Giây phút hãi hùng của cặp vợ chồng bị thanh thép đường trên cao rơi trúng người | Kenh14 Mobile
Chiều 6/11, tại Bệnh viện Tuệ Tĩnh (Học viện Y học cổ truyền), nạn nhân bị thương trong vụ rơi thanh thép tại công trình đường sắt trên cao đoạn qua đường Nguyễn Trãi (Thanh Xuân, Hà Nội) vẫn chưa hết bàng hoàng khi thoát chết trong gang tấc.  Bà Hằng sợ hãi kể lại sự việc. Nhớ lại giây phút đó, bà Lê Thị Hằng (49 tuổi, trú tại tổ 14, phường Yên Nghĩa, Hà Đông, Hà Nội) sợ hãi: “Sáng ngày 6/11, tôi và chồng là ông Nguyễn Trọng Phong (54 tuổi) đi từ Yên Nghĩa đến Bệnh viện Tuệ Tĩnh để khám bệnh. Khi đang rẽ sang đường trước bệnh viện thì bất ngờ 2 thanh thép to và dài lao xuống làm đổ xe vợ chồng tôi. Khi ấy, mắt tôi tối sầm lại, còn chồng ngã ra đường. Chân tôi bị kẹp vào bánh sau, đầu óc choáng váng. Một lúc sau, người dân chạy ra đưa vợ chồng tôi vào bệnh viện”. "Lúc đó, tôi nhìn sang làn đường ngoài có 2 chiếc xe máy ngã đổ, trong đó có người đi xe Wave nằm bất động, máu chảy nhiều. Cũng may vợ chồng tôi đi chậm, nếu nhanh chỉ một giây nữa thôi chắc thanh thép trên đã rơi trúng người rồi, lúc đó chắc cả hai không sống nổi", bà Hằng cho biết thêm. Vụ tai nạn khiến ông Phong bất tỉnh.  Trao đổi với chúng tôi, bác sĩ Phạm Thái Hưng – Phó Phụ trách khoa Ngoại (Bệnh viện Y học cổ truyền Tuệ Tĩnh) cho biết, hiện tại bệnh nhân Phong đã tỉnh táo, sức khỏe cơ bản đã ổn định. “Tuy nhiên, vẫn phải ở lại vài ngày để theo dõi do lo ngại đến 2 vết thương ở vùng ngực và vết khâu ở lông mày phải. Khi chụp X-quang ở vùng ngực bệnh nhân thì không thấy bị gãy xương sườn, không ảnh hưởng đến phổi. Vết khâu ở mắt không bị mẻ xương, nhưng chúng tôi vẫn theo dõi bệnh nhân trong vài ngày tới. Nếu ổn định, bệnh nhân mới có thể cho xuất viện được”, bác sĩ Hưng nói Bác sĩ Bệnh viện Y học cổ truyền Tuệ Tĩnh tận tình chăm sóc cho nạn nhân. Thông tin từ bệnh viện Tuệ Tĩnh cho biết thêm, 1 bệnh nhân nặng hơn đã chuyển đi bệnh viện khác điều trị. Hiện tại, bệnh viện Tuệ Tĩnh chỉ đang điều trị cho bệnh nhân Nguyễn Trọng Phong, còn bà Hằng bị bầm tím nhẹ ở chân và đã đi lại được. Vụ tai nạn khiến 1 học viên văn bằng 2 của Học viện An ninh tử vong tại chỗ. Như đã thông tin trước đó, vào khoảng 9h30 sáng 6/11, tại đường Nguyễn Trãi (đoạn đối diện Học viện Y học cổ truyền, Thanh Xuân, Hà Nội) đã xảy ra một vụ tai nạn nghiêm trọng khiến một học viên văn bằng 2 năm cuối của Học viện An ninh tử vong tại chỗ, 3 người khác bị thương phải đi cấp cứu.  Vào thời điểm trên, một chiếc máy cẩu đang cẩu những cây thép lớn thì bất ngờ bị đứt cáp và rơi xuống đường đúng lúc các phương tiện lưu thông qua với lưu lượng lớn. Cây thép bị đứt đã văng trúng đầu anh Nguyễn Như Ngọc (SN 1981) là học viên văn bằng 2 đang học năm cuối tại Học viện An ninh tử vong tại chỗ, 3 người khác đi gần đó bị thương được đưa vào bệnh viện cấp cứu. Nhận được thông tin, Thứ trưởng Bộ GTVT Nguyễn Ngọc Đông đã trực tiếp xuống hiện trường chỉ đạo dừng việc thi công trên toàn tuyến, đình chỉ nhà thầu, rà soát quy trình an toàn lao động để làm rõ nguyên nhân tai nạn; đồng thời tổ chức thăm hỏi động viên, hỗ trợ những người bị nạn, đặc biệt là gia đình nạn nhân tử vong. Được biết, đơn vị thi công tại đây là Xí nghiệp cầu 17 - Cienco 1. Ngay sau đó, Thứ trưởng Nguyễn Ngọc Đông cùng các ban ngành đã có mặt tại Bệnh viện Tuệ Tĩnh để thăm hỏi, động viên các nạn nhân trong vụ tai nạn. Cũng có mặt tại Bệnh viện Tuệ Tĩnh trong buổi trưa ngày 6/11, ông Nguyễn Quốc Hùng (Phó Chủ tịch UBND TP. Hà Nội) đã thăm hỏi, động viên các nạn nhân đang điều trị tại đây. Ngoài ra, ông Hùng còn trực tiếp trao cho người bị nạn 5 triệu đồng và gia đình nạn nhân tử vong 10 triệu đồng để hỗ trợ ban đầu.   Hiện vụ việc đang được cơ quan chức năng điều tra làm rõ. Xem ảnh minh họa >>