Chiếc khiên của Captain America bị đập nát | Kenh14 Mobile
The Avengers: Age of Ultron (The Avengers: Kỷ Nguyên Của Ultron) thực sự “đại náo” Comic-Con với hàng loạt thông tin mới. Gây chú ý đặc biệt là bức ảnh chiếc khiên của Captain America ( Chris Evans) bị kẻ thù đập cho vỡ nát, làm dấy lên nhiều câu hỏi. Làm thế nào chiếc khiên siêu cứng bằng hợp kim Proto-Adamantium lại bị vỡ như vậy? Ai hoặc vật gì đã làm cho chiếc khiên bất hoại có 1-0-2 của Captain America bị vỡ? Có thể nào đây là điều ám chỉ nội dung câu chuyện đen tối hơn trong phim The Avengers tiếp theo của đạo diễn Joss Whedon?   Dường như Captain America không phải là siêu anh hùng duy nhất có cơ hội đua trên chiếc xe máy khủng. Một bức ảnh mới từ The Avengers: Age of Ultron tiết lộ rằng Black Widow ( Scarlett Johansson) cũng sẽ trở thành tay lái lụa trên đường phố. Trong ảnh, Black Widow đang phóng vù vù trên chiếc xe máy, chắn của cô là chiếc khiên còn nguyên vẹn của Captain America. Một điều thú vị được fan mê tốc độ phát hiện: chiếc xe cô sử dụng là xe máy điện đầu tiên của thương hiệu Harley-Davidson.   "Ảnh minh họa" Chiếc xe máy Harley-Davidson 750 phân khối đã được giới thiệu trong Captain America: The Winter Soldier đầu năm nay. Trong phim sắp tới của Marvel, xe này cũng sẽ xuất hiện. Dino Bernacchi, giám đốc tiếp thị của hãng xe cho biết: "Sự hợp tác với Marvel tiếp tục giới thiệu những sáng kiến mới nhất của chúng tôi đến người hâm mộ của bộ phim. Trong The Avengers: Age of Ultron sẽ không chỉ có một mà tới hai chiếc Harley-Davidson được giới thiệu".   "Ảnh minh họa" Marvel cũng tiếp tục ra mắt poster dạng concept art của The Avengers: Age of Ultron tại gian hàng 2329. Những nhân vật xuất hiện sau Iron Man ( Robert Downey Jr.) và Scarlet Witch (Elizabeth Olsen) là Quicksilver (Aaron Taylor-Johnson), Hawkeye ( Jeremy Renner), Thor ( Chris Hemsworth), Hulk (Mark Ruffalo), Black Widow, Captain America. Đáng chú ý nhất là nhân vật Vision (Paul Bettany) lần đầu tiên xuất hiện, nhưng tiếc là khán giả chỉ thấy được phần lưng của anh.   "Ảnh minh họa" Quicksilver và Vision   "Ảnh minh họa" Thor   "Ảnh minh họa" Black Widow     "Ảnh minh họa" Hulk   "Ảnh minh họa" Captain America "Ảnh minh họa" Hawkeye The Avengers: Age of Ultron ( The Avengers: Kỷ Nguyên Của Ultron) sẽ ra mắt ngày 01/5/2015. Xem ảnh minh họa >>