Facebook giới thiệu khủng long xanh để trợ giúp bảo mật cho người dùng | Kenh14 Mobile
Bảo mật đã và đang là vấn đề được quan tâm nhất trên mạng xã hội Facebook. Thời gian gần đây, Facebook đang nỗ lực hết mình để hoàn thiện hệ thống bảo mật, mang lại trải nghiệm sử dụng đơn giản nhất cho người dùng. Sau hàng loạt thử nghiệm, cuối cùng thì chú khủng long xanh được Facebook giới thiệu và đây sẽ là bạn đồng hành của người dùng Facebook mỗi khi cần tùy chỉnh bảo mật sâu hơn. Chú khủng long này được Facebook giới thiệu cùng tính năng Privacy Checkup. Chú khủng long này sẽ bắt đầu được Facebook áp dụng trong tuần tới. Nằm trong tính năng mang tên Privacy Checkup, chú khủng long Facebook không những giúp người dùng tùy chỉnh lại những bảo mật bên trong tài khoản mà sẽ còn làm cho việc bảo mật trên Facebook bớt căng thẳng hơn. "Ảnh minh họa" Qua 3 bước tùy chỉnh, người dùng có thể cài đặt những bước cơ bản giúp bảo mật tài khoản tốt hơn. Quá trình tùy chỉnh bảo mật với khủng long xanh sẽ diễn ra chỉ trong 1 tới 2 phút và quá trình này sẽ giúp người dùng lọc được phần lớn các tính năng từ kiểm tra ai xem được nội dung trên trang cá nhân, ứng dụng nào có thể truy cập vào tài khoản cho tới các tùy chỉnh sâu hơn như hiển thị đề mục nào với bạn bè... "Ảnh minh họa" Thông tin về Privacy Checkup xuất hiện lần đầu vào tháng 3 năm nay khi nó được triển khai ở một lượng nhỏ người dùng, tính năng này sẽ được Facebook thiết kế nổi bật hơn để giúp người dùng cân bằng giữa thông tin cần chia sẻ với bảo mật. Để kiểm tra bạn đã sở hữu khủng long xanh hay chưa, chỉ cần click chuột vào hình khóa trên thanh công cụ. "Ảnh minh họa" Click vào hình ổ khóa trên thanh công cụ sẽ giúp người dùng truy cập Privacy Checkup. (Tham khảo: The Verge, Facebook) Xem ảnh minh họa >>