Dương Mịch thon thả, đẹp rạng ngời sau sinh nở | Kenh14 Mobile
Vào tối 17/9, Dương Mịch xuất hiện trên đường phố và tham gia sự kiện tại London. Chỉ hơn 2 tháng sau khi sinh nở, Dương Mịch khiến nhiều phóng viên Trung Quốc có mặt phải xôn xao vì gương mặt trẻ đẹp và vóc dáng thon thả.   "Ảnh minh họa"   Trang Sina đánh giá vẻ đẹp của Dương Mịch ngay cả ở góc ảnh cận cũng rất đẹp, làn da mịn màng và hầu như không có nhược điểm. Về vóc dáng, trang này còn cho rằng, Dương Mịch vẫn hơi thiếu cân và đánh giá cô nên tăng cân để tròn trịa hơn. Ngày 1/6, Dương Mịch đã sinh nở mẹ tròn con vuông. Ngày 5/6, Dương Mịch và con gái được cả gia đình nhà chồng đón về, sau 4 ngày nằm viện. Con gái Dương Mịch và Khải Uy được gọi yêu là "Tiểu Gạo Nếp". "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Nguồn: Sina Xem ảnh minh họa >>