Khách Tây nói gì về hai sân bay quốc tế Việt Nam | Kenh14 Mobile
Sân bay Nội Bài là cảng hàng không quốc tế lớn nhất miền Bắc Việt Nam, đón hàng chục triệu lượt khách mỗi năm. Không ngừng được nâng cấp, sửa chữa, nhưng sân bay này vẫn không để lại được nhiều ấn tượng tốt đẹp trong mắt các du khách quốc tế qua nhận xét trên trang đánh giá chất lượng sân bay uy tín, Airlinequality.com.  Sân bay Nội Bài khá nhỏ hẹp so với lượng khách tới đây. Hành khách P. Lidgett đến từ Úc phàn nàn: “Bên trong rất nóng và ngột ngạt dù ở đó vào một ngày trời lạnh, nhân viên không thân thiện chút nào. Một nhân viên bán hàng mặt khinh khỉnh khi tôi hỏi về sản phẩm. Không có chỗ nào để đổi tiền sau khi đi qua hải quan. Hơn nữa, họ nói tôi có thể đem chai Chivas Regal miễn thuế qua một sân bay trung chuyển quốc tế, sau đó tôi bị nhân viên sân bay Singapore tịch thu và bảo lẽ ra tôi nên biết là không được làm thế.” Du khách đánh giá nhân viên sân bay không thân thiện và kĩ năng giao tiếp kém. Những hành khách khác không hài lòng về việc phải kiểm tra lại hành lý xách tay khi hạ cánh và phải làm thủ tục hải quan trước khi được ra lấy hành lí kí gửi. D.Caudwell (Anh) khuyên mọi người nên đem theo sách đọc trong lúc chờ đợi, vì wi-fi ở sân bay rất tệ. Anh cho biết chuyến bay của mình bị đổi cổng mà không hề được thông báo, khiến nhiều người gặp rắc rối. Jennifer Ussery đến từ Mỹ còn bực bội thốt lên rằng: “Đây là sân bay tệ nhất tôi từng tới. Nhân viên không hề tôn trọng khách một chút nào, không hiểu biết và không chuyên nghiệp. Tôi không hiểu tại sao sau nhiều ý kiến than phiền như vậy mà các nhà quản lý không làm gì để cải thiện tình trạng này. Sân bay là nơi tạo ra ấn tượng đầu tiên về một đất nước.” Tình trạng thiếu chỗ ngồi vào những ngày cao điểm không phải là điều hiếm gặp. Hành khách dễ tính hơn thì nói: “Thủ tục lên máy bay đã nhanh chóng hơn, có vẻ là một bước tiến lớn. Hãy nhớ, đây là một nước đang phát triển, chấp nhận điều đó và bạn sẽ thấy ổn thôi.” Đứng số 8 trong danh sách những sân bay quốc tế tệ nhất châu Á, Tân Sơn Nhất cũng có chung một số nhược điểm với Nội Bài như nhà vệ sinh không sạch sẽ, wi-fi chập chờn, giá cả đắt đỏ và nhân viên không chuyên nghiệp. Tân Sơn Nhất là sân bay quốc tế chính ở khu vực phía Nam. Stephane Bruno bình luận: “Đây giống như một sân bay nội địa hơn là một sân bay quốc tế. Nhân viên không thân thiện. Quá ít quầy nhập cảnh, giá cả ở các cửa hàng quá đắt đỏ, nhân viên bán hàng không có kiến thức và nói tiếng Anh không được tốt. Giá đồ ăn quá đắt.” Tuy nhiên, một số khách hàng khá hài lòng với sân bay Tân Sơn Nhất do thủ tục gọn gàng, hành lý tới nhanh và không mất công di chuyển do sân bay khá nhỏ. Sân bay Tân Sơn Nhất được đánh giá cao hơn nhờ thủ tục nhanh gọn. Xem ảnh minh họa >>