U19 Việt Nam sẽ tới viếng tướng Giáp sau trận chung kết | Kenh14 Mobile
Thông tin từ trưởng đoàn U19 Việt Nam, ông Dương Vũ Lâm cho biết: "Đúng 9h sáng chủ nhật (14/9), đoàn U19 Việt Nam sẽ có mặt tại nhà số 30 Hoàng Diệu để viếng Đại tướng Võ Nguyên Giáp cũng như báo công với vị anh hùng dân tộc trước khi trở về Gia Lai chuẩn bị cho VCK U19 châu Á tại Myanmar". Đoàn U19 Việt Nam vì không được vào viếng đã từng quỳ trước nhà Đại tướng trong đêm để tỏ lòng thành kính. Sau khi viếng đại tướng, cả đoàn U19 Việt Nam sẽ tới trường quay để ghi hình, ghi âm bài hát "Hello Vietnam" bằng cả lời tiếng Anh và tiếng Việt. Xuân Trường, Đông Triều vốn rất thành thạo tiếng Anh kết hợp với 'cây văn nghệ' Ksor Úc đã cùng các đồng đội mới tập bài hát này trong những ngày gần đây. Trước đó, ở giải U19 quốc tế hồi đầu năm, U19 Việt Nam cũng đã trình bày bài hát này khiến các cầu thủ U19 Tottenham tấm tắc khen ngợi. Chiều cùng ngày (14/9), đoàn sẽ trở lại Gia Lai để ngay lập tức có buổi tập vào sáng hôm sau (15/9) để chuẩn bị cho VCK U19 châu Á diễn ra từ ngày 9-23/10 tại Myanmar. Xem ảnh minh họa >>