Tạ Đình Phong cởi trần, ước hẹn "Một Đời Một Kiếp" cùng Cao Viên Viên | Kenh14 Mobile
Vừa qua, phía nhà sản xuất Một Đời Một Kiếp (tên tiếng Anh: But Always) đã khiến người hâm mộ xuýt xoa sau khi tiết lộ một phân đoạn mới trong phim: cảnh Tạ Đình Phong ước hẹn tình yêu cùng Cao Viên Viên. Ngay sau khi loạt hình được đăng tải, fan của Tạ Đình Phong đã được dịp bàn tán về màn tỏ tình này. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Có fan bình luận: "Tại sao cứ là diễn viên nam thì phải cởi trần? Vì sợ tỏ tình bất thành sao? Nếu là tôi thì tôi sẽ không từ chối đâu nhé. " Tác phẩm Một Đời Một Kiếp là câu chuyện tình yêu trải qua 2 thế kỷ, kéo dài từ năm 1972 đến 2001 của nhân vật Triệu Vĩnh Viễn ( Tạ Đình Phong) và An Nhiên (Cao Viên Viên). Thiên tình sử của hai người vừa có vẻ cổ điển với những cảnh quay ở Bắc Kinh vừa có sự cuồng nhiệt, trẻ trung giữa khung cảnh New York phồn hoa náo nhiệt. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Dự án điện ảnh Một Đời Một Kiếp (tên tiếng Anh: But Always) sẽ được công chiếu vào ngày 5 tháng 9 tới đây, hứa hẹn sẽ đem đến cho người xem một câu chuyện tình yêu kinh điển đầy cảm xúc. "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>