Đêm Mỹ Đình cuồng nhiệt với màn trình diễn của "Những thiên thần áo trắng" | Kenh14 Mobile
Vẫn như những trận đấu trước đó của U19 Việt Nam, SVĐ Mỹ Đình ngày hôm nay lại ngập tràn 1 màu đỏ đến từ các CĐV của chúng ta. "Ảnh minh họa" Còn trên sân, U19 Việt Nam tràn đầy quyết tâm đòi lại món nợ đã thua đối thủ tại giải U22 Đông Nam Á hồi tháng trước. "Ảnh minh họa" Với quyết tâm đó, ngay từ những phút nhập cuộc, đội bóng áo trắng tràn lên tấn công và tạo được rất nhiều những tình huống sóng gió về phía khung thành đội bạn. "Ảnh minh họa" Bàn thắng sau đó cũng đã đến nhưng nó đến 1 cách quá đỗi đẹp mắt làm nức lòng người hâm mộ. "Ảnh minh họa" Nhận đường chuyền từ Phan Văn Long bên ngoài vòng cấm, Tuấn Anh sửa bóng kỹ thuật vào góc xa khiến thủ thành Myo Min Latt hoàn toàn bó tay. "Ảnh minh họa" Tiền vệ mang áo số 8 lập siêu phẩm mở tỷ số cho đội nhà. "Ảnh minh họa" Tuy nhiên bàn thắng của Tuấn Anh chỉ là sự khởi đầu cho chuỗi những "kiệt tác" trong ngày hôm nay của U19 Việt Nam. 9 phút sau, Lương Xuân Trường vẽ 1 đường cong hoàn hảo, đánh bại thủ môn Myanmar từ chấm đá phạt. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tỷ số là 2-0 cho U19 Việt Nam trong niềm vui vô bờ bến của các CĐV có mặt tại Mỹ Đình. "Ảnh minh họa" Sang đến hiệp 2, lưới của U19 Myanmar tiếp tục rung lên với pha ghi bàn của Văn Toàn. "Ảnh minh họa" Bộ đôi Công Phượng và Văn Toàn đã có màn phối hợp hết sức ăn ý trước khi cầu thủ mang áo số 9 chích mũi giày đưa bóng nhẹ nhàng lăn vào khung thành đối phương. "Ảnh minh họa" Ít phút sau đó, Mỹ Đình tiếp tục dậy sóng với pha vẩy má ngoài điệu nghệ của Phan Văn Long. "Ảnh minh họa" Bàn thắng ấn định tỷ số của cầu thủ mang áo số 19 đã khép lại 1 buổi tối khó quên của bóng đá Việt Nam. "Ảnh minh họa" SVĐ Mỹ Đình đã lâu lắm rồi mới có dịp sôi động như vậy trước màn trình diễn của các cầu thủ nhà. "Ảnh minh họa" Dù xen kẽ 2 pha lập công của Văn Toàn và Văn Long là bàn gỡ danh dự của U19 Myanmar nhưng điều đó chẳng hề làm các CĐV trên khán đài bận lòng. Tất cả đã có 90 phút quá mãn nhãn với màn trình diễn của "những thiên thần áo trắng". "Ảnh minh họa" Người hâm mộ chắc chắn sẽ tiếp tục cổ vũ nhiệt tình cho trận đấu cuối cùng của U19 Việt Nam tại giải năm nay. Ảnh: Doãn Tuấn, Eagles Xem ảnh minh họa >>