12 ứng dụng trên iPhone tận dụng hoàn hảo TouchID | Kenh14 Mobile
Lần đầu tiên xuất hiện trên iPhone 5S ra mắt hồi năm ngoái, Apple đã mở ra một xu hướng bảo mật mới trên di động với cảm biến quét dấu vân tay. Sau iPhone 5S, hàng loạt các thiết bị smartphone khác cũng đã sở hữu tính năng này. Theo dự đoán, trong tương lai gần, bảo mật vân tay sẽ trở thành một tiêu chuẩn mới trên các dòng smartphone cao cấp. Mới đây, Apple cũng đã mang TouchID lên hai thiết bị máy tính bảng iPad Air 2 và iPad Mini 3. Đây là những chiếc tablet đầu tiên trên thế giới sử dụng loại bảo mật này. Liên quan đến vấn đề nêu trên, mới đây, trang Telegraph đã công bố danh sách 12 ứng dụng được tích hợp TouchID tốt nhất trên iPhone. Bạn đọc quan tâm đến các ứng dụng được giới thiệu trong bài viết có thể tìm đến đường link tải về được chèn vào các tiêu mục nhỏ. Chúc các bạn thành công! 1. Scanner Pro  Scanner Pro là một ứng dụng thú vị có chức năng biến iPhone của bạn thành một chiếc máy quét. Theo đó, nó sẽ đóng vai trò một công cụ hoàn hảo giúp người dùng lưu lại bản sao của các tài liệu, văn bản quan trọng. Tính năng TouchID được tích hợp sâu vào Scanner Pro đảm bảo dữ liệu của bạn sẽ không thể bị xâm phạm khi chưa được phép. 2. Amazon Ở ứng dụng Amazon trên iOS, người dùng có thể đăng nhập vào tài khoản của mình một cách đơn giản, nhanh chóng, dễ dàng và bảo mật bằng dấu vân tay thông qua TouchID. 3. Apple Pay Là một sản phẩm "chính chủ" của Apple, Apple Pay dĩ nhiên tận dụng tối đa công nghệ mà TouchID mang lại. Bạn có thể thanh toán nhanh chóng thông qua Apple Pay bằng cách đứng gần một thiết bị đọc tương thích (nhờ công nghệ giao tiếp tầm gần NFC) và đặt ngón tay lên cảm biến vân tay. Nếu giao dịch thành công, iPhone sẽ rung nhẹ để báo cho người dùng. Hiện nay, Apple Pay đã có mặt tại một vài hệ thống cửa hàng tại Mỹ. Được biết, Apple cũng sẽ sớm phủ sóng công nghệ này tại Anh và nhiều quốc gia khác trong tương lai không xa bằng cách mở rộng mạng lưới đối tác. 4. SignEasy Nếu thường xuyên phải tiếp xúc và xác nhận các văn bản số, SignEasy dĩ nhiên là một ứng dụng không thể thiếu trong iPhone của bạn. Bạn có thể xác nhận và chèn chữ ký trực tiếp vào một văn bản số hoàn toàn bảo mật thông qua TouchID. 5. 1Password Từ lâu 1Password đã được đánh giá là một ứng dụng hữu ích cho bảo mật và giờ đây với TouchID, độ bảo mật của 1Password đã được nâng lên một tầm cao mới. Trong trường hợp bạn chưa biết, đây là một ứng dụng có chức năng "nghĩ ra" các mật khẩu mạnh, dài và phức tạp cho người dùng và lưu trữ, quản lý chúng. 6. Day One Là một ứng dụng tuyệt vời cho những người mê viết lách, ghi chép, Day One cho phép người dùng ghi lại những gì họ cần trong một ngày. Ứng dụng này có khả năng đồng bộ dữ liệu tốt với iCloud và DropBox đồng thời được tích hợp sâu TouchID. 7. eHarmony Ra mắt tại Anh vào tháng 7 năm 2008, eHarmony cho đến nay vẫn được coi là một trong những ứng dụng hỗ trợ hẹn hò phổ biến và tốt nhất. Người dùng có thể đăng nhập eHarmony bằng TouchID. 8. YPlan YPlan là một ứng dụng hỗ trợ tìm kiếm và đặt chỗ cho các sự kiện giải trí, văn hóa... xung quanh khu vực người dùng một cách nhanh gọn và tiện dụng. Sở dĩ YPlan còn lạ lẫm với người dùng Việt là do hiện nay nó mới chỉ hỗ trợ một số thành phố như London, Edinburgh, New York, San Francisco và Las Vegas. 9. LastPass Tương tự 1Password, một ứng dụng hỗ trợ quản lý mật khẩu khác là LastPast cũng tận dụng tính bảo mật của TouchID để đảm bảo dữ liệu người dùng. 10. Memoir  Được thiết kế như một cuốn sổ ghi chép, lưu trữ thông tin số, Memoir mang đến cho người dùng khả năng lưu lại tất cả các hình ảnh và một số thông tin từ các mạng xã hội như Facebook, Twitter, Instagram, Foursquare... hoàn toàn bảo mật và chỉ bạn mới có thể xem được hay chia sẻ chúng. 11. Evernote Luôn nằm trong top các ứng dụng thuộc phân khúc hỗ trợ năng suất làm việc, Evernote cũng được nhà phát hành thêm tính năng bảo mật dấu vân tay. Đáng tiếc, đây là một tính năng trả phí và bạn phải thực hiện mua trong ứng dụng để có thể sử dụng nó. 12. Dropbox Nói đến các ứng dụng hỗ trợ lưu trữ điện toán đám mây, Dropbox đang là một trong những cái tên được yêu thích nhất hiện nay. Dropbox hiện cũng đã thêm bảo mật vân tay bên cạnh hai hình thức cũ là mã hóa 256-bit AES và bảo mật hai lớp cho người dùng. (Tham khảo: Telegraph) Xem ảnh minh họa >>