“Thần đồng bị lãng quên” Thái Sung: Sớm nở, chóng tàn có gì lạ đâu | Kenh14 Mobile
Thái Sung "bưng nước pha trà" tại U21 Trên nhiều phương tiện thông tin khác nhau, hàng loạt huấn luyện viên, chuyên gia, độc giả và chính Thái Sung đã nêu quan điểm của họ về vấn đề này. Huấn luyện viên đội U21 Việt Nam Phan Công Thìn khẳng định: “ Tôi là thầy của Thái Sung, coi cậu ấy như con cháu trong nhà nên không có chuyện tôi dìm cháu. Thậm chí, tôi còn rất ưu ái Thái Sung, điển hình là việc cậu ấy thi đấu không nổi bật tại giải U21 quốc gia, nhưng tôi vẫn gọi vào đội U21 Việt Nam dự giải U21 quốc tế tại Cần Thơ ”.  Cộng đồng mạng thì hô hào bầu Đức của Hoàng Anh Gia chiêu mộ (cũng có thể coi là cứu giúp) Thái Sung. Trong khi đó, chính Thái Sung sau khi chia sẻ: “Ở Qatar tôi được ví như Messi” cũng đã phải khẩn khoản: “Bây giờ chỉ cần cho tôi một cơ hội là tôi sẽ ngay lập tức nắm lấy. Đó có thể là đội bóng nào ở V-League hoặc hạng Nhất cũng được. Tôi cần được chơi bóng”. Vậy là đã rõ, Thái Sung đang khao khát chứng tỏ khả năng của mình đến cỡ nào. Nhưng, cũng có thể huấn luyện viên Phan Công Thìn không “dìm” Thái Sung mà khả năng chuyên môn của cầu thủ đúng là không đáp ứng được đòi hỏi của ông thầy. Mọi chuyện đều có thể xảy ra và trong bóng đá cũng như cuộc đời, không phải cứ tài năng khi còn nhỏ là đến lúc trưởng thành vẫn giỏi như thế. Thái Sung có thể từng là một thần đồng thật, nhưng bây giờ, chắc gì cầu thủ này còn giữ được sự tài hoa như thế? Thái Sung không phải trường hợp hiếm gặp trên thế giới nhưng ở Việt Nam...? Trong lịch sử bóng đá thế giới, đã có không ít trường hợp “sớm nở, chóng tàn”. Có thể kể ra những Nil Lamptey (Ghana), Reimond Manco (Peru), Lulinha (Brazil), Cristian Nazarit (Colombia)…  “Nổi tiếng” nhất hiện tại là Bojan Krkic. 15 tuổi, cầu thủ này đã được khoác áo đội U17 Tây Ban Nha dự giải U17 châu Âu giành giành luôn ngôi Vua phá lưới. Tiếp đó, khi mới 17 tuổi 19 ngày, Krkic đã trở thành cầu thủ trẻ nhất trong lịch sử Barcelona thi đấu tại La Liga. Sau đó là kỷ lục cầu thủ trẻ nhất của Barca chơi bóng và ghi bàn tại Champions League.  Nhưng sau xuất phát điểm ngọt ngào ấy là quá trình trượt dốc không phanh. Krkic phiêu dạt khắp nơi và giờ đang bị giam hãm trên ghế dự bị của Stoke City. Cách đây 2 tuần, khi không được ra sân, Krkic đã nổi điên ném giày và đập phá đồ đạc trong phòng thay đồ của đội bóng. Nói thế để thấy rằng Thái Sung có thể gặp một “phép màu” nào đó, để lại tỏa sáng như thời “là Messi ở Qatar”. Người hâm mộ bóng đá Việt Nam ai chẳng mong điều đó trở thành sự thật. Nhưng nếu Thái Sung chẳng vớ được “cái cọc” nào để thoát khỏi hoàn cảnh trớ trêu hiện tại, cũng nên coi đó là chuyện bình thường.  Chẳng cần phải nói xa vời, trong bóng đá Việt Nam, có khối cầu thủ tài năng chẳng thiếu, khát vọng có thừa, nhưng rồi cũng lâm vào cảnh thất nghiệp. Không ít người trong số này còn phải làm đủ mọi nghề, từ bán bánh cuốn, bán cà phê cho đến bán bánh ướt, làm “cò” bất động sản… Tất cả những điều đó cho thấy gia cảnh của những cầu thủ này khó khăn đến thế nào và họ vất vả ra sao khi không được hoặc không thể chơi bóng. Họ cũng buồn lắm, nhưng phải chịu thôi bởi cuộc sống là vậy, đâu chỉ toàn niềm vui và hào quang chiến thắng. Thái Sung cần cơ hội để thể hiện tài năng Thái Sung vẫn còn trẻ và cơ hội được chơi bóng đá đỉnh cao của em vẫn còn. Thái Sung nên duy trì sự kiên nhẫn dù đó là điều không hề dễ dàng với một cầu thủ trẻ vốn tràn đầy năng lượng và nhiệt huyết. Dư luận cũng không nên gây sức ép quá lớn tới Thái Sung và những người có trách nhiệm khác, để câu chuyện này được giải quyết theo hướng tốt nhất cho Thái Sung. Thái Sung vẫn mơ về tương lai tươi sáng, nhưng em có thể cũng phải trang bị tâm lý và nhìn thẳng vào sự thật rằng mình đã thui chột tài năng. Xem ảnh minh họa >>