Trang điểm xinh xắn tự nhiên cho cô bạn mũi tẹt, mặt bầu | Kenh14 Mobile
Mũi tẹt hay mặt bầu là nét đặc trưng của các bạn gái Châu Á nói chung và các bạn gái Việt Nam cũng vậy. Có điều, chiếc mũi lại là trung tâm của khuôn mặt. Bạn có thể xinh xắn hay kém hấp dẫn chỉ vì chiếc mũi. Việc sở hữu chiếc mũi tẹt khiến cho bạn bất lợi đủ đường. Nhưng nếu bạn không may mắn được trời phú cho chiếc mũi cao, bạn vẫn có thể đạt được ước mơ bằng cách trang điểm. Thông thường, mũi tẹt rất khó để trang điểm đậm. Càng trang điểm đậm càng lộ nhiều khuyết điểm, thậm chí nhìn bạn sẽ bị "quê" hơn khi trang điểm đậm. Chính vì thế bạn chỉ nên trang điểm tự nhiên với những bước đơn giản. Điểm đáng chú ý nhất là cách đánh highlight cho mũi và mặt bằng phấn thay vì dùng kem như thông thường. Cách này có ưu điểm là dễ áp dụng, mang lại vẻ tự nhiên và tạo lớp trang điểm khá mỏng, cực thích hợp với tiết trời hè oi ả. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Stylist: Đoàn An Model: Tenchil Hạnh Video & Photo: Luke Nguyen Make up: Hoàng Thu Trang Xem ảnh minh họa >>