Cả nước mưa giảm, nhiệt độ tăng dần, Hà Nội gió nhẹ | Kenh14 Mobile
Từ ngày mùng 3 đến ngày 5/9, dù thời tiết vẫn còn rải rác mưa dông, song lượng mưa cũng giảm dần. Nền nhiệt trong ngày cũng có xu hướng tăng dần lên Các tỉnh miền Bắc: Từ ngày 3/9 đến ngày 5/9, các tỉnh miền Bắc nằm ở rìa phía Bắc dải hội tụ nhiệt đới có trục ở khoảng 13 – 16 độ vĩ Bắc, trên cao áp cao cận nhiệt đới có cường độ ổn định nên có mưa rào và dông vài nơi, mưa xảy ra chủ yếu vào giai đoạn gần sáng là chính. Nền nhiệt độ cao nhất trong ngày có xu hướng tăng dần. Các tỉnh miền Trung: Do chịu ảnh hưởng của dải hội tụ nhiệt đới có trục ở khoảng 13 – 16 độ vĩ Bắc với hoạt động của đới gió Tây Nam ở rìa phía nam dải hội tụ nhiệt đới nên từ ngày 3 đến 5/09, mưa dông với diện rải rác xảy ra chủ yếu ở phần phía Nam và tập trung vào thời điểm chiều tối và đêm là chính, ngày có mưa rào và dông vài nơi. Nền nhiệt độ không mấy dao động nhiều so với những ngày vừa qua. Các tỉnh miền Nam: Ngày 3/9, mưa dông trên khu vực Tây Nguyên và Nam Bộ có xu hướng giảm nhanh cả về diện và lượng. Sau đó từ, ngày 4/9 do dải hội tụ nhiệt đới hoạt động mạnh dần lên nên mưa dông có xu hướng tăng lên diện rải rác. Thời điểm mưa tập trung vào chiều và đêm. Nhiệt độ từ ngày 4/9 đến ngày 5/9 lại có xu hướng giảm nhẹ. Ảnh minh họa: Internet Dưới đây là dự báo chi tiết các vùng trên cả nước ngày 3/9: Phía Tây Bắc Bộ Mây thay đổi, đêm và sáng sớm có mưa rào rải rác và có nơi có dông, sau có mưa rào và dông vài nơi. Gió nhẹ. Nhiệt độ thấp nhất từ: 22 – 25 độ C Nhiệt độ cao nhất từ: 30 – 33 độ C Phía Đông Bắc Bộ Mây thay đổi, có mưa rào và dông vài nơi. Gió nhẹ. Nhiệt độ thấp nhất từ: 23 – 26 độ C Nhiệt độ cao nhất từ: 30 – 33 độ C Thanh Hóa - Thừa Thiên Huế Mây thay đổi, đêm có mưa rào rải rác và có nơi có dông, ngày có mưa rào và dông vài nơi. Gió nhẹ. Nhiệt độ thấp nhất từ: 23 – 26 độ C Nhiệt độ cao nhất từ: 30 – 33 độ C Đà Nẵng đến Bình Thuận Mây thay đổi, chiều tối và đêm có mưa rào và dông rải rác, ngày có mưa rào và dông vài nơi. Gió tây nam cấp 2 - 3. Nhiệt độ thấp nhất từ: 24 – 27 độ C Nhiệt độ cao nhất từ: 31 - 34 độ C Tây Nguyên Mây thay đổi, chiều tối và đêm có mưa rào và dông rải rác, ngày có mưa rào và dông vài nơi. Gió tây nam cấp 2 - 3. Trong cơn dông có khả năng xảy ra tố lốc và gió giật mạnh. Nhiệt độ thấp nhất từ: 20 – 23 độ C Nhiệt độ cao nhất từ: 28 – 31độ C Nam Bộ Mây thay đổi, có mưa rào và dông vài nơi. Gió tây nam cấp 2 - 3. Nhiệt độ thấp nhất từ : 24 – 27 độ C Nhiệt độ cao nhất từ: 30 – 33 độ C Hà Nội Mây thay đổi, có mưa rào và dông vài nơi. Gió nhẹ. Nhiệt độ thấp nhất từ: 24 – 27 độ C Nhiệt độ cao nhất từ: 30 – 33 độ C Xem ảnh minh họa >>