Điểm tin sáng 29/10: Rooney đối mặt nguy cơ lỡ trận derby Manchester | Kenh14 Mobile
Rooney có thể vắng mặt trong trận derby Manchester Đội trưởng Wayne Rooney của MU đã buộc phải bỏ dở buổi tập ngày hôm qua vì gặp vấn đề ở chân. Điều này khiến HLV Louis van Gaal không khỏi lo lắng về nguy cơ anh sẽ vắng mặt ở trận derby với Man City cuối tuần này.  Luis Suarez bị loại khỏi đề cử QBV vì... "cắn người" Trong thể lệ bình chọn danh hiệu Quả bóng Vàng 2014, FIFA đã nhấn mạnh rõ ràng 2 tiêu chí bao gồm màn trình diễn và hành vi. Suarez xứng đáng có tên với tiêu chí “màn trình diễn” bởi những đóng góp của anh cho Liverpool cũng như đội tuyển Uruguay. Tuy nhiên, đó chỉ là điều kiện cần. Còn ở điều kiện đủ, anh đã bị loại vì sự cố “cắn người” (nhắm vào Chiellini) ở World Cup 2014. Rõ ràng, FIFA không thể công nhận 1 cầu thủ mà họ vừa treo giò 4 tháng vì lỗi hành vi.  Hé lộ cầu thủ duy nhất của MU không xem El Clasico  Theo như HLV Van Gaal chia sẻ thì 17/18 cầu thủ trong đội hình MU đã cùng nhau theo dõi trận El Clasico cuối tuần trước. Và mới đây, theo SportMail, thủ thành Anders Lindegaard chính là người duy nhất không theo dõi trận Siêu kinh điển này. Man Utd không theo đuổi Hummels nữa Theo DailyStar, vì nhiều lý do khách quan, HLV Louis van Gaal đã quyết định ngừng theo đuổi trung vệ Mats Hummels. Đây có thể xem là tin đáng mừng với Arsenal, đội bóng đã lên kế hoạch mua thêm 1 trung vệ trong tháng 1/2015. Được biết, HLV Van Gaal đang để ý tới trung vệ Garay (Zenit). Balotelli cần được tin tưởng Trong một cuộc trả lời phỏng vấn trên Daily Mail, tiền vệ Juventus Andrea Pirlo khẳng định Mario Balotelli là một tiền đạo giỏi. Điều này đã được kiểm chứng trong quá trình Pirlo cùng Balotelli thi đấu cho ĐT Italia. Pirlo cho rằng HLV Brendan Rodgers của Liverpool cần tin tưởng và cho Super Mario thêm thời gian để chứng tỏ năng lực của mình. Di Maria bị tố ăn vạ Tờ báo Serbia, Telegraf cho rằng Angel Di Maria đã cố tình “ăn vạ” trong tình huống dẫn đến thẻ vàng thứ hai cho hậu vệ Branislav Ivanovic. Theo Telegraf, tình huống đó chỉ là một va chạm “rất nhẹ” của hai cầu thủ, nhưng Di Maria đã cố tình lăn lộn để đánh lừa trọng tài Phil Dowd. Mourinho muốn có Pique HLV Jose Mourinho bắt đầu để mắt đến trung vệ đang bị thất sủng tại Barcelona, Gerard Pique. Ước tính, mức giá của cầu thủ Tây Ban Nha khoảng 38 triệu euro. Xem ảnh minh họa >>