Những sao Hàn đình đám sở hữu chiếc mũi đáng mơ ước | Kenh14 Mobile
Chiếc mũi đóng một vai trò rất quan trọng trong việc quyết định tới vẻ đẹp của khuôn mặt. Trên thực tế, không ít người có mơ ước được sở hữu chiếc mũi đẹp giống như của các ngôi sao nổi tiếng.   Dưới đây là danh sách loạt sao Hàn đình đám sở hữu những chiếc mũi đẹp, là niềm ao ước của nhiều người.   Yura (Girl’s Day)     "Ảnh minh họa" Thành viên Yura đến từ nhóm nhạc nữ Girl’s Day vốn nổi tiếng với vẻ đẹp ngọt ngào, thoát tục. Phái nam xem cô như hình mẫu bạn gái lý tưởng. Trong khi đó, phái nữ lại ao ước có được chiếc mũi xinh xắn của cô.   Seohyun (SNSD)   "Ảnh minh họa" Cô em út của nhóm nhạc nữ nổi tiếng SNSD sở hữu một vẻ đẹp thiên thần và là gái ngoan nổi tiếng của Kpop. Có rất nhiều điều mà các cô gái muốn được có từ Seohyun. Trong đó, cần phải kể đến chiếc mũi của cô nàng. Còn nhớ, trong 1 cuộc bầu chọn trong quá khứ để tìm ra "thành viên nhóm nhạc có chiếc mũi cao quý". Kết quả, Seohyun đã chiếm giữ vị trí dẫn đầu.   Yuri (SNSD)   "Ảnh minh họa" Việc Yuri sở hữu một chiếc mũi đẹp không còn là điều chỉ một mình cộng đồng fan của SNSD công nhận, mà nó còn nhận được sự ủng hộ của đông đảo người hâm mộ Kpop nói chung. Còn nhớ, trong quá khứ, một bệnh viện chuyên phẫu thuật thẩm mỹ Face - Line đã tổ chức một cuộc khảo sát có tên " Thành viên nhóm nhạc nữ nào có chiếc mũi thanh tú nhất?”. Yuri khi đó đã dẫn đầu với số phiếu áp đảo, lên tới 47,2%.   Jessica (SNSD)   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Jessica là thành viên có lượng fan hùng hậu của nhóm nhạc nữ SNSD. Sở hữu gương mặt xinh đẹp cùng làn da mịn màng nên người đẹp thường không ngần ngại khoe những bức hình tự sướng chụp cận mặt. Chiếc mũi của cô là một điểm nhấn góp phần tôn vinh vẻ đẹp của cô. Không ít fan của Jessica đã phải công nhận rằng, chiếc mũi là bộ phận đẹp nhất trên gương mặt của cô. Sulli – F(x)   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Sulli sở hữu một vẻ đẹp tự nhiên, không thay đổi từ nhỏ tới lớn. Cô được nhiều người yêu quý nhờ vào sự đáng yêu cùng một gương mặt cực rạng rỡ khi cười. Không những vậy, cô còn được nhiều chuyên gia trang điểm đánh giá cao nhờ vào việc sở hữu một chiếc mũi đẹp và thanh tú.   Park Gyuri (Kara)   "Ảnh minh họa" Park Gyuri sở hữu một gương mặt rất Tây. Chính điều này giúp cho cô thường xuyên góp mặt trong bảng xếp hạng “Những idol Hàn thường bị nhận nhầm là người nước ngoài”. Không những vậy, cô còn được nhiều fan công nhận là thành viên sở hữu gương mặt đẹp nhất trong nhóm Kara. Ngay cả nhiều bác sĩ phẫu thuật thẩm mỹ cũng đã phải ca ngợi hết lời vẻ đẹp của Park Gyuri. Họ nhận xét nữ ca sĩ sở hữu một khuôn mặt với tỉ lệ rất chuẩn và hoàn hảo. Điểm nhấn nổi bật nhất trên gương mặt của cô chính là đôi mắt, sóng mũi và đôi môi.   Ji Hyun (4Minute)   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Sở hữu gương mặt sáng sân khấu, dù không có những hoạt động solo tưng bừng như thành viên Hyuna, Ji Hyun vẫn được coi là một “thỏi nam châm” thu hút nhiều fan về cho 4Minute. Chiêm ngưỡng gương mặt của Ji Hyun, chúng ta dễ dàng nhận ra nữ ca sĩ sở hữu một chiếc mũi dọc dừa thanh tú đầy cuốn hút.   Kang Min Kyung (Davichi)   "Ảnh minh họa" Sở hữu một gương mặt đạt chuẩn hoa hậu, không ngạc nhiên khi cô liên tục xuất hiện trong danh sách những “ca sĩ Hàn có gương mặt đẹp nhất”. Chiếc mũi của cô đóng góp rất lớn vào vẻ đẹp tổng thể trên gương mặt của nữ ca sĩ. Kang Min Kyung sở hữu 1 chiếc mũi thanh tú. Các chuyên gia thẩm mỹ từng phát biểu rằng, chiếc mũi Kang Min Kyung rất cao, thẳng và nhỏ nhắn.   Hyuna (4Minute)   "Ảnh minh họa" Nữ ca sĩ bốc lửa của nhóm nhạc nữ nổi tiếng 4Minute cũng sở hữu 1 chiếc mũi đẹp khiến nhiều cô gái ao ước. Cô là thành viên thứ 2 của 4Minute xuất hiện trong danh sách này.   Qri (T-ara)   "Ảnh minh họa" Trong nhiều loạt ảnh, Qri dễ dàng thu hút sự chú ý của mọi người nhờ vào gương mặt xinh như công chúa của cô. Nữ ca sĩ sở hữu một đôi mắt to cùng sống mũi cao. Ngoài ra, điều làm fan của T-ara đặc biệt thích thú đó chính là nốt ruồi của cô ở trên mũi.   Song Hye Kyo   "Ảnh minh họa" Vốn được biết đến là một mỹ nhân đẹp tự nhiên và hoàn hảo của làng giải trí xứ Hàn. Không ngạc nhiên khi nữ diễn viên nổi tiếng thường xuyên xuất hiện trong danh sách “những sao Hàn sở hữu chiếc mũi đẹp”.   Kim Tae Hee   "Ảnh minh họa" Kim Tae Hee sở hữu một gương mặt đẹp và có kết cấu hoàn hảo, khiến bất kỳ chàng trai nào cũng phải sẵn sàng xả thân vì cô. Chiếc mũi của cô cũng được coi là niềm ao ước của nhiều cô gái. Kim Tae Hee gây ấn tượng bằng chiếc mũi có đường cong tự nhiên, dáng mũi cao, cân đối và thanh tú.   Han Ga In   "Ảnh minh họa" Han Ga In sở hữu một gương mặt đẹp tự nhiên, trẻ trung bất chấp thời gian và tuổi tác. Nhiều cô gái đã không ngần ngại thể hiện ước muốn được sở hữu vẻ đẹp giống như của Han Ga In nếu như họ có… kiếp sau. Ngoài sở hữu lợi thế là đôi mắt to tròn ngây thơ, nữ diễn viên còn sở hữu một chiếc mũi rất xinh xắn, cực phù hợp với gương mặt của cô.   T.O.P (Big Bang)   "Ảnh minh họa" Hoàn toàn có thể coi T.O.P là mẫu đàn ông lí tưởng. Ở anh có sự hài hòa giữa nét thanh tao và chất nam tính . Anh sở hữu 1 chiếc cằm nhọn, chuẩn, giống như được chạm khắc. Ngoài ra, chiếc mũi của T.O.P cũng được coi là một điểm nhấn hoàn hảo góp phần làm tôn lên vẻ đẹp hoàn mỹ của chàng trai này.   Luhan (EXO)   "Ảnh minh họa" Luhan sở hữu một gương mặt khá nữ tính. Chiếc mũi của anh rất thu hút, và đặc biệt, nó rất hợp với quan điểm thẩm mỹ của người Hàn.   L (Infinite)   . "Ảnh minh họa" L sở hữu một vẻ đẹp hoàn hảo tới mức “không thực”. Chiếc mũi góp phần làm tôn lên vẻ đẹp trên gương mặt của nam ca sĩ. Ở mọi góc hình, trông nó vô cùng hòa quyện với gương mặt mỹ nam của L.   Sehun (EXO)   "Ảnh minh họa" Sehun sở hữu một gương mặt đậm chất “bạch mã hoàng tử” với chiếc mũi cao và làn da trắng không tỳ vết là niềm ao ước của ngay cả các cô gái. Được biết, nam ca sĩ từng là Ulzzang (những gương mặt mỹ nam mỹ nữ đẹp nhất) nổi tiếng.   (Tổng hợp SX) Xem ảnh minh họa >>