"Hot girl ăn kem" với vẻ đẹp thuần khiết khiến cộng đồng mạng rung rinh | Kenh14 Mobile
Những ngày qua, hình ảnh 1 nữ sinh ăn kem được chia sẻ rào rào trên cộng đồng mạng Hàn Quốc và Trung Quốc. Gây ấn tượng bởi vẻ ngoài trong sáng và thuần khiết, nữ sinh trong bức ảnh nhanh chóng chiếm được cảm tình của rất nhiều bạn trẻ. Đặc biệt, nhiều người còn gọi cô bằng biệt danh "Hot girl ăn kem". Sau khi bức ảnh "hot girl" ăn kem xuất hiện và gây "sốt", cư dân mạng cũng nhanh chóng vào cuộc để tìm kiếm thêm hình ảnh cũng như xác định danh tính của cô nàng. Theo tìm hiểu, cô nàng bỗng dưng nổi tiếng vì xinh đẹp này có tên là Lee Hyun Zhen, người Hàn Quốc. Cô đến Trung Quốc để học phát thanh tại Đại học Truyền thông Trung Quốc vào năm 2006. Sau khi bức ảnh ăn kem của Lee Hyun Zhen được đăng tải lên mạng, nhiều người đã tỏ ra vô cùng thích thú trước sự hồn nhiên và đáng yêu của cô. Nhiều bức ảnh đời thường khác của Lee Hyun Zhen cũng đã được tìm ra và chia sẻ trên các diễn đàn, mạng xã hội. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cùng xem thêm một số hình ảnh đáng yêu của "Hot girl ăn kem" này:  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Vẻ đẹp rạng rỡ của "hot girl ăn kem" khiến nhiều người yêu mến. Xem ảnh minh họa >>