Xót xa trước chân dung của những cô gái từng là nạn nhân của tục tảo hôn | Kenh14 Mobile
Hơn một thập kỷ qua, nhiếp ảnh gia Mark Tuschman (đến từ California, Mỹ) đã đi tới nhiều vùng miền trên khắp thế giới để ghi lại hình ảnh, câu chuyện bất hạnh về những bé gái, phụ nữ bị phân biệt đối xử hay trở thành nạn nhân của nạn tảo hôn.  "Ảnh minh họa" Nhiếp ảnh gia cho biết tại nhiều nơi ông ghé thăm, phụ nữ và trẻ em gái bị xem là "hạ đẳng", không có quyền được hưởng những dịch vụ y tế hay giáo dục hiện đại, là nạn nhân của bạo lực tình dục hay tình trạng tảo hôn và luôn đối mặt với nguy cơ nhiễm AIDS.  "Ảnh minh họa" Trong ảnh, cô bé Kala (13 tuổi) đến từ Rajasthan (Ấn Độ) đã phải kết hôn khi mới được 3 tháng tuổi. "Ảnh minh họa" Chồng của Nazia đã từng cố gắng giết chết cô 2 lần - 1 lần đẩy cô từ chiếc xe máy đang chạy với tốc độ cao ngã vật xuống đường, 1 lần khác là bằng thuốc độc. Nguyên nhân khiến người đàn ông này có những hành động vô nhân tính và tệ bạc như vậy là do anh ta không hài lòng với của hồi môn là 1 chiếc xe máy, anh ta muốn có được 1 chiếc ô tô mới.  "Ảnh minh họa" Cô bé người Ấn Độ không được tới trường mà phải trông em và chăm sóc đàn dê. "Ảnh minh họa" Rani, đến từ Delhi, Ấn Độ cũng là 1 trong những nạn nhân của nạn tảo hôn. Lấy chồng sớm, Rani lại thường xuyên bị người chồng nghiện ngập đánh đập dã man. Vậy nhưng, cô vẫn nhẫn nhục cam chịu. "Ảnh minh họa" Theo Tổ chức Y tế thế giới, cứ 3 phụ nữ lại có 1 người phải trải qua nạn bạo hành thể xác hay bạo hành tình dục. Theo ước tính, mỗi năm có 10 triệu cô gái kết hôn trước tuổi 18 và cứ 1/7 người kết hôn khi mới 15 tuổi, nhiều bé gái mới chỉ 8, 9 tuổi cũng đã phải lấy chồng. "Ảnh minh họa"  Mỗi năm trên thế giới, khoảng 300.000 phụ nữ tử vong trong quá trình mang thai và sinh nở do nhiều thai phụ chỉ mới 15 đến 19 tuổi. "Ảnh minh họa"  Nhiếp ảnh gia cho biết ông thực sự hy vọng dự án ảnh của mình sẽ khiến nhiều người chung tay đòi quyền bình đẳng cho phụ nữ, trẻ em gái. "Tôi muốn cả thế giới nhìn thấy gương mặt họ, cảm nhận được nỗi đau và thấu hiểu về sự bất lực của họ (phụ nữ và trẻ em gái)", nhiếp ảnh gia chia sẻ. "Ảnh minh họa" Với sự cảm thông sâu sắc trước cuộc sống nghèo khổ và bất hạnh của những người phụ nữ sống trong xã hội còn kém phát triển, nhiếp ảnh gia Mark Tushchan đã thực hiện nhiều dự án giúp đỡ phụ nữ và trẻ em ở Guatemala, Ghana, Trung Quốc, Mông Cổ hay Thái Lan... Trong số đó, dự án WomensTrust ở dự án ở Pokuase, Ghana đã hỗ trợ học bổng cho hơn 100 trẻ em gái tại quốc gia này. "Ảnh minh họa" Hay tổ chức Educate Girls đã giúp đỡ các nữ sinh được học tập và ngăn chặn nạn tảo hôn. Trong ảnh: Tuschman gặp Payal, 13 tuổi, qua chương trình giúp đỡ của tổ chức Educate Girls do ông thành lập. "Ảnh minh họa" Sunita, 1 học sinh khác được học tập nhờ có sự giúp đỡ của chương trình Educate Girls. "Ảnh minh họa" Tại Pokuase, Ghana, cô Sarah Ankrah đã nhận được sự trợ giúp của dự án WomensTrust. Với 50USD (khoảng hơn 1 triệu đồng) cô vay được từ dự án, cô đã mở cửa hàng làm bánh. Sau khi kinh doanh, mỗi tuần, cô bán được 8.000 ổ bánh mì và mang về gần 3.000USD (khoảng hơn 60 triệu đồng) mỗi tuần. (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>