Cặp đôi ma cà rồng Bella - Edward sẽ trở lại qua... Facebook | Kenh14 Mobile
Một thông tin vừa được trang The New York Times đăng tải khiến Twihards (fan ruột của Twilight) vô cùng phấn khích. Theo đó, hãng Lionsgate sẽ làm sống lại câu chuyện tình lãng mạn siêu nhiên nổi tiếng của cặp đôi Bella – Edward dưới dạng phim mini. Họ  dự kiến sẽ ra mắt độc quyền series này trên Facebook vào năm tới.    Lionsgate và tác giả Stephenie Meyer của Twilight sẽ lựa chọn 5 nữ đạo diễn nhiều tham vọng và sáng tạo để ngồi ghế chỉ đạo các bộ phim ngắn, với nội dung tập trung vào các nhân vật trong thế giới Twilight. Stephenie Meyer nói tới The New York Times: “Tiếng nói của các đạo diễn nữ ngày càng trở nên quan trọng với tôi. Tôi đã từng làm việc với nhiều người trong số họ trong ngành công nghiệp điện ảnh".  "Ảnh minh họa"   Ông Michael Burns, phó chủ tịch Lionsgate, cho biết lý do sử dụng Facebook để phát hành series Twilight mới: "Chúng tôi nghĩ rằng Facebook là một cách tuyệt vời để chúng tôi giới thiệu thế giới của Twilight cho những đối tượng hoàn toàn mới, và “sạc” thêm năng lượng cho lượng fan hiện tại".    "Ảnh minh họa"   Ông còn úp mở thêm rằng có thể series mini Twilight sẽ là hình mẫu cho những dự án của Lionsgate sau này. Nếu đúng như vậy, khán giả hy vọng sẽ được xem tiếp những bộ phim mini khác của Lionsgate như The Hunger Games, khi series nhượng quyền này kết thúc vào năm 2015.  "Ảnh minh họa"   Cho dù chưa có chi tiết cụ thể về nội dung, cũng như dàn diễn viên của series mini Twilight, nhưng bộ phim sẽ ra mắt người xem vào năm tới.    (Nguồn: MTV) Xem ảnh minh họa >>