Bảo mật smartphone, vấn đề nghiêm trọng nhưng ít được quan tâm | Kenh14 Mobile
Chưa bao giờ trong lịch sử, sự riêng tư của con người lại mong manh như thời điểm hiện tại. Từ việc bị theo dõi tin nhắn, các cuộc gọi điện thoại cho tới việc bị hacker tấn công đánh cắp tài khoản ngân hàng, đăng ảnh nhạy cảm của chủ nhân... Tất cả đều tới từ những người dùng không quan tâm tới quyền riêng tư cá nhân, bỏ mặc những cảnh báo về mối nguy hiểm tiềm tàng ngay trong thiết bị nhỏ bé. Smartphone không hề an toàn, nếu như vài năm trước đây, máy tính cùng những thiết bị lưu trữ trở thành mục tiêu hàng đầu của hacker thì giờ đây thiết bị di động lại đang trở thành miếng mồi ngon cho tin tặc. Lý do chủ yếu tới từ việc có quá nhiều người sử dụng smartphone và con người đang thực hiện mọi vấn đề của cuộc sống trên thiết bị nhỏ bé này. Vậy làm thế nào để tránh được tình trạng nói trên? 1. Mật khẩu mạnh hơn và phức tạp hơn Từ thanh toán trực tuyến, các đoạn đối thoại quan trọng cho tới hình ảnh nhạy cảm, smartphone đang ẩn chứa rất nhiều thông tin rất riêng tư của người dùng. Hạn chế lớn nhất trong bảo mật chính là việc sử dụng mật khẩu của người dùng. Chủ quan và có suy nghĩ rằng hacker sẽ... bỏ qua mình, nhiều người dùng nhắm mắt đặt các mật khẩu dễ nhớ từ đó mất tài khoản lúc nào không hay. Mật khẩu giống với chìa khóa mở cửa một căn nhà, chìa khóa càng phức tạp sẽ càng khó bị tấn công hơn. Rất nhiều website hay các công cụ trực tuyến yêu cầu người dùng sử dụng mật khẩu phức tạp, từ những kí tự viết hoa, dấu, số cho tới những kí tự đặc biệt. Sự sáng tạo của người dùng trong vài phút có thể làm khó hacker tới cả năm. Đơn giản nhất là sự việc hacker tấn công tài khoản iCloud của nhiều người nổi tiếng. Một số tổ chức bảo mật cho hay hacker thực hiện được việc này thông qua hệ thống nhập mật khẩu tự động. Những mật khẩu dễ đoán sẽ có khoảng thời gian ngắn hơn để hack thành công trong khi những mật khẩu dài và phức tạp sẽ tốn rất nhiều thời gian thậm chí không thể hack nổi. "Ảnh minh họa" Sử dụng mật khẩu khác nhau cho các dịch vụ khác nhau cũng là một cách để đảm bảo an toàn. Việc đặt mật khẩu là điều đơn giản nhất để đảm bảo sự riêng tư cho mỗi người dùng. Bạn có thể thường xuyên thay đổi mật khẩu mỗi tháng 1 lần bằng cách đảo lại vị trí các kí tự có sẵn. Đây là cách thức hiệu quả nhất để bảo vệ chính bản thân bạn. 2. Theo dõi thật kĩ các ứng dụng có nguồn gốc không đảm bảo Sai lầm lớn nhất của người dùng smartphone chính là việc cài đặt ứng dụng tràn lan mà không cần quan tâm tới việc ứng dụng này mang lại lợi ích gì hay tiềm ẩn hiểm nguy ra sao. Vụ việc hàng trăm nghìn hình ảnh nhạy cảm bị phát tán thông qua ứng dụng Snapchat chính là ví dụ điển hình nhất của việc cài ứng dụng... không suy nghĩ. Một số ứng dụng phụ được người dùng cài đặt có chứa mã độc, những mã độc này sẽ đánh cắp thông tin người dùng sau đó gửi trả thông tin về cho hacker. "Ảnh minh họa" Các ứng dụng chứa mã độc trên smartphone cũng giống với virus trên máy tính, phá hoại cũng như đánh cắp dữ liệu người dùng. Trước khi cài đặt ứng dụng, hãy suy nghĩ xem liệu bạn có cần ứng dụng này hay không. Nếu thật sự cần thiết, hãy theo dõi nguồn gốc của những ứng dụng tới từ hãng phát triển nào. Tuyệt đối không cài đặt những ứng dụng ngoài không được kiểm duyệt trên các kho ứng dụng để giảm thiểu độ nguy hiểm. Khi cài đặt ứng dụng, hãy theo dõi phản hồi của những người dùng đã cài đặt trước đó. Hệ thống đánh giá, bình luận ứng dụng rất quan trọng không những trong vấn đề bảo mật mà nó còn giúp người dùng nhìn ra điểm tích cực, tiêu cực của mỗi ứng dụng. Theo dõi yêu cầu các ứng dụng (đối với người dùng Android) hay quản lý những dữ liệu ứng dụng có thể truy cập (với người dùng iOS) để tránh ứng dụng lấy những thông tin không cần thiết. "Ảnh minh họa" Theo dõi yêu cầu các ứng dụng thật kĩ trước khi cài đặt. Thường xuyên "lọc" lại kho ứng dụng để gỡ bỏ những ứng dụng không dùng tới. Việc làm này giúp người dùng giải phóng dung lượng bộ nhớ máy, tránh các ứng dụng tương khắc làm hỏng trải nghiệm sử dụng smartphone đồng thời giúp người dùng an toàn hơn với các ứng dụng chứa mã độc. 3. Sử dụng những biện pháp bảo mật cao cấp được hỗ trợ Nhiều chiếc smartphone với cảm biến nhận diện dấu vân tay đã xuất hiện, nếu đang sở hữu những sản phẩm như thế, tại sao không sử dụng chúng để phát huy tối đa khả năng bảo mật của mình? Nhiều người dùng bị tấn công trực tiếp do thiết bị họ sử dụng không được khóa cẩn thận. Hãy sử dụng các biện pháp bảo mật cao cấp hơn cho thiết bị của mình. "Ảnh minh họa" Hãy sử dụng những biện pháp bảo mật được tích hợp như cảm biến vân tay hay hệ thống bảo mật 2 bước. Thêm vào đó, cả iOS cũng như Android đều hỗ trợ phương thức bảo mật 2 bước. Sử dụng những biện pháp bảo mật này giúp cho người dùng kiểm soát tốt hơn thiết bị của mình. Hãy tưởng tượng nếu người dùng chỉ sử dụng bảo mật cơ bản và mật khẩu người dùng bị đánh cắp, hacker có thể dễ dàng lấy thông tin người dùng thông qua các bản backup hoặc hệ thống lưu trữ dữ liệu trực tuyến. "Ảnh minh họa" Hệ thống bảo mật 2 bước sẽ là biện pháp hiệu quả để tránh bị tấn công các dữ liệu đã backup. Kết Khi nhắc tới vấn đề bảo mật trên các thiết bị công nghệ, cho dù chúng là máy tính, máy tính bảng hay smartphone, người dùng vẫn đóng góp yếu tố quan trọng nhất. Hãy tự bảo vệ chính mình trước những rủi ro có thể xảy ra và nên nhớ rằng hacker không "chừa" một ai cả, bạn rất có thể sẽ trở thành mục tiêu tiếp theo. (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>