5 món đồ trang điểm cơ bản cần mang trong túi vào mùa hè | Kenh14 Mobile
Mỗi khi bạn đi ra ngoài với một chiếc túi, một chiếc xắc nhỏ xíu, hẳn việc gây đau đầu nhất đó là tìm xem liệu bạn nên cho gì vào chiếc túi đó. Con gái có cả một thế giới cần mang theo mỗi khi ra ngoài, vậy nên thật bất công khi bạn phải bỏ lại bất cứ thứ gì vì đơn giản là bạn cần tất cả mọi thứ. Nhất là vào mùa hè! Nắng nóng, mồ hôi, bụi bẩn sẽ khiến bạn “phát hoảng” khi thiếu những món đồ trang điểm để tút tát lại nhan sắc của mình. Nhưng dù cần thiết đến đâu, chúng ta vẫn phải đối mặt với chúng. Hãy cô đọng lại mọi thứ trong bàn trang điểm của bạn và để vào túi xách nhỏ xinh ngày hè 5 món đồ sau đây. Chúng cơ bản, nhỏ nhắn và hơn hết là chúng có thể giải quyết mọi vấn đề của bạn. 1. Thanh che khuyết điểm Bạn sẽ cần một thanh che khuyết điểm và highlight da để sửa sang lại vẻ ngoài của mình khi bước xuống phố. Những đốm mụn, vến mẩn đỏ, vết xước hay vết quầng thâm, thậm chí là bạn có thể sử dụng chúng để định hình lại dáng lông mày, highlight xương gò má, mũi và môi. Những thanh che khuyết điểm thần kỳ này sẽ khiến gương mặt bạn rạng ngời nhanh chóng chỉ sau vài phút.  Bên cạnh đó, bạn cũng có thể thay thế bằng thanh kem nền, chúng mang những công dụng tương tự như kem che khuyết điểm và thậm chí còn có khả năng che phủ tốt hơn. 2. Son  Tất nhiên là bạn không thể ra ngoài mà thiếu vắng một thỏi son rồi. Nhưng hãy chú ý nhé, son ở đây sẽ là son màu bóng. Bởi lẽ, bạn sẽ không mất thêm thời gian vẽ môi, kẻ viền môi mà vẫn có thể định hình được môi bạn một cách dễ dàng. Bên cạnh đó, bạn có thể thoa nhẹ một chút lên má và khiến đôi má bạn rạng ngời hơn chỉ trong chốc lát. "Ảnh minh họa" 3. Mascara Nếu mascara là món đồ duy nhất bạn sử dụng trên mặt mình, bạn vẫn nhìn tuyệt hơn khi bạn không dùng chúng rất nhiều. Đơn giản là, mascara khiến mắt bạn to hơn, tỉnh táo hơn, long lanh hơn. Từ đó, chúng khiến gương mặt bạn bừng sáng, xinh đẹp hơn rất nhiều. Một bí quyết nhỏ khi dùng mascara, đó là bạn nên chuốt mascara ở mi dưới trước. Làm vậy, vùng da quanh mắt của bạn sẽ không bị lem như khi bạn chuốt mascara ở phần mi trên. "Ảnh minh họa" 4. Phấn bột  Dù bạn không hay trang điểm thì bạn vẫn nên có một hộp phấn bột nhỏ trong túi. Bạn nên sử dụng chúng thường xuyên, sau mỗi khi ra ngoài. Chúng giúp da bạn sáng mịn hơn, bên cạnh đó sẽ giúp bạn đánh bay dầu tiết ra trên da. Nhờ đó, chúng F5 lại gương mặt bạn một cách hoàn toàn, khiến bạn nhìn tươi mới, rạng rỡ hơn rất nhiều.  "Ảnh minh họa" 5. Lip Balm Thứ cuối cùng bạn cần trong túi của mình là gì? Một hộp son dưỡng môi nho nhỏ! Chúng không chỉ giúp dưỡng ẩm cho đôi môi của bạn mà còn ngăn chặn lớp biểu bì khô trên da, khiến môi bạn mềm mại, nhẹ nhàng hơn. Và bạn biết không, bạn còn có thể dùng nó để “trị” những sợi lông, tóc bất kham trên gương mặt. Ví dụ như lông mày, bạn chỉ cần thoa một chút lên những vùng lông mày bị lởm chởm, mất dáng và mọi vấn đề đều được giải quyết.  "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>