Tàu Sunrise 689 bị cướp giữa biển đã về đến Quảng Trị | Kenh14 Mobile
Khoảng 7h45 ngày 22/10, tàu Sunrise 689 chở dầu bị cướp vùng biển hải phận quốc tế đã về đến phao số 0 khu vực cảng Cửa Việt (Quảng Trị) để trả hàng. Theo ông Nguyễn Vũ Điệp - đại diện Công ty cổ phần đóng tàu thủy sản Hải Phòng, đơn vị chủ quản Sunrise - công ty đã làm xong thủ nhập cảng Cửa Việt trong buổi sáng cùng ngày. “Toàn bộ thành viên trên tàu đều muốn trả hàng ngay để họ có thể về thăm gia đình, nhưng hành trình sẽ phải chậm lại đôi chút do phải chờ lịch cụ thể từ phía nhận hàng là công ty Hưng Phát. Sau khi trả hàng xong, chúng tôi sẽ bố trí cho các thuyền viên luân phiên nhau về thăm nhà, cụ thể là mỗi người sẽ được về 4 - 5 ngày”, ông Điệp nói. Do cảng Cửa Việt chỉ có khả năng tiếp nhận tàu dưới 2.000 tấn nên Sunrise sẽ neo ở phao số 0, việc trả hàng sẽ được thực hiện qua đường ống dẫn dầu nối với bờ biển. Tàu Sunrise 689 sẽ được khắc phục, sửa chữa những hư hỏng do cướp biển gây ra theo yêu cầu của cơ quan đăng kiểm và hoàn thành vào cuối tháng 10/2014 để tàu trở lại hải trình đi Singapore chở dầu về cảng Cửa Việt như trước. Sáng 22/10, đơn vị Bảo hiểm cũng đã đến làm việc với đại diện công ty cổ phần đóng tàu thuỷ sản Hải Phòng để xác định mức thiệt hại cụ thể của Sunrise 689. “Thiệt hại đang được các bên liên quan tính toán và hiện chưa có con số cuối cùng về tàu, tài sản và người”, ông Điệp cho biết thêm. Thuyền trưởng Nguyễn Quyết Thắng cho biết anh cảm thấy rất mệt mỏi và mong sớm về quê để gặp gia đình sau nhiều ngày xa cách; sức khỏe cũng như tinh thần tất cả thuyền viên đều đã ổn định. Trước khi về Quảng Trị, tàu Sunrise đã phải neo lại ở cảng Vũng Tàu để công an thu thập chứng cứ đầy đủ, đề xuất Bộ Công an điều tra làm rõ vụ cướp liên quan đến chiếc tàu này.   Xem ảnh minh họa >>