VĐV bơi Nhật Bản bị loại khỏi ASIAD 17 vì ăn cắp máy ảnh | Kenh14 Mobile
Naoya Tomita, VĐV từng giành HCV ở ASIAD 16, có thể đối mặt với các cáo buộc hình sự, sau khi anh này thừa nhận đã ăn cắp chiếc máy ảnh của một PV người Hàn Quốc. Tomita thừa nhận ăn cắp máy ảnh của PV Hàn Quốc Vụ scandal này xảy ra vào hôm thứ 5. VĐV 25 tuổi đã bị các camera ở khu thi đấu ghi lại được cảnh anh đang nhét chiếc máy ảnh vào túi xách, khi anh này đang ngồi xem đồng đội thi đấu. Sau khi bị thẩm vấn, Tomita đã thừa nhận với lãnh đạo đoàn thể thao Nhật Bản rằng anh cố tình lấy chiếc máy ảnh trên. "Hành động của Tomita là chưa từng có trong tiền lệ những lần tham dự ASIAD của đoàn thể thao Nhật Bản", Trưởng đoàn Tsuyoshi Aoki phát biểu. "Đó là hành động vi phạm những quy tắc đạo đức cơ bản nhất". Tại ASIAD 17, Tomita về đích thứ 4 ở chung kết nội dung 100m bơi ếch dành cho nam. Bốn năm trước, VĐV 25 tuổi này từng giành huy chương vàng nội dung 200m bơi ếch dành cho nam. "Ảnh minh họa" Đây không phải là scandal đầu tiên ở đại hội thể thao châu Á 2014. Ngay khi đại hội mới khởi tranh, một quan chức của đoàn Iran và một VĐV Palestine đã bị cảnh sát thẩm vấn vì bị cáo buộc lạm dụng tình dục. Hồi giữa tuần, đến lượt cầu thủ Khurshed Beknazarov của đội Tajikistan bị phát hiện sử dụng doping. (Theo YahooNews) Xem ảnh minh họa >>