8 điểm bạn nên chọn để nhấn nhá hiệu quả cho style hè | Kenh14 Mobile
Khác với tủ đồ mùa đông toàn những gam màu trầm ấm áp, tủ đồ mùa hè lại là sự rực rỡ bảy sắc cầu vồng với nhiều họa tiết, chất liệu khác nhau đủ để bạn tô màu cho cả một năm của mình. Với những váy vóc, giày áo, phụ kiện của mùa hè, sẽ không ít lần các cô gái thấy choáng ngợp và phân vân không biết nên mặc gì phối ra sao cho phù hợp. Và đặc biệt mix & match ra sao để nổi bật giữa đám đông thời thượng. Chỉ với vài mẹo phối đồ đơn giản, bạn hoàn toàn có thể làm chủ được sự chú ý trong mùa hè này với những set đồ hút mắt. 1. Đồ 2 mảnh ton-sur-ton Thay vì chọn những chiếc váy liền dễ mặc nhưng đã quá quen thuộc tới mức nhàm chán, bạn có thể chọn những set đồ hai mảnh gồm áo và váy, hoặc áo và shorts có màu sắc và họa tiết đồng bộ họa tiết để khiến mình trở nên lạ hơn. Rõ ràng, một chiếc váy liền họa tiết hoa hay kẻ sọc đã rất quen thuộc và trở nên phổ biến trong mùa hè, nhưng một set đồ với áo và chân váy cùng mang họa tiết giống nhau cũng dễ mặc không kém và tất nhiên, dễ dàng khiến bạn trông ấn tượng hơn. "Ảnh minh họa" 2. Túi Túi là "nỗi ám ảnh" trong tâm trí những cô nàng yêu thích thời trang. Một chiếc túi trendy với những đường nét thiết kế tỉ mẩn, phá cách hay màu sắc bắt mắt có thể cứu lấy cả một set đồ không hề nổi bật. Và chắc chắn một chiếc túi xách màu sắc rực rỡ sẽ luôn giữ cho mùa hè của bạn cá tính vừa đủ và tự tin có thừa. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 3. Những item màu nude hoặc trung tính Trong bảng màu mùa hè, những ô màu nude hoặc trung tính thường trông kém hấp dẫn hơn nhiều so với những tone rực rỡ như đỏ, cam, xanh... Thế nhưng tone màu này lại có khả năng biến mọi xu hướng "khó nhằn" nhất trở nên dễ mặc, dễ tôn dáng hơn. Bạn có thể phối tone nude/trung tính cùng những món đồ cá tính khác, hoặc đơn giản chỉ là mặc một bộ đồ kiểu dáng cầu kì nhưng lại mang gam nude "hợp mọi dáng người", tất cả đều sẽ làm bạn cảm thấy "dễ thở" hơn trong những ngày hè nóng nực. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 4. Statement sandal Cũng giống như những chiếc túi ấn tượng dễ gây chú ý, những đôi sandal với điểm nhấn bắt mắt như buckle sandal, sandal ánh kim, da rắn, in hoa hay pha trộn những khối màu sắc rực rỡ cũng là thứ bạn nên có trong checklist mua sắm mùa hè này của mình. Quyền năng của những đôi sandal này không chỉ dừng ở việc khiến bạn cảm thấy mát mẻ vào ngày oi bức, mà nó còn giúp bạn trông thu hút hơn khi được mix cùng những set đồ đậm chất hè. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 5. Kính râm Trong thời tiết nóng bức và cái nắng nhức nhối của ngày hè, kính râm trở thành "trợ thủ đắc lực" giúp chúng ta trốn ánh mặt trời. Không những vậy, kính râm còn là một thứ phụ kiện thời trang dễ dàng thể hiện gout thẩm mỹ cũng như đẳng cấp phong cách của bạn. Chỉ cần một cặp kính mắt mèo to bản, kính aviator mặt gương hay kính gọng tròn lạ mắt là đủ để set đồ áo pull + quần jeans đơn giản của bạn trở nên hay ho hơn rất nhiều. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 6. Mái tóc rối Bạn cho rằng khi bước ra đường thì nhất thiết vẻ ngoài phải thật chỉn chu, gọn gàng không tì vết. Có thể bạn đã nhầm! Bởi một mái tóc được đánh rối tựa như vừa ngủ dậy thực chất lại đang là xu hướng làm đẹp được yêu thích nhiệt tình. Với mái tóc tự nhiên, bạn cũng có thể tạo kiểu bằng gel và một chiếc lược tròn giúp đánh rối lọn tóc ở mức độ vừa phải. Và nếu sợ nóng, vẫn với mái tóc được đánh rối tự nhiên ấy, hãy buộc hoặc búi nhẹ để mang lại vẻ ngoài cá tính, mạnh mẽ hơn cho set đồ của mình. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 7. Little Black Dress Chiếc Little Black Dress (LBD) luôn có vị trí quan trọng trong tủ đồ của mọi cô gái. Chúng chẳng khi nào lạc mốt lại rất dễ kết hợp với nhiều phụ kiện để tạo nên loạt phong cách đa dạng, phù hợp với từng dịp khác nhau. Hơn nữa, set đồ gồm một chiếc LBD không chi tiết cầu kì, nhưng lại hợp dáng, kết hợp đủ cùng kính râm, sandal statement và kiểu tóc rối nhẹ nêu trên sẽ lập tức biến bạn trở thành cô nàng fashionista trên đường đấy nhé! "Ảnh minh họa" 8. Boyfriend jeans Dáng vẻ có đôi chút luộm thuộm, thùng thình của những chiếc quần jeans dáng boyfriend luôn thu hút các cô nàng mỗi mùa hè. Thay thế cho quần skinny jeans bó sát khá nóng nực, mùa hè "gõ cửa" cũng là lúc bạn nên thử khiến mình khác biệt hơn với kiểu quần bụi bặm một cách cực kì thời trang này. "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>