Soyeon (T-ara) ngày càng khác lạ giống Park Bom | Kenh14 Mobile
T-ara mới trở lại cách đây không lâu với một ca khúc gây nghiện mang tên "Sugar Free". Chính vì lẽ đó, những hình ảnh mới của các thành viên trong nhóm đã được cập nhật liên tục và xuất hiện thường xuyên trong những ngày này. Đáng chú ý, điều làm nhiều người không khỏi bất ngờ chính là gương mặt của thành viên Soyeon trong loạt ảnh của nhóm. Nhiều bình luận của cư dân mạng cho rằng, họ thấy nhớ những hình ảnh trong quá khứ của nữ ca sĩ.   Soyeon từng sở hữu 1 gương mặt vô cùng đáng yêu trong quá khứ.   Trong loạt ảnh hậu trường MV "Sugar Free" được tung ra cách đây ít ngày, Soyeon là cái tên nổi bật hơn cả. Rất nhiều bình luận tiêu cực đã được cư dân mạng xứ Hàn để lại sau khi họ ngắm nhìn loạt hình này của 6 thành viên T-ara: "Trời, nhìn gương mặt của Soyeon mà xem, nó làm tôi nổi cả da gà", "Sao Soyeon càng ngày càng giống "quái vật nhựa" thế nhỉ? Cô ấy đã từng xinh đẹp cơ mà, sao giờ giống mấy bà chị Gangnam thế nhỉ? Thậm chí tôi còn không dám nhìn vào cái mũi của cô ấy. Park Bom (2NE1) thứ hai là đây"...   "Ảnh minh họa" Soyeon trông thực sự già nua, khác lạ.   "Ảnh minh họa" Nữ ca sĩ được ví von như một Park Bom thứ hai.   "Ảnh minh họa" Jiyeon tươi xinh.   "Ảnh minh họa" Nhiều người cảm thấy nhớ về những hình ảnh trong quá khứ của Soyeon.   Đây không phải là lần đầu tiên Soyeon đối mặt với những bình luận liên quan tới phẫu thuật thẩm mỹ. Còn nhớ, hồi đầu tháng 7 vừa qua, cô từng dính tới nghi vấn đụng chạm "dao kéo". Khi Soyeon đăng tải một vài tấm hình mới lên tài khoản Instagram của mình. Một số người sau khi xem đã để lại những lời bình luận tiêu cực và cho rằng Soyeon đã dùng đến dao kéo để thay đổi khuôn mặt của mình. Ngay lập tức, nữ ca sĩ đã có những động thái phủ nhận những cáo buộc đó.   "Ảnh minh họa" Những hình ảnh từng "lôi" Soyeon vào 1 nghi vấn phẫu thuật thẩm mỹ hồi tháng 7.   Loạt ảnh khác được chụp gần đây của Soyeon khiến nhiều người cảm thấy thất vọng:   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Trong một cuộc phỏng vấn gần đây, gương mặt bị nghi dao kéo của Soyeon hoàn toàn "lép vế" bên 2 thành viên Jiyeon và Eunjung.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Gương mặt khiến nhiều người cảm thấy xa lạ của Soyeon vào hôm 12/9, khi nữ ca sĩ đang trên đường di chuyển tới buổi diễn tập cho một show âm nhạc.   "Ảnh minh họa" Soyeon (ngồi thứ 2 từ bên trái) trong phòng chờ ngày hôm qua, chuẩn bị cho một phần trình diễn cùng T-ara. Cô nhận được những lời chê là gương mặt đơ, sắp sửa giống như Park Bom (2NE1). Nguồn: Dispatch và Onehallyu Xem ảnh minh họa >>