7 mẹo hay về denim bạn không nên bỏ lỡ | Kenh14 Mobile
Denim là một loại vải dệt đôi với bề mặt khá thô. Từ thế kỷ XVII đến nay, vải denim đã được sử dụng với nhiều mục đích khác nhau như may bọc cho ghế, màn cửa, vải bạt và cả trang phục. Denim được coi là chất vải dành cho người lao động và biểu hiện của sự phá cách, bền bỉ và mạnh mẽ. Cánh buồm của con thuyền huyền thoại mà Columbus đã đi cũng làm từ vải denim và nó đã không còn xa lạ khi hóa thân vào những chiếc quần jeans được ưa chuộng qua vài thế kỷ nay. Ngày nay, những xu hướng denim xuất hiện ở mọi mùa thời trang và gần như phù hợp với mọi thị hiếu. Tuy quen thuộc là thế nhưng không mấy ai trong chúng ta tự nhận rằng mình hiểu rõ chất liệu này đến đâu. Còn bạn, liệu bạn có biết những mẹo hay dưới đây về denim? Xắn gấu Chỉ cần một động tác xắn gấu đơn giản, nhanh chóng là chiếc quần jeans đã có một diện mạo cá tính và thời trang hơn rất nhiều, đặc biệt là đối với kiểu quần boyfriend. Có đến 6 cách xắn gấu rất thời trang mà chỉ cần chưa đến một phút là bạn đã biến chiếc quần jeans của mình trở nên ấn tượng hơn rất nhiều: xắn gấu bản nhỏ, xắn gấu bản to, cuộn gấu, gập gấu vào trong, gấp nửa gấu hay gấp gấu thõng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Chiều dài quần jeans và giày Giày cao gót khá hợp với phong cách quần cắt ống (Bootcut jeans - cắt khoảng ¾ phần quần từ đầu gối tính đến mắt cá chân). Còn với kiểu giày đế bệt hay giày búp bê, các kiểu quần jeans lửng đến mắt cá chân hoặc ngắn trên một chút cũng được nhiều bạn gái ưa chuộng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Biến vết rách trở nên sành điệu Đừng vội bỏ đi một chiếc quần jeans chỉ vì những viết rách nho nhỏ. Thay vào đó, bạn có thể biến nó trở thành món đồ hợp mốt và không đụng hàng bằng cách tạo nên những vết rách. Chỉ cần rạch vài đường và dùng dao cạo để làm sờn, bạn sẽ nhanh chóng hô biến chiếc quần bị lỗi trở nên nổi bật, cá tính hơn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Quần jeans cho eo “bánh mì” Một mẹo nhỏ khi chọn jeans cho người có vòng 2 phình to: hãy đặt ngón tay cái lên các đường may ở đáy quần và đo lên đến trên cùng của thắt lưng với ngón tay giữa. Trong khoảng 19cm đến 22cm là quần jeans phù hợp với mức mỡ bụng ít thấp, không đáng kể; từ 22cm đến 24cm là mức trung bình và từ 24cm trở lên là mức cao.   "Ảnh minh họa" Quần jeans bị rộng Ngay cả với những chiếc quần jeans ban đầu rất vừa vặn thì sau vài lần mặc, sự co giãn của chất liệu jeans cũng ít nhiều khiến chiếc quần rộng ra, thường khoảng ¼.  Để tránh cho quần jeans bị bai sau vài lần mặc, bạn nên chọn những chiếc quần jeasn ôm sát lấy cơ thể ngay lần mặc đầu tiên, để từ các lần mặc sau, độ co giãn của jeans là không đáng kể. Bạn cũng nên tránh chọn quần jeans quá chật bởi những nguy hại tiềm ẩn cho sức khỏe. "Ảnh minh họa" Chống co Denim là loại trang phục không bao giờ lỗi mốt nhưng chưa phải là item có "tuổi thọ cao". Một trong những điều tệ hại nhất có thể đến là việc trang phục denim bị co lại. Để giặt đúng cách, bạn cần: giặt qua bằng nước lạnh, hong bằng nhiệt độ vừa phải trong 10 phút và để khô tự nhiên. Ngoài ra, sau khi mua quần/áo chất denim về bạn hãy giặt chúng thật kỹ, sau lần giặt đầu tiên đó bạn phải mặc chúng và đừng vội giặt  ngay. Hãy cứ để chúng “dơ” như vậy và một tuần sau mới giặt lại. Bằng cách này bạn sẽ giữ nguyên độ co giãn của denim. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Giặt khô Nên tránh giặt đồ denim thường xuyên. Nếu có giặt, bạn cũng hạn chế giặt denim bằng bột giặt thường và tuyệt đối tránh xa nước xả vải. Có một mẹo “giặt khô” đồ denim mà không mấy ai biết. Khi bạn cảm thấy những món đồ denim bắt đầu tạo cảm giác ngứa ngáy, hãy gấp lại, cho vào một chiếc túi ziploc và để vào tủ lạnh một vài ngày. Đây là một cách làm sạch quần jeans vô cùng thú vị và hiệu quả. "Ảnh minh họa" Nguồn: Whowhatwear Xem ảnh minh họa >>