Ân ái không được quà, nữ sinh lớp 12 sát hại cán bộ huyện | Kenh14 Mobile
Công an tỉnh Vĩnh Phúc đã phối hợp với các ngành chức năng tỉnh hoàn tất việc khám nghiệm hiện trường vụ trọng án xảy ra tại một nhà nghỉ trong khu đô thị Phúc Sơn (xã Thượng Trưng, huyện Vĩnh Tường) khiến anh Lê Hải Đăng (26 tuổi, cán bộ hợp đồng Phòng Tài chính kế hoạch huyện tử vong. 8h15 ngày 11/10, Phùng Thị Thanh (18 tuổi), học sinh lớp 12A1 - Trung tâm Giáo dục Thường xuyên Vĩnh Tường, được cảnh sát áp giải đến nhà nghỉ để phục vụ việc thực nghiệm. Một thanh niên có vóc dáng gần giống với nạn nhân Đăng được cảnh sát trưng dụng để "đóng thế". Một cán bộ huyện chết bí ẩn trong nhà nghỉ Nam thanh niên được phát hiện tử vong trong nhà nghỉ với nhiều vết thương, trong khi cô gái đi cùng đã biến mất. Theo ghi nhận của chúng tôi, hiện trường nơi xảy ra vụ việc là một nhà nghỉ mới xây, cao 5 tầng, 2 mặt giáp các lô đất trống. Nhà nghỉ này dù nằm trong khu đô thị mới thưa thớt dân cư, nhưng suốt nhiều giờ nhà chức trách thực hiện công tác khám nghiệm, hàng trăm người dân hiếu kỳ đã tụ tập quanh đây để bàn tán về vụ án, cũng như chờ giây phút được giáp mặt nữ hung thủ. Người dân hiếu kỳ tụ tập phía ngoài hiện trường trong buổi khám nghiệm sáng 11/10. Khoảng 12h30, việc khám nghiệm kết thúc, chiếc xe đưa Phùng Thị Thanh đến hiện trường lúc sáng được yêu cầu đỗ nguyên trước cửa. Một chiếc xe biển xanh khác bí mật chạy vòng ra phía sau nhà nghỉ để đón nữ hung thủ cùng tổ công tác lặng lẽ rời hiện trường bằng cửa phụ. Theo điều tra ban đầu, nạn nhân Đăng và nữ sinh 18 tuổi quen biết nhau trước đó. Trưa hôm 4/10, họ cùng đến thuê phòng để quan hệ tình dục. Hung thủ khai, Đăng và cô ta ân ái nhau hai lần thì mặc quần áo chuẩn bị ra về. Lúc ngồi nói chuyện trong phòng, Thanh nhắc lại việc nhiều lần Đăng hứa cho nữ sinh này quà, tiền để đổi "quan hệ" nhưng không thực hiện. Lời qua tiếng lại khiến hai người nảy sinh cãi vã. "Nghe cháu nói thế, Đăng bảo phải "cho" anh ta vài chục lần nữa mới nhận được quà", Thanh nói. Ngay sau đó, nữ sinh lớp 12 bất ngờ rút dao nhọn trong túi xách đâm Đăng nhưng bị anh này giữ tay, tát liên tiếp vào mặt. Họ xô đẩy nhau trong phòng rồi ngã xuống giường. Trong lúc vật lộn, Thanh đâm 2 nhát dao vào ngực vị cán bộ huyện Vĩnh Tường khiến anh này trọng thương, mất nhiều máu. "Ảnh minh họa" Thanh "diễn" lại vụ đâm chết anh Đăng trong buổi thực nghiệm. Bị đâm, Đăng ôm ngực chạy ra ngoài định mở cửa phòng liền bị Thanh lao tới ngăn cản. Nạn nhân 26 tuổi kiệt sức ngã ra giường rồi lịm dần đi cho đến khi được nhân viên nhà nghỉ phát hiện chết trong phòng. Về phía Thanh, sau khi gây án nữ sinh này mở cửa phòng rồi lẳng lặng tẩu thoát khỏi hiện trường bằng cửa sau. Vào cuộc điều tra, cảnh sát bắt được Thanh 2 ngày sau đó. Nữ sinh này được cho là có hoàn cảnh gia đình éo le, bố mẹ bỏ nhau đã lâu. Hung thủ là con gái cả trong gia đình có 3 anh chị em. Thanh hiện đang sống với bố. Sau khi quan hệ, Thanh và vị cán bộ Phòng Tài chính kế hoạch huyện Vĩnh Tường nảy sinh mâu thuẫn. Nữ hung thủ lấy dao trong túi đâm anh này tử vong. Xem ảnh minh họa >>