Dư luận rúng động vì những vụ bố mẹ ruột bạo hành con đẻ dã man | Kenh14 Mobile
Ngày 14/9, người dân cả nước bàng hoàng khi chứng kiến một cháu bé 4 tuổi bị chính cha mẹ bạo hành đến mức mặt mũi thâm tím, sưng biến dạng. Ai cũng xót xa khi nhìn những hình ảnh mặt cháu sưng húp, máu đọng quanh hai mắt, nếu như bà con xóm trọ không phát hiện ra bé trong tình trạng bất tỉnh, thì không biết chuyện gì sẽ xảy ra... Hai kẻ dã man gây ra tội ác tày trời với chính con ruột của mình, là Đỗ Trọng Minh (SN 1987, ngụ TP. Biên Hòa, Đồng Nai) và Nguyễn Thị Thùy Trang (SN 1988, quê Vĩnh Long). Minh và Long đều là cha mẹ ruột của bé Đỗ Thị Kim Ngân (sn2010). Điều đáng nói, cái tên Đỗ Thị Kim Ngân cũng do hai vợ chồng này tự đặt chứ không hề đăng ký khai sinh cho cháu. Khi báo chí đăng tải lời khai của cặp vợ chồng này, về những hành vi chúng đã làm với chính đứa con gái ruột của mình, ai nấy đều cảm thấy phẫn nộ tột cùng. Khoảng 20h ngày 10/9, thấy bé Ngân nghịch bếp gas, Trang lớn tiếng chửi mắng rồi dùng thanh tre đánh vào người bé. Sau đó, Trang bắt con gái quỳ gối dưới nền nhà. Nằm trên gác nghe vợ la mắng và đánh con, Minh bực tức đi xuống đấm vào đầu và bụng cháu Ngân. Sau đó, Minh dùng dây nilon trói tay bé Ngân rồi bắt quỳ gối dưới nền nhà. Đến 0h sáng 11/9, cặp vợ chồng này mới cho bé Ngân đi ngủ. "Ảnh minh họa" Bé Kim Ngân trong vòng tay của những người hàng xóm tốt bụng và các nhà hảo tâm tại bệnh viện đa khoa Bình Dương Theo các nhân chứng là bà con cùng xóm trọ với gia đình bé tại khu phố Nội Hóa 2, P.Bình An, thị xã Dĩ An, Bình Dương, vào chiều hôm trước, bà con xóm trọ phát hiện bé Ngân đang nằm trong phòng, tình trạng bất tỉnh, toàn bộ mặt bị sưng húp, máu đọng hai bên quanh mắt khiến cháu không mở mắt được. Khi mọi người hỏi thăm thì bố của bé nói rằng cháu bị ngã, sức khỏe bình thường. Tuy nhiên, bà con xóm trọ biết cháu hay bị bố mẹ đánh và thấy sức khỏe bé rất yếu nên đã đưa bé đi cấp cứu. "Ảnh minh họa" Gương mặt biến dạng đầy đau đớn của bé - (Ảnh: Tiền Phong) Nếu không có những người hàng xóm tốt bụng phát hiện ra, đến tận bây giờ vẫn ở trong bệnh viện đa khoa tỉnh Bình Dương để chăm sóc bé Ngân thì có lẽ sự việc sẽ diễn ra theo chiều hướng rất xấu. Các bác sĩ bệnh viện đa khoa Bình Dương cho biết cháu Ngân bị chấn thương sọ não dạng rạn nứt hình lưới và nhiều vết thương trên mặt. Một vụ án mạng nữa cũng từng khiến dư luận căm phẫn tột cùng. Hai kẻ độc ác, trong đó có bố đẻ của nạn nhân đã phải ra hầu tòa, kẻ làm bố là Đỗ Văn Lợi lĩnh 20 năm tù và mụ dì ghẻ Bùi Thị Hà bị tuyên chung thân sau khi đã cùng nhau đánh chết bé Đỗ Doãn Lộc (8 tuổi) - là con đẻ của Lợi. Đỗ Văn Lợi và Bùi Thị Hà có quan hệ tình cảm và thường xuyên đến nhà Lợi sinh hoạt và ngủ lại. Cháu Lộc là con riêng của Lợi và vợ trước. Bùi Thị Hà thường xuyên khó chịu với sự xuất hiện của con riêng người tình nên luôn tìm cách cùng Đỗ Văn Lợi đánh đập, chửi bới cháu Lộc. "Ảnh minh họa" Tên Đỗ Văn Lợi lúc mới bị bắt sau khi cùng người tình đánh chết con trai (Ảnh: Người Lao Động) Ngày 15/3, sau khi "bắt lỗi" một câu nói của cháu Lộc, cả Hà và Lợi đã thi nhau đánh đập, hành hạ dã man Lộc. Lợi bẻ một thanh dát giường dài khoảng hơn một mét, rộng khoảng 5cm. Lợi bẻ thanh dát làm hai đoạn, một đoạn dài khoảng 60cm, Lợi cầm và bắt cháu Lộc nằm sấp xuống. Lợi vừa chửi vừa vụt liên tiếp vào mông, lưng và tay cháu bé. Lợi vụt khoảng 15 phút thì thanh dát giường gẫy làm 3 đoạn. Chưa dừng lại ở đó, khi Lợi bỏ ra ngoài uống nước thì đến lượt Hà cầm phần thanh dát giường còn lại đánh liên tiếp vào mông, tay, lưng của cháu bé. Tưởng cuộc hành hạ như thế là đã xong, không ngờ Hà lại đến tiếp tục túm vào cổ áo cháu Lộc, tay phải tát liên tiếp hai bên má và vào mồm cháu Lộc. Tiếp đó, tay trái Hà túm đầu cháu Lộc dí vào tường, sau đó dùng tay phải tỳ vào trán cháu Lộc đập đầu cháu liên tiếp ba bốn cái vào tường. "Ảnh minh họa" Cháu Lộc lúc được cấp cứu tại bệnh viện Việt Đức (Ảnh: NLĐ) Khi cháu Lộc đau quá chạy ra ngoài thì Hà chạy theo đạp một cái vào vai cháu Lộc làm cháu ngã lăn ra nền nhà. Hà đạp nhiều cái vào mặt, người, bụng của cháu Lộc cho đến khi cháu Lộc bị co giật, bất tỉnh. Cháu Lộc được đưa tới Bệnh viện Việt Đức (Hà Nội) cấp cứu nhưng do vết thương quá nặng nên đã tử vong. Kết luận pháp y cho biết cháu Lộc bị chết do dập não, phù não hậu quả của chấn thương sọ não nặng. Đôi tình nhân Lợi và Hà đã bị bắt và truy tố về tội Giết người. Hội đồng xét xử đã tuyên phạt Bùi Thị Hà án chung thân, còn Đỗ Văn Lợi lĩnh 20 năm tù. "Ảnh minh họa" Bà Doãn Thị Bình, bác ruột cháu Đỗ Doãn Lộc chia sẻ nỗi đau mất cháu. (Ảnh: Zing) Vụ án mạng đau lòng này đã khiến dư luận cả nước phẫn nộ tột cùng. Đau lòng hơn, khi gia đình nội ngoại tổ chức lễ tang cho cháu Đỗ Doãn Lộc thì mẹ ở tù, bố bị tạm giam, cả 2 đều không được về đưa tang con. Đám tang cháu bé tội nghiệp, đã phải chết một cách oan ức dưới bàn tay chính cha đẻ và nhân tình của cha, nay lại không có cha mẹ đưa tiễn đã khiến ai nấy đều không khỏi rơi nước mắt thương xót. Những vụ hành hạ con đẻ dã man trong thời gian qua khiến dư luận hết sức bất bình. Tuy nhiên, luật pháp chắc chắn sẽ có những hình phạt thích đáng cho những kẻ tàn ác. Theo luật sư Giang Hồng Thanh - Văn phòng luật sư Giang Thanh, về hành vi đánh đập bé Đỗ Thị Kim Ngân dẫn đến việc bé bị thương tích là hành vi vi phạm pháp luật, cho dù người thực hiện là bố mẹ đẻ của bé, những người thường tự cho mình cái quyền được dạy dỗ con cái bằng mọi biện pháp, mọi hình thức. Điều 2, điều 8 Luật Phòng chống bạo lực gia đình quy định, nghiêm cấm thực hiện các hành vi bạo lực gia đình như "Hành hạ, ngược đãi, đánh đập hoặc hành vi cố ý khác xâm hại đến sức khỏe, tính mạng". Đối với hành vi đó, bố mẹ của bé Đỗ Thị Kim Ngân có thể bị xử phạt hành chính theo Điều 49 Nghị định số 167/2013/NĐ-CP ngày 12 tháng 11 năm 2013 quy định xử phạt vi phạm hành chính trong lĩnh vực an ninh, trật tự, an toàn xã hội; phòng, chống tệ nạn xã hội; phòng cháy và chữa cháy; phòng, chống bạo lực gia đình với mức phạt tiền từ 1.000.000 đồng đến 1.500.000 đồng. Nếu bố mẹ của bé Ngân sử dụng các công cụ, phương tiện hoặc các vật dụng khác gây thương tích cho bé hoặc không đưa bé đi cấp cứu điều trị trong trường hợp bé cần được cấp cứu kịp thời thì sẽ bị phạt tiền từ 1.500.000 đồng đến 2.000.000 đồng. Nếu bé Đỗ Thị Kim Ngân bị thương tích nặng, bố mẹ của bé - những người gây ra thương tích cho bé - có thể bị xử lý hình sự về tội "Ngược đãi hoặc hành hạ ông bà, cha mẹ, vợ chồng, con, cháu, người có công nuôi dưỡng mình" được quy định tại Điều 151 Bộ luật hình sự, bởi lẽ theo quy định của pháp luật, hành hạ là những hành vi được biểu hiện bằng việc đối xử tàn ác như: đánh đập, bắt làm việc nặng nhọc quá sức, gây đau khổ về thể chất... Hình phạt đối với tội danh này có thể lên đến ba năm tù. "Ảnh minh họa" Luật sư Giang Hồng Thanh - Văn phòng luật sư Giang Thanh Theo luật sư Thanh, ngoài việc bị xử lý như trên, bố mẹ của bé Đỗ Thị Kim Ngân còn có thể bị hạn chế quyền đối với con theo quyết định của Tòa án bởi lẽ Điều 41 Luật Hôn nhân và gia đình quy định: "Khi cha, mẹ đã bị kết án về một trong các tội cố ý xâm phạm sức khỏe, nhân phẩm, danh dự của con hoặc có hành vi vi phạm nghiêm trọng nghĩa vụ trông nom, chăm sóc, nuôi dưỡng, giáo dục con; phá tán tài sản của con; có lối sống đồi trụy, xúi giục, ép buộc con làm những việc trái pháp luật, trái đạo đức xã hội thì tùy từng trường hợp cụ thể Tòa án có thể tự mình hoặc theo yêu cầu của cá nhân, cơ quan, tổ chức quy định tại Điều 42 của Luật này ra quyết định không cho cha, mẹ trông nom, chăm sóc, giáo dục con, quản lý tài sản riêng của con hoặc đại diện theo pháp luật cho con trong thời hạn từ một năm đến năm năm." Luật sư Thanh cũng đặt ra những trăn trở, bởi trong trường hợp này, khi xử lý, cơ quan pháp luật cần phải tính toán thận trọng trong việc lựa chọn chế tài áp dụng và các phương án giải quyết, bởi lẽ nếu tiếp tục để họ được nuôi dưỡng bé Ngân thì không có gì chắc chắn rằng họ sẽ chấm dứt việc hành hạ bé; còn nếu không cho họ được trông nom, chăm sóc bé thì cá nhân, tổ chức nào sẽ thực hiện công việc đó và điều đó có tốt cho việc phát triển thể chất, tinh thần bé hay không. Đây cũng là điều mà phần lớn dư luận hiện nay đang quan tâm, bởi có lẽ không ai muốn bé Ngân tiếp tục sống trong một gia đình địa ngục như vậy, nhưng để bé ở một tổ chức xã hội khác cũng là việc rất đáng bàn luận kỹ lưỡng. Xem ảnh minh họa >>