Chùm ảnh: Khoảnh khắc nụ hôn ngọt ngào của các cặp đôi hot teen | Kenh14 Mobile
Các cặp đôi hot teen luôn xuất hiện tay trong tay tình tứ ở tất cả mọi nơi. Ngoại hình long lanh, chuyện tình đẹp cùng với những cử chỉ thân mật, âu yếm của 2 người chính là điểm khiến những người yêu mến họ cảm thấy thích thú. Thế nhưng có lẽ điều các teen muốn chứng kiến nhất vẫn là những khoảnh khắc nụ hôn ngọt ngào của họ. Có thể là một nụ hôn lãng mạn, có thể là nghịch ngợm nhưng hành động đó là một cách thể hiện tình cảm đặc biệt đối với người mình yêu. Cùng ngắm lại những nụ hôn ngọt ngào của các cặp đôi hot teen nhé! "Ảnh minh họa" Có lẽ Mie và JV là cặp đôi hot teen "chăm chỉ" công khai những hình ảnh "mi" cực tình cảm. Sở hữu lượng fan trên mạng xã hội cực kỳ đông đảo nên không mấy ngạc nhiên khi những tấm hình mặn nồng thế này nhận được rất nhiều like từ cư dân mạng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đây là tấm hình được Mie đăng tải nhân dịp kỷ niệm 1 năm yêu nhau của 2 người.  "Ảnh minh họa" Đôi khi là những chiếc hôn khá nghịch ngợm, nhí nhảnh thế này. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Quỳnh Anh Shyn và Bê Trần cũng rất hay chia sẻ trên trang cá nhân những khoảnh khắc nụ hôn chúm chím, nhẹ nhàng cực đáng yêu này. Chúng càng trở nên dễ thương hơn khi chủ nhân khéo léo ghép thêm những icon cực ngộ nghĩnh vào hình. Có lẽ điểm cộng lớn nhất của cặp đôi này chính là cả 2 đều sở hữu ngoại hình long lanh, cực hợp với thị hiếu của teen bây giờ. "Ảnh minh họa" Cũng có những khi cặp đôi không ngại thể hiện tình cảm ở chốn đông người thế này. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cặp vợ chồng trẻ Baggio - Quỳnh Trâm sau bao sóng gió trong chuyện tình cảm, cuối cùng cũng có thể êm ấm bên nhau.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nụ hôn ngọt ngào và thiêng liêng trong lễ cưới. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nếu là người yêu mến cặp đôi Trâm Anh - Justa Tee thì chắc hẳn sẽ nhận thấy dù rất thường xuyên chụp hình ngộ nghĩnh, nhắng nhít cùng nhau nhưng cặp đôi lại cực kỳ hiếm khi có khoảnh khắc nụ hôn ngọt ngào trên trang cá nhân. Vậy nên những hình ảnh này là do bạn bè của cả 2 chụp lại trong những lần gặp gỡ rồi chia sẻ trên mạng xã hội. "Ảnh minh họa" Cái hôn trìu mến của bạn trai dành cho hot girl Sa Lim. Xem ảnh minh họa >>