49 câu nói "kinh điển" của thế giới thời trang | Kenh14 Mobile
“ Cuộc sống quá ngắn ngủi chỉ để bạn mặc những món đồ nhàm chán” – Carly  Cushnie  và Michelle Ochs "Ảnh minh họa" “Tôi căm ghét thói tự phụ, nhưng tôi lại phải lòng sự phù hoa” – Diana Vreeland "Ảnh minh họa" “Hoặc bạn rất tường tận về thời trang hoặc bạn chẳng hiểu gì về nó cả” – Anna Wintour "Ảnh minh họa" “Tận hưởng việc diện đồ là nghệ thuật đích thực” – John Galliano "Ảnh minh họa" “Thời trang là thứ mà các NTK đem lại cho bạn 4 lần mỗi năm. Và phong cách là thứ mà bạn lựa chọn” – Lauren Hutton "Ảnh minh họa" “Tôi không làm ra thời trang, tôi chính là thời trang” – Coco Chanel "Ảnh minh họa" “Họ sẽ nhìn bạn chằm chằm, hãy khiến họ được mãn nhãn” – Harry Winston "Ảnh minh họa" “Bạn sẽ có mọi thứ mà bạn mong muốn nếu như bạn diện đồ vì chúng” – Edith Head "Ảnh minh họa" “Hành động dũng cảm nhất chính là luôn nghĩ cho bản thân mình như một điều hiển nhiên” – Coco Chanel "Ảnh minh họa" “Hợp mốt chính là sàn diễn cuối cùng dẫn đến thời kì suy tàn” – Karl  Lagerfeld "Ảnh minh họa" “Hãy diện đồ như thể bạn chuẩn bị đi gặp kẻ thù đáng ghét nhất của mình” – Kimora Lee "Ảnh minh họa" “Thời trang không nhất thiết phải đến từ nhãn mác, thương hiệu. Thời trang đến từ những thứ ẩn bên trong tâm hồn, tính cách của bạn” – Ralph Lauren "Ảnh minh họa" “Tôi thích để tiền ở nơi tôi hay nhìn nhất: trong tủ quần áo của mình” – Carrie Bradshaw "Ảnh minh họa" “Thời trang có thể mua được nhưng phong cách phải là điều sẵn có” – Edna Woolman Chase "Ảnh minh họa" “Tinh khiết, tràn trề cảm xúc - Đó không chỉ là cảm nhận về các thiết kế, mà còn là về xúc cảm của người mặc chúng” – Alber Elbaz "Ảnh minh họa" “Điều tuyệt vời nhất trên đời này là đồ miễn phí, và điều tuyệt vời thứ hai là những thứ xa xỉ cực kì đắt tiền” – Coco Chanel "Ảnh minh họa" “Kể cả suy nghĩ của tôi cũng nhấn chìm trong màu đen” – Gareth Pugh "Ảnh minh họa" “Thứ còn lại cuối cùng của một người là quần áo họ đã mặc và tôi thì không thích làm nên những bộ quần áo chỉ để trưng bày trong những bảo tàng bám bụi” – Marc Jacobs "Ảnh minh họa" “Tôi không tiếp cận với thời trang, thời trang tiếp cận tôi” – Daphne Guinness "Ảnh minh họa" “Thời trang cũng giống như cách bạn ăn uống, bạn không nên chọn chỉ một thực đơn duy nhất mỗi ngày” – Kenzo Takada "Ảnh minh họa" “Chúng ta không cần đến thời trang để sống, chỉ là chúng ta quá khao khát nó mà thôi” – Marc Jacob "Ảnh minh họa" "Tôi muốn người ta nhìn thấy chiếc váy, nhưng phải dồn sự chú ý vào người phụ nữ mặc chiếc váy ấy” – Vera Wang "Ảnh minh họa" “Phong cách là thứ nói lên bạn là ai mà không khiến bạn phải tốn lấy một lời” – Rachel Zoe "Ảnh minh họa" “Khi hoài nghi, hãy mặc màu đỏ” – Bill Blass "Ảnh minh họa" “Tôi muốn tiếp thêm sức mạnh cho phái đẹp, tôi muốn mọi người phải nể sợ những người phụ nữ được tôi diện đồ cho” – Alexander McQueen "Ảnh minh họa" “Bạn phải có phong cách riêng. Nó là thứ giúp bạn lên xuống cầu thang, là thứ giúp bạn tỉnh dậy vào mỗi sáng, là lối sống của bạn. Không có phong cách, bạn chẳng là ai cả” – Diana Vreeland "Ảnh minh họa" “Để trở thành người không thể bị thay thế, bạn phải thật khác biệt” – Coco Chanel "Ảnh minh họa" “Tôi luôn tìm thấy vẻ đẹp ở những thứ kì dị hoặc không hoàn hảo. Chúng luôn thú vị” – Marc Jacob "Ảnh minh họa" “Thời trang rất quan trọng, nó khiến cuộc sống này trở nên tốt đẹp hơn. Và cũng giống như những điều tuyệt vời khác, thời trang xứng đáng được bạn đầu tư công sức chăm chút cẩn thận” – Vivienne Westwood "Ảnh minh họa" “Quần áo cũng giống như một bữa ăn ngon, một bộ phim hay, một giai điệu tuyệt vời” – Michael Kors "Ảnh minh họa" “Thời trang là vũ khí giúp chúng ta chống lại hiện thực mỗi ngày” – Bill Cunningham "Ảnh minh họa" “Thời trang phải phản chiếu được con người bạn là ai, bạn đang cảm thấy ra sao và bạn sẽ đi đến đâu” –  Pharrell Williams "Ảnh minh họa" “Tôi muốn trở thành một người phụ nữ kiểu mẫu. Và tôi đã trở thành kiểu phụ nữ đó” – Diane Von Furstenberg "Ảnh minh họa" “Thời trang chỉ là sự lặp lại của ý tưởng, điều khiến chúng trở nên mới mẻ hơn chính là cách bạn kết hợp chúng như thế nào” – Carolina Herrera "Ảnh minh họa" “Qua năm tháng, tôi đã hiểu ra rằng, điều quan trọng của một chiếc váy chính là người phụ nữ sẽ mặc chiếc váy đó” – Yves Saint Laurent "Ảnh minh họa" “Tôi yêu trang sức không phải bởi vì tôi sở hữu chúng. Bạn không thể sở hữu được ánh hào quang chúng tỏa ra, bạn chỉ có thể ngưỡng mộ chúng mà thôi” – Elizabeth Taylor "Ảnh minh họa" “Không phải lộng lẫy nghĩa là quên đi việc người khác đang mặc gì sao?” – Yves Saint Laurent "Ảnh minh họa" “Những kẻ nói rằng tiền không mua được hạnh phúc chẳng qua là không biết chỗ nào để mua sắm thôi” – Bo Derek "Ảnh minh họa" “Chiếc váy của một người phụ nữ phải giống như một hàng rào kẽm gai: phục vụ mục đích đúng đắn mà không phá hỏng cảnh quan chúng bảo vệ” – Sophia Loren "Ảnh minh họa" “Tôi nghĩ rằng cái đẹp tồn tại ở mọi thứ. Những gì xấu xí trong mắt người bình thường, tôi lại thường tìm được chút gì đó đẹp đẽ nằm trong đó” – Alexander McQueen "Ảnh minh họa" “Các cô gái không diện đồ vì các chàng trai. Họ tất nhiên diện đồ cho chính bản thân họ. Nếu họ có mặc đồ vì các chàng trai thì tức là họ sẽ chẳng mặc gì cả và đi loanh quanh mà thôi” – Betsey Johnson "Ảnh minh họa" “Trong kỉ nguyên của máy móc, thời trang là nơi nương náu duy nhất cho loài người: tính cá nhân, không thể bị bắt chước” – Christian Dior "Ảnh minh họa" “Đồng phục là tội ác đích thực với thời trang. Lựa chọn không mặc cho cá tính của chính mình và mặc giống một nhóm người chính là hành động đầu hàng trước thế lực phát-xít của thời trang” – Simon Doonan "Ảnh minh họa" “Mạo hiểm với những đường may và không theo bất cứ quy chuẩn nào là cách để bạn trở nên nổi bật” – Zac Posen "Ảnh minh họa" “Kể cả tôi có không chắc chắn thì tôi cũng sẽ vờ như mình biết mình đang nói về cái gì và đưa ra quyết định” – Anna Wintour "Ảnh minh họa" “Trang phục thể hiện con người của bạn. Làm việc với một stylist cũng giống như có ai đó chọn lựa giúp bạn người mà bạn sẽ hẹn hò” – Diane Kruger "Ảnh minh họa" “Đừng chạy theo xu hướng. Đừng để thời trang làm chủ bạn. Bạn là người quyết định cho chính bản thân mình, bởi cách mà bạn lựa chọn trang phục và bởi cách mà bạn sống” – Gianni Versace "Ảnh minh họa" “Không có gì là quá khi bạn chăm chút hết mực cho những đôi giày mà bạn chọn. Phụ nữ thường đánh giá thấp những đôi giày nhưng hóa ra thứ làm nên sự tao nhã của một quý cô lại chính là thứ cô ấy mang trên đôi chân của mình” – Christian Dior "Ảnh minh họa" “Tôi luôn tin rằng: thời trang không chỉ là thứ khiến phụ nữ trở nên đẹp hơn mà còn là thứ khẳng định một quý cô đích thực, tiếp thêm cho họ sự tự tin” – Yves Saint Laurent Xem ảnh minh họa >>