Nokia X2: Chiếc smartphone Android cuối cùng của Nokia? | Kenh14 Mobile
Sau series Nokia X, những tưởng mối lương duyên giữa Nokia (nay bộ phận Thiết bị và Dịch vụ đã thuộc về Microsoft) và Android có lẽ đã kết thúc thì vào cuối tháng 6 vừa qua, Microsoft đã lặng lẽ cho ra đời thiết bị kế nhiệm của dòng sản phẩm nêu trên, Nokia X2. Trái ngược với Nokia X, Nokia X2 được trình làng khá âm thầm. "Ảnh minh họa" Phụ kiện đi kèm trong hộp máy bao gồm tai nghe, cục sạc và sách hướng dẫn sử dụng. Về thiết kế, Nokia X2 có chung ngôn ngữ thiết kế theo phong cách unibody với Nokia X, tuy nhiên mặt sau máy lúc này sử dụng chất liệu nhựa bóng khá lạ mắt và ấn tượng. Một thay đổi đáng giá khác của Nokia X2 so với Nokia X nằm ở điểm thiết bị này đã có hai phím bấm cảm ứng điện dung ở mặt trước là phím Back và phím Home, thay vì chỉ có một phím Back như trước. "Ảnh minh họa" Nokia X2 có độ dày thân máy 11,1 mm. "Ảnh minh họa" Toàn bộ phần phím bấm cứng của máy bao gồm nút nguồn và phím tăng giảm âm lượng đều được bố trí bên cạnh phải. "Ảnh minh họa" Cạnh dưới thiết bị cũng không có cổng kết nối nào... "Ảnh minh họa" ... do cổng sạc và jack cắm tai nghe 3,5 mm đều được đặt ở cạnh trên. Nokia X2 sở hữu màn hình IPS LCD 4,3 inch, nhỉnh hơn về độ lớn so với màn hình 4 inch của Nokia X, tuy nhiên do độ phân giải vẫn được giữ nguyên ở mức 800 x 480 pixel nên mật độ điểm ảnh trên Nokia X2 chỉ đạt 217PPI, thấp hơn so với con số 233PPI của Nokia X. Bên cạnh đó, máy sử dụng chip xử lý lõi kép Qualcomm Snapdragon 200 tốc độ 1,2GHz, nhân đồ họa Adreno 302 cùng RAM 1GB. Tương tự Nokia X, thiết bị này có bộ nhớ trong 4GB, có thể mở rộng qua khe cắm thẻ nhớ microSD. "Ảnh minh họa" Nokia X2 có camera chính 5MP kèm đèn flash đơn. "Ảnh minh họa" Ngoài ra Nokia X2 có camera trước VGA. Trước đó cả Nokia X và X+ đều không được trang bị camera trước, chỉ dòng Nokia XL mới được trang bị camera trước 2MP. "Ảnh minh họa" Phím Home trên Nokia X2, bên cạnh phím Back. Đây được coi là một cải thiện tích cực so với Nokia X đời đầu. "Ảnh minh họa" Nokia X2 vận hành trên nền tảng Android 4.3 Jelly Bean với giao diện Nokia X Platform 2.0. Được biết, Nokia X2 sẽ chính thức lên kệ tại thị trường Việt Nam vào ngày 21 tháng 7 tới với mức giá 2.990.000 đồng. Xem ảnh minh họa >>