Những cô gái trẻ đua nhau khoe ảnh lông chân rậm rạp | Kenh14 Mobile
Ngày 14/7, trang Daily Mail đã đưa tin về trào lưu chụp ảnh mới lạ của những cô gái trẻ trên thế giới. Theo đó, rất nhiều cô gái đã cùng tham gia online vào câu lạc bộ có tên Hairy Legs và dũng cảm chụp ảnh rồi đăng tải hình ảnh về đôi chân đầy lông của họ lên mạng. Tham gia vào câu lạc bộ này, nhiều phụ nữ đã tạm ngừng mọi biện pháp cạo, tẩy lông chân.  Nổi bật nhất trong số những người tham gia trào lưu này là blogger mang tên Sarah cho biết: "Blog này là để tôn vinh những người phụ nữ có đôi chân nhiều lông. Hãy để đôi chân của chúng tôi trở nên vô địch".    Thay vì khoe những đôi chân trắng nõn, thon dài, hiện giới trẻ lại chuộng mốt đăng tải ảnh với đôi chân đầy lông. Một blogger khác cho biết "Tôi thực sự rất vui khi không phải xấu hổ về đôi chân đầy lông của mình nữa. Khi ngừng hẳn việc cạo lông chân, tôi mất khá nhiều thời gian để có thể tự tin trước mặt mọi người. Tuy nhiên, khi nhìn vào những bức ảnh trên blog, tôi thấy mọi người cũng giống mình, vì vậy tôi cảm thấy thoải mái hơn. Tôi thích cơ thể tự nhiên của mình và tôi nhận ra rằng mình không cần phải làm những điều không muốn." Nhiều cư dân mạng lên tiếng khẳng định trào lưu này đã cổ vũ tinh thần họ rất nhiều. Nó giúp họ biết trân trọng, nâng niu bản thân hơn. Tuy nhiên, trái ngược với những lời tán dương, ủng hộ thì cũng có không ít thành viên lên tiếng phê phán những bức ảnh đầy lông vì cho rằng chúng phản cảm, làm mất đi vẻ đẹp của người phụ nữ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những hình ảnh được các cô gái thoải mái đăng tải trên mạng. Xem ảnh minh họa >>