Triệu Vy mặt ngấn mỡ, diện váy nhàu trên thảm đỏ | Kenh14 Mobile
Vào tối qua (theo giờ địa phương), Triệu Vy nổi bật nhất khi xuất hiện cạnh những đồng nghiệp Đại Lục trên thảm đỏ. Cô là tâm điểm của toàn bộ phóng viên Trung Quốc có mặt. Tuy nhiên, Triệu Vy gặp nhiều ý kiến phàn nàn khi xuất hiện trong bộ váy màu hồng khá nhàu. Cư dân mạng cho rằng đây là sự thiếu cẩn thận khi chọn trang phục của Én Nhỏ trong một sự kiện quốc tế. Gương mặt của cô cũng cho thấy dấu hiệu của tuổi tác với những nếp nhăn ở vùng mắt khá rõ và cằm ngấn mỡ.     "Ảnh minh họa" Triệu Vy lộ những nếp nhăn trên gương mặt, vùng mắt bị trũng sâu.   "Ảnh minh họa" Cô cho thấy cằm đôi ngấn mỡ.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Cô bị mất điểm khi mặc váy nhàu trên thảm đỏ sự kiện quốc tế.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Triệu Vy là sao Hoa ngữ được o bế nhất trên thảm đỏ.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Ngôi sao xuất hiện cùng đạo diễn Trần Khả Tân, Hác Lôi, Đồng Đại Vỹ.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Hác Lôi.   "Ảnh minh họa" Đồng Đại Vỹ.   Cách Cách (Nguồn THX, Sina) Xem ảnh minh họa >>