Rộ mốt kiểm tra chiếc mũi hoàn hảo | Kenh14 Mobile
Theo tiêu chuẩn này thì Công nương Kate Middleton, Kate Bekinsale, Scarlett Johansson hay Jessica Biel là những người sở hữu chiếc mũi hoàn hảo. Jessica Biel, Công nương Kate, Kate Bekinsale và Scarlett Johansson là những người sở hữu chiếc mũi hoàn hảo theo tiêu chuẩn này. Theo tiêu chuẩn này, góc đo của mũi sẽ được tính theo góc giữa 2 đường giao nhau: Một từ môi lên, và đường còn lại từ trên trán xuống, song song với mũi. Nếu ai sở hữu góc ít hơn 90 độ thì khuôn mặt sẽ bị dài và nam tính. Tiêu chuẩn về chiếc mũi hoàn hảo này được đưa ra sau khi các nhà nghiên cứu tiến hành xem xét kỹ lưỡng những bức ảnh kỹ thuật số của khoảng 4.000 người có độ tuổi từ 18 đến 25. Sau đó, họ so sánh những bức ảnh của phụ nữ với chiếc mũi có góc 96, 101, 106, 111 và 116 độ với tổng thể gương mặt của họ.  Từ đó rút ra kết luận, góc 106 là người có khuôn mặt lý tưởng nhất. Đây cũng là con số tương ứng với những nghiên cứu trước khi cho rằng góc mũi từ 104 đến 108 sẽ giúp gương mặt của phụ nữ hoàn hảo hơn Tuy nhiên, các chuyên gia phẫu thuật thẩm mỹ của Mỹ cho biết nghiên cứu này mới chỉ được thực hiện trên những phụ nữ da trắng và hiện vẫn chưa có bất cứ tiêu chuẩn nào được công nhận chính thức trên toàn cầu.  Xem ảnh minh họa >>