Chàng trai Mỹ cầu hôn bạn gái trên khán đài World Cup | Kenh14 Mobile
Ngày 17/6 vừa qua, các cổ động viên Mỹ vỡ òa hạnh phúc khi đội tuyển quốc gia giành chiến thắng trước Ghana với tỷ số 2-1. Tuy nhiên, một điểm nhấn cũng thu hút sự chú ý của cư dân mạng toàn cầu trong trận đấu giữa 2 đội tuyển này là màn cầu hôn đầy lãng mạn và ngọt ngào của Nick Brusich - chàng cổ động viên Mỹ với người yêu. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Clip chàng cổ động viên Mỹ cầu hôn người yêu ngay trên khán đài sân vận động. Toàn bộ màn cầu hôn của Nick Brusich đã được các cổ động viên khác ghi lại và lan truyền nhanh chóng trên khắp các trang báo mạng cũng như diễn đàn. Theo đó, khi trận bóng giữ Mỹ và Ghana bước vào hiệp 2 đầy sôi động và cô nàng Jennifer Buzan vẫn đang say sưa cổ vũ cho đội tuyển Mỹ thì đột nhiên, Nick Brusich quay sang quỳ gối và tỏ tình với cô gái.  Jennifer Buzan hạnh phúc và bất ngờ trước màn cầu hôn của bạn trai. Quá bất ngờ và hạnh phúc trước lời cầu hôn của bạn trai, Jennifer Buzan chỉ biết ôm mặt nghẹn ngào và đón nhận chiếc nhẫn cầu hôn trong sự cổ vũ, reo hò của rất nhiều người xung quanh. Sau cùng, cả 2 cùng ôm nhau và trao nhau nụ hôn nồng cháy. Xem ảnh minh họa >>