Rơi nước mắt trước khuôn mặt dị tật nghiêm trọng của bé trai sơ sinh | Kenh14 Mobile
Nỗi đau của cặp vợ chồng trẻ Bé Xuyên là con trai đầu lòng của vợ chồng anh Phạm Văn Liệt và chị Nguyễn Thị Liên (23 tuổi) ở tại số 15 ấp Mỹ Thị A xã Mỹ Trung huyện Cái Bè (Tiền Giang). Nhắc đến gia đình này, nhiều người sống gần đó phải rơi nước mắt. Căn nhà nhỏ của anh chị nền vẫn rải đá, vách dựng bằng tre. Anh Liệt và chị Liên cùng nhau xây dựng gia đình năm 2013. Do chưa có điều kiện ra ở riêng nên hiện hai vợ chồng đang phải tá túc tạm trong ngôi nhà cấp 4 nhỏ của ba mẹ chị Liên. Ngoài vợ chồng và ba mẹ chị Liên, trong nhà còn có hai gia đình các anh chị và các cháu sống cùng. Bé Xuyên là con trai đầu lòng của cặp vợ chồng son, nhưng từ khi sinh ra đã mắc phải căn bệnh nghiệt ngã. Cháu hiện mới hơn 2 tháng, nặng 4,7 kg. Kể từ khi xây dựng gia đình, cái đói, cái rách cứ bám riết lấy cuộc sống của anh chị. Những tưởng, con cái ra đời, cuộc sống sẽ có thêm nhiều niềm vui thế nhưng bé Xuyên sinh ra lại phải chịu bao bệnh tật, anh chị phải quặn lòng đón nhận sự thật nghiệt ngã trút lên đứa con trai nhỏ đáng thương. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Chưa có điều kiện, vợ chồng anh Liệt - chị Liên ở tạm nhà ông bà ngoại. Căn nhà nhỏ nền trải đá, vách dựng bằng tre không lấy gì làm chắc chắn như chính số phận của Xuyên và hai vợ chồng trẻ. Nhiều lúc thấy con không thể mở miệng như những đứa trẻ khác, vợ chồng anh chị chỉ biết gạt nước mắt, ôm con vào lòng... Cuộc sống vốn khó khăn, vất vả nay càng trở nên chật vật hơn khi ngày qua ngày, bên cạnh nỗi lo cơm, áo, gạo, tiền, vợ chồng anh chị còn phải cõng trên lưng nỗi lo bệnh tật của con. Nỗi lo viện phí Để có tiền đưa con đi bệnh viện, anh chị phải chạy vạy khắp nơi, vay mượn anh em, họ hàng nhưng số tiền mượn được cũng không thấm tháp vào đâu so với chi phí điều trị cho Xuyên. Biết rằng, bệnh của con cần phải phẫu thuật nhưng với gia cảnh hiện nay của anh chị, làm sao có thể thực hiện được, một lần đem Xuyên lên viện cũng đã ngốn hết số tiền ít ỏi anh chị gom góp được. “Vừa rồi, vợ chồng tôi vay mươn khắp nơi được gần 10 triệu đồng nhưng đưa cháu lên bệnh viện Nhi Đồng 1 (TP.HCM) mấy hôm đã hết. Giờ bác sĩ dặn khi nào cháu được 3 tháng hoặc 5kg thì báo cho bác sĩ biết. Khi đó mới biết số tiền phẫu thuật là bao nhiêu” - chị Liên gạt nước mắt chia sẻ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Biết chuyện của bé và gia đình, nhiều nhà hảo tâm đã tìm đến tận nhà để giúp đỡ. Trở về nhà, anh Liệt, chị Liên lại “bán mặt cho đất, bán lưng cho trời” để kiếm tiền lo cho gia đình. Ở nhà ba mẹ vợ, miếng ăn của cả nhà đều phụ thuộc vào đồng ruộng, anh chị phải đi cày thuê cuốc mướn, mong có thêm ít tiền để đong gạo. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Chị Liên đang cho con uống thuốc, Anh Liệt ru con. Nghĩ tới ngày con trai đủ ký để đến bệnh viện, hai vợ chồng lại vừa mừng vừa lo. “Vợ chồng tôi mong tới ngày nó được phẫu thuật  để có thể bập bẹ như báo đứa trẻ khác lắm. Nhưng tới khi đó khoản tiền để phẫu thuật, hai vợ chồng vẫn chưa biết kiếm đâu ra”. Hiện nay, vợ chồng anh Liệt đang nợ ngân hàng và anh em bạn bè số tiền khá lớn. Cuộc sống gia đình vốn đã khó khăn, nay lại thêm gánh nặng bệnh tật của đứa con đầu lòng, quả thực, anh chị chưa biết tương lai sẽ ra sao. Mọi sự giúp đỡ của các nhà hảo tâm xin liên hệ: Chị Phạm Thị Liên (mẹ bé Xuyên) - trú tại số 15, ấp Mỹ Thị A, xã Mỹ Trung, huyện Cái Bè, Tiền Giang. ĐT: 01693.668.635 Xem ảnh minh họa >>