Scarlett Johansson đã hạ sinh con đầu lòng | Kenh14 Mobile
Scarlett Johansson và hôn phu có tên Romain Dauriac mới đây đã chào đón con gái đầu lòng của họ và đặt tên bé là Rose. Đại diện của cặp đôi cho biết, nữ diễn viên 29 tuổi và em bé đều khỏe mạnh sau ca sinh nở, nhưng họ yêu cầu được quyền riêng tư và không muốn con của họ bị báo chí chú ý. Scarlett Johansson xuất hiện trên phố với bụng bầu vào hôm 17/8. Scarlett và Romain bắt đầu hẹn hò từ năm 2012. Họ xác nhận tin đính hôn vào tháng 9/2013 và thông báo tin người đẹp mang thai vào tháng 3 năm nay. Mỹ nhân bốc lửa của Hollywood từng chia sẻ rằng: "Tôi muốn có một gia đình riêng, điều đó sẽ thật tuyệt. Đó là điều mà tôi luôn mong đợi". Mặc dù vậy, ngôi sao "Lucy" nói cô và hôn phu không có kế hoạch tiến đến lễ đường thành hôn quá sớm. Được biết, đây sẽ là cuộc hôn nhân thứ hai của Scarlett sau khi cô từng kết hôn với nam diễn viên Ryan Reynolds trong thời gian 2008 - 2011. "Ảnh minh họa" Scarlett Johansson khi xác nhận tin đính hôn vào năm ngoái. Nguồn: DailyMail Xem ảnh minh họa >>