Bé Kim Ngân muốn đi học | Kenh14 Mobile
Dự kiến hôm nay bé bị bạo hành Trần Thị Kim Ngân, SN 2011, quê Sóc Trăng (trạm trú tại Bình Dương) sẽ được xuất viện. Tuy nhiên, do bé đột nhiên nóng sốt lại nên bác sĩ yêu cầu ở lại Bệnh viện tiếp tục chữa trị. Dẫu vậy, bé Ngân vẫn đòi đi học. "Ảnh minh họa" Theo anh Trần Văn Tố (người nhận là cha ruột của bé Ngân) chia sẻ: “Những ngày qua thấy bé khỏe lại và đòi đi học, tôi cảm thấy mừng vui và cảm động lắm. Sau khi ra viện đưa cháu về quê mình sẽ tự tay chăm sóc cho cháu để bù đắp những gì mà con đã mất mát thời gian qua”. "Ảnh minh họa" "Những ngày qua, bé nằm viện đã có rất nhiều người quan tâm, nhà hảo tâm đến tặng quà, sữa, tiền làm tôi cảm động trước tấm lòng sẻ chia của mọi người. Tôi xin cảm ơn mọi người", bố bé Ngân xúc động nói! "Ảnh minh họa" Bé Ngân nở nụ cười lém lỉnh với gương mặt đã biến mất các vết bầm tím. "Ảnh minh họa" Bé Ngân sau khi ốm dậy, mang cặp sách đòi ba đưa đến trường. "Ảnh minh họa" Bé mang cặp sách do các nhà hảo tâm tặng và đòi đi học. "Ảnh minh họa" Kim Ngân có bước đi đầu tiên lành lặn bên cạnh cha mình tại hành lang Bệnh viện đa khoa Bình Dương. Xem ảnh minh họa >>