Top 5 mỹ nhân Kpop xinh đẹp như "chị em" với búp bê Barbie | Kenh14 Mobile
Barbie là một trong những "cô nàng" búp bê được các bé gái trên toàn thế giới yêu thích nhất. Khuôn mặt xinh xắn và vóc dáng hoàn hảo của Barbie đã trở thành tiêu chuẩn về sắc đẹp đối với nhiều phụ nữ. Trong giới nghệ sĩ Hàn Quốc, nhiều thần tượng nữ cũng được cho rằng sở hữu nhan sắc gần như không tì vết của Barbie. Uee (After School) "Ảnh minh họa" Ở lễ trao giải "Barbie and Ken Awards" lần thứ 2 tại Hàn Quốc vào năm 2011, Uee đã được chọn là mỹ nhân Hàn giống Barbie nhất. Nhờ chăm chỉ tập thể thao, Uee sở hữu dáng người cao ráo và săn chắc đáng mơ ước. Đôi mắt to tròn cùng bờ môi chúm chím cũng giống hệt những đặc điểm của "cô nàng" búp bê gốc Âu. Nhờ đó, Uee trông như một búp bê sống. Jessica Jung "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Giống như Uee, cựu thành viên SNSD cũng được trao giải thưởng với danh hiệu mỹ nhân giống Barbie nhất ở lễ trao giải "Barbie and Ken Awards" năm 2012. Với mái tóc óng mượt, khuôn mặt v-line và thân hình thon gọn, Jessica trông như một búp bê Barbie phiên bản châu Á. "Ảnh minh họa" Bên cạnh giải thưởng trên, vai diễn Elle Woods trong "Legally Blonde" của Jessica cũng làm người ta nhớ đến hình ảnh Barbie bởi mái tóc vàng hoe và bộ váy hồng. Hara (KARA) "Ảnh minh họa" Hara đã nổi tiếng nhờ ngoại hình giống hệt búp bê từ khi ra mắt công chúng cùng nhóm KARA. Cô đặc biệt được fan Nhật Bản yêu thích bởi làn da trắng như sữa, đôi mắt to tròn, bờ môi chúm chím và dáng người nhỏ nhắn. Ngoại hình như búp bê của Hara cũng giúp cô trở thành người mẫu được các tạp chí săn đón. Park Bom (2NE1) "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Park Bom là người lớn tuổi nhất trong danh sách, nhưng vẻ đẹp "không tuổi" của ngôi sao giúp cô trông như cùng lứa với những mỹ nhân còn lại. Đôi mắt to tròn, sống mũi cao, bờ môi căng mọng và khuôn mặt nhỏ nhắn giúp cô có vẻ đẹp hoàn hảo của búp bê. Vóc dáng gợi cảm với đôi chân dài miên man cũng làm cho Park Bom trông y hệt Barbie. Vốn được yêu mến bởi tính hài hước, khi được hỏi về bí quyết để có khuôn mặt đẹp như búp bê, Bom trả lời rằng: “Bạn nên ăn nhiều ngô”. Được biết, ngô là món ăn yêu thích của thành viên 2NE1. Victoria - F(x) "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Là trưởng nhóm F(x), nhưng Victoria đã được yêu thích từ trước khi xuất hiện trong nhóm. Đôi mắt to, bờ môi chúm chím và sống mũi cao của Victoria là những tiêu chuẩn để được gọi là "búp bê sống". Nhờ học múa ballet, Victoria còn có vóc dáng thon gọn đáng ngưỡng mộ như Barbie. Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>