Khuôn mặt biến dạng trở nên xinh đẹp sau phẫu thuật thẩm mỹ | Kenh14 Mobile
Kim Hee-Eun trước và sau phẫu thuật thẩm mỹ Cô Kim Hee-Eun xuất hiện trong “Let me in” – một chương trình nói về hành trình “vịt hóa thiên nga” nhờ phẫu thuật thẩm mỹ của các cô gái xấu xí, đã khóc khi nói về ngoại hình của mình. Hee-Eun cho biết cô từng cảm thấy rất tự ti khi giao tiếp và không thể kiếm nổi việc làm. Được biết, Hee-Eun mắc chứng rối loạn sắc tố da, một dạng bớt gây ra do các mạch máu bị sưng phồng khiến khu vực da chuyển sang màu đỏ tím. Vết bớt ngày càng lớn dần lên, khiến môi trên bị biến dạng và da bị chảy xệ. Các vết đốm màu tím cũng xuất hiện ngày càng nhiều trên mặt cô gái. "Ảnh minh họa" Gương mặt bị biến dạng khiến Kim Hee-Eun tự ti trong giao tiếp. "Ảnh minh họa" Trước khi được phẫu thuật, Hee-Eun ý thức rất rõ về sự biến dạng trên khuôn mặt mình. Khi được chụp ảnh và phỏng vấn, cô thường xuyên lấy tay che mặt vì mặc cảm về ngoại hình. Các bác sĩ của chương trình đã quyết định phẫu thuật cho Hee-Eun để “sửa chữa” phần da bị lồi và biến dạng, đồng thời can thiệp vào phần xương hàm để mang tới cho cô gái vẻ ngoài xinh đẹp hơn. Sau ca phẫu thuật đổi đời, Hee-Eun cười rất tươi và hạnh phúc. Khán giả hết lời ca ngợi vẻ đẹp và bày tỏ sự ngạc nhiên về ngoại hình mới của cô. Rất nhiều người tò mò muốn biết Hee-Eun đã phải trải qua những gì và làm sao để được xinh đẹp như vậy. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nhiều người tò mò muốn biết cô gái đã trải qua những công đoạn gì để được xinh đẹp như hiện nay. Ngay tại chương trình, Hee-Eun còn xóa bỏ phần trang điểm để cho mọi người thấy khu vực rối loạn sắc tố da đã hoàn toàn biết mất. Một trung tâm thương mại – nơi cô gái đang hợp tác làm việc với tư cách là nhà lập trình website - đã tặng Hee-Eun một chiếc váy để chúc mừng cô gái. Xem ảnh minh họa >>