Loạt siêu sao thế giới nô nức dự đám cưới George Clooney | Kenh14 Mobile
Nam diễn viên  George Clooney đã kết hôn với Amal Alamuddin trong một hôn lễ thân mật tại thành phố Venice của nước Ý vào hôm thứ 7 (giờ địa phương). Đám cưới có sự góp mặt của những người thân và cả nhiều siêu sao lừng danh thế giới. Dưới ánh hoàng hôn Venice, George Clooney và khách mời ngồi trên những chiếc taxi nước tới khách sạn Aman, khiến du khách hai bên đường tò mò và không ngừng cổ vũ. Siêu mẫu Cindy Crawford cùng chồng đến dự đám cưới của Clooney. "Ảnh minh họa" Ngôi sao từng thắng giải Oscar - Matt Damon là đồng nghiệp và người bạn thân của Clooney. "Ảnh minh họa" Siêu sao nhạc rock Bono của ban nhạc U2. "Ảnh minh họa" Nam diễn viên gạo cội Bill Murray. "Ảnh minh họa" Nữ diễn viên Emily Blunt. "Ảnh minh họa" Anna Wintour - tổng biên tập của tạp chí Vogue US. Bà được ví là người phụ nữ quyền lực nhất làng thời trang Mỹ. "Ảnh minh họa" Vogue là tạp chí độc quyền hình ảnh hôn lễ của George Clooney. "Ảnh minh họa" Khung cảnh nô nức ở Venice vào ngày cưới của nam tài tử Hollywood. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đám cưới của ngôi sao hạng A đã thu hút nhiều khách mời nổi tiếng trên thế giới. "Ảnh minh họa" Chú rể George Clooney không giấu nổi sự phấn khích trong ngày trọng đại. Hôn lễ do Walter Veltroni - cựu thị trưởng Rome, người bạn thân của George - chủ trì. Nơi diễn ra hôn lễ là khách sạn bảy sao Aman, vốn là một lâu đài được xây dựng từ thế kỷ 16. Theo Us, sau thủ tục hôn lễ, khách mời nghỉ ngơi trong khu vườn của khách sạn, ăn nhẹ và chụp ảnh, trước khi trở lại bên trong thưởng thức bữa tiệc năm món do đầu bếp người Italy Riccardo De Pra thực hiện. Sau đó là phần chia sẻ của khách mời. Nguồn tin cho biết, chồng Cindy Crawford - doanh nhân Rande Gerber - đã có một bài phát biểu đầy hài hước mang lại không khí vui vẻ cho đám cưới bạn thân. "Ảnh minh họa" Khách sạn Aman. Hôn lễ chỉ là một phần trong "festival cưới" cuối tuần của George Clooney. Ngày 26/9, cô dâu, chú rể đã tổ chức các bữa tiệc chia tay thời độc thân tại hai địa điểm khác nhau trong thành phố xinh đẹp của Italy. Sáng 27/9, họ ăn sáng tại khách sạn Cipriani ở Venice, do bố mẹ Amal Alamuddin mời. Tối chủ nhật (28/9), họ đã lên kế hoạch cho một bữa tối đặc biệt tại khách sạn xây từ thế kỷ 19 Granaries of the Republic, nơi được trang hoàng rất nhiều hoa và đèn chùm pha lê. "Ảnh minh họa" George và Amal. Cả hai xuất hiện lần đầu tiên cùng nhau ở London vào tháng 10 năm ngoái. Họ đính hôn hồi tháng 4 và đăng ký kết hôn trong tháng 8 năm nay. Đây là cuộc hôn nhân đầu của Amal và là cuộc hôn nhân thứ hai của ngôi sao đào hoa George Clooney. Nam diễn viên 53 tuổi từng làm đám cưới với Talia Balsam năm 1989 và chung sống tới năm 1993. Nguồn: DMail Xem ảnh minh họa >>