Những hộp mỹ phẩm mang cả "miền kí ức" | Kenh14 Mobile
Hẳn khi đã là con gái, thích mê những món đồ xinh xắn, nhỏ nhắn thì bạn chẳng thể nào gạt phắt đi khi trước mắt mình đang bày ra những món đồ trang điểm đã được các nhà sản xuất thổi hồn vào đẹp như những tác phẩm nghệ thuật. Đây chính là lúc những món mỹ phẩm với vẻ ngoài vintage bỗng dưng lại trở nên bắt mắt khác thường đối với các cô gái giữa rừng những thiết kế sắc nét, lấp lánh ánh kim của thế giới phấn sáp phù hoa. Rực rỡ, vui mắt và cũng rất hợp thời, mỹ phẩm vintage đang dần chiếm lấy trái tim của các cô gái và kiến tạo nên trào lưu: mua vẻ ngoài nhiều hơn mua chất lượng. "Ảnh minh họa" Cứ tưởng tượng giữa những chai lọ mỹ phẩm của những hãng sản xuất chăm chăm vào bao bì giản tiện màu sắc khối chắc chắn lại có một cây son bao giấy bọc ngoài với những hình vẽ của thời đại nhạc Jazz cùng rượu vang, những điệu swing thì thử hỏi bạn có cưng chiều thỏi son đó nhiều hơn hẳn hay không? Thế nên, dù các cô gái có luôn hô hào về thói quen dùng đồ chất lượng để bảo vệ sức khỏe thì chắc gì đã không mềm lòng trước một loạt những thương hiệu mỹ phẩm đem kí ức tô vẽ nên lớp bao bì bên ngoài, mà khổ nỗi kí ức nào được vẽ nên cũng đẹp rực rỡ, tràn đầy cảm hứng. Đến đây, việc dùng mỹ phẩm không chỉ còn là cảm giác lúc được tô đẹp cho chính bản thân mình mà còn là thứ cảm giác thân thuộc, yêu thương mỗi người dành cho những khoảng thời gian đã qua của cuộc đời mình khi kí ức còn hiện hữu xung quanh hay qua chuyện kể, ti vi báo đài... "Ảnh minh họa" Đó cũng là lý do tại sao, từ những thương hiệu mỹ phẩm trứ danh đã có chỗ đứng trong lòng phái đẹp như MAC, NARS cho đến những thương hiệu indie kín đáo, nhỏ bé hơn như The Balm, Majolica Majorca... cũng đều đang trong quá trình lội ngược dòng thời gian để khắc họa những kí ức xưa cũ nên tác phẩm phấn sáp của mình thời kì hiện đại.  "Ảnh minh họa" 1. Benefit Nếu nhắc đến những kẻ đi tiên phong trong phong trào vintage hóa sản phẩm của mình thì khó có ai am tường mỹ phẩm lại bỏ qua cái tên Benefit. Thương hiệu mỹ phẩm được sinh ra tại San Francisco này bấy lâu vẫn luôn được các cô gái ưu ái bởi mỗi sản phẩm của Benefit là một món quà vui nhộn với đĩa than, các cô gái pin-ups, mũ beret trên vỏ hộp và những cái tên chỉ cần đọc lên thôi đã muốn yêu ngay từ cái nhìn đầu tiên như chacha tint, they are real! Push-up liner, bathina silky body balm... "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 2. The Balm Bạn sẽ ngạc nhiên khi biết rằng, founder của hãng mỹ phẩm indie danh tiếng này đã chế tạo các sản phẩm trong góc bếp nhà mình với cam kết không có hóa chất độc hại hay paraben. Điều mà the Balm mang đến cho các cô gái là sự choáng ngợp với những lớp giấy bao bì được vẽ chau chuốt như những tấm poster phim thập niên 50 với đặc một vẻ quyến rũ phù phiếm của lớp tài tử Hollywood cái thời mà định nghĩa: Lịch lãm không chỉ đơn giản là rút ví ra và trả tiền một ly cocktail cho cô gái đẹp bàn bên.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 3. Majolica Marjorca Không nhiều người biết rằng Majolica Marjorca là người em nhỏ của thương hiệu mỹ phẩm trứ danh Shiseido. Tuy nhiên khác với bà chị đẳng cấp của mình, Majolica Majorca lại nghịch ngợm tinh quái hơn với loạt sản phẩm được lấy cảm hứng từ những rạp xiếc du hành cùng những điều kì diệu và bầy thú dữ tợn. Các cô gái mê mẩn Majolica Marjorca vì cái sự đẹp đến nghẹt thở khi tái hiện lại khung cảnh “lồng lộn” trong 1 rạp xiếc lên chính những sản phẩm của mình. "Ảnh minh họa" 4. Andy Warhol for NARS Bất cứ sản phẩm nào của NARS cũng đáp ứng đủ những tiêu chí: Tối giản, sắc nét và đủ dùng thế nên khi NARS cho ra mắt bộ sản phẩm được sử dụng những tác phẩm của nghệ sĩ Andy Warhol với những khối màu sặc sỡ lì lợm và những bức tranh in màu đậm chất funky của thế kỷ 20 thì không ít người đã tò mò muốn sở hữu cho kì được những tác phẩm tuyệt vời ấy. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 5. Soap & Glory Nhắc tới UK, hầu như các cô gái Châu Á chỉ bật ra ngay cái tên The Body Shop đầu tiên mà không biết tới một thương hiệu khác cũng không kém phần dễ thương tên là Soap & Glory. Sản xuất cả mỹ phẩm, chăm sóc da và đồ dùng cá nhân phòng tắm, Soap & Glory phủ lại lên các cô gái một màu hồng rất tuổi thơ với hình ảnh các cô gái vấn khăn như những bà nội trợ Stepford. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 6. Marilyn Monroe for MAC Khó có thương hiệu nào đánh bại được MAC trong cuộc đua trở thành giấc mộng đầu đời của các cô thiếu nữ về những thỏi son môi mịn lì quyến rũ. Chính vì điều đó nên chẳng ai lấy làm ngạc nhiên khi MAC chọn Marilyn Monroe – quả bom sex thế kỷ trước thành biểu tượng vintage cho riêng dòng mỹ phẩm với đặc những ô màu của thập niên 50-60s. Chỉ cần thấy khuôn mặt hồng hào với bờ môi hững hờ của nàng trên bao bì thôi là các cô gái đã có thể dốc hết tiền trong ví ra mua MAC. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 7. Mor Không có những cô gái pin-up hay những quý ông bảnh chọe cài nơ bướm, Mor lại mang đến một khung cảnh thơ mộng thanh khiết với những hồng hạc, kì lân và hoa mẫu đơn. Những chiếc hộp, chai lọ của Mor mê hoặc phái nữ bởi những diềm hoa hồng bao quanh chai hay những hình vẽ hoa mẫu đơn, hoa hồng được phối màu nhẹ nhàng nhưng cũng không kém phần hoài niệm. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 8. Besame Lại thêm một thương hiệu mỹ phẩm đến từ nước Mỹ, bang California với lớp bao bì đặc biệt ấn tượng hai màu đỏ vàng lộng lẫy như sắc màu của Hoàng Gia. Khi có cơ hội được mua một món mỹ phẩm của Besame, bạn đừng quên chọn lấy một hộp phấn nền soufflé mịn mượt như chiếc bánh trứng cùng tên của người Pháp với đóa cúc được khảm rất duyên dáng trên nắp hộp. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>