Những khoảnh khắc ấn tượng của World Cup 2014 với đồ họa 8-bit | Kenh14 Mobile
Có niềm đam mê với các trò chơi 8-bit và bóng đá, Matheus Toscano lập ra trang web 8bit Football vào tháng 10 năm 2012. Từ đó cho tới nay, anh thường xuyên thể hiện lại các khoảnh khắc đáng nhớ của môn thể thao vua bằng công nghệ đồ họa 8-bit. Dĩ nhiên, Matheus Toscano không bỏ qua chủ đề World Cup 2014. Pha dứt điểm của Karim Benzema trong trận Pháp gặp Honduras đánh dấu lần đầu tiên công nghệ Goal Line được sử dụng trong một kỳ World Cup. Năm nay, công nghệ này của FIFA được đánh giá rất cao bởi nó mang lại tính công bằng tối đa trong những tình huống nhạy cảm. "Ảnh minh họa" Hình ảnh tái hiện nỗi thất vọng của các cầu thủ Tây Ban Nha ở mùa bóng năm nay khi là một trong những đội đầu tiên rời giải đấu. Nhiều người gọi đây là “sự băng hà của nhà vua”. "Ảnh minh họa" Vượt qua rất nhiều tên tuổi khác, James Rodriguez của Colombia đã ghi tên mình vào vị trí vua phá lưới World Cup 2014 với 6 bàn thắng, góp phần giúp “ngựa ô” Colombia có một giải đấu đáng nhớ. "Ảnh minh họa" Pha ghi bàn... bằng bụng của Clint Dempsey. "Ảnh minh họa" Dĩ nhiên hình ảnh Luis Suarez cắn Giorgio Chiellini cũng sẽ là một khoảnh khắc kỳ lạ mà người hâm mộ không thể quên ở World Cup năm nay. "Ảnh minh họa" Trong trận tứ kết giữa Costa Rica và Hà Lan, thủ môn Tim Krul được đưa vào sân ngay trước loạt penalty và xuất sắc cản phá được hai pha dứt điểm sau đó, mang lại chiến thắng cho “cơn lốc màu da cam”. "Ảnh minh họa" Pha va chạm giữa Juan Camilo Zuniga và Neymar để lại chấn thương nghiêm trọng cho cầu thủ người Brazil. Người ta đã lo lắng rằng Neymar sẽ không thể tham dự trận chung kết do chấn thương, tuy nhiên hóa ra... cả đội Brazil đều không có cơ hội tham gia trận đấu này sau trận thua đau lòng trước Đức. "Ảnh minh họa" Đức và Argentina là hai đội bóng xuất sắc nhất World Cup 2014. "Ảnh minh họa" Bàn thắng vào phút 113 của Mario Gotze đã mang về cúp vàng cho người Đức, kết thúc 24 năm mòn mỏi đợi chờ. "Ảnh minh họa" Hình ảnh Chúa Cứu Thế vô cùng ấn tượng xuất hiện trong đêm Chung kết. Xem ảnh minh họa >>