Ồn ào quanh việc thư viện Hà Nội dùng ảnh của Na Sơn không xin phép | Kenh14 Mobile
Trong sự kiện kỷ niệm 60 năm Giải phóng Thủ đô (10/10/1954 - 10/10/2014), Thư viện Hà Nội đã trưng bày bức ảnh đôi nam nữ trên chiếc xe đạp cùng những hình con đường, dãy nhà cổ và được chú thích đề dưới ảnh là “Hà Nội những năm 60”. Khi nhìn thấy sự việc này, tác giả của bức ảnh là Na Sơn đã vô cùng bức xúc và bày tỏ quan điểm về hành động này trên mạng xã hội facebook. Tác giả bức ảnh cho biết, chú thích của bức ảnh trên không đúng vì bức ảnh này tác giả chụp năm 2008 chứ không phải từ những năm 60. “Bức ảnh đó là bức ảnh tôi chụp cho 1 đôi bạn ở phố cổ, nhằm phục dựng lại tinh thần Hà Nội cổ xưa. Tôi còn nhớ ngày chụp bức hình đó là ngày 27/6/2008” - nhiếp ảnh gia Na Sơn khẳng định. Sau khi bày tỏ sự bức xúc trên trang cá nhân, Na Sơn nhận được cuộc điện thoại của một người tự nhận làm việc trong Thư viện Hà Nội và người đó giải thích rằng tìm được bức ảnh này trên mạng, không biết tác giả là ai và mang về in ra và trưng bày trong triển lãm. Người này nói việc lấy bức ảnh vì triển lãm này không phải là hoạt động thương mại và mở cửa tự do. Bức ảnh không xin ý kiến tác giả và đề sai chú thích. Nhận được lời giải thích trên, Na Sơn cho rằng: “Tôi không chấp nhận lời xin lỗi đấy, tôi không thể chấp nhận một lời lý giải rất vô trách nhiệm và một cách xin lỗi như thế... Đây là cách giải thích rất thiếu trách nhiệm và vô lý bởi dù lấy vì mục đích gì thì bức ảnh đó cũng không phải của bạn. Dù lấy ở trên mạng hay ở đâu thì bức ảnh đó cũng phải có người chụp. Mình lấy của người khác về dùng mà không hỏi ý kiến tác giả, đấy còn chưa kể hành động này ảnh hưởng đến người xem. Khi người xem bức ảnh với một chú thích như thế người ta thấy một sự lừa dối”. Bức ảnh sau đó cũng đã được các phóng viên kiểm chứng tính xác thực. Ông Dương Trung Kiên – nhân vật trong bức ảnh cho biết: “Đây là bức ảnh nằm trong bộ ảnh cưới của vợ chồng tôi chụp năm 2008. Chúng tôi muốn ghi lại hình ảnh người con gái Hà Nội ngày xưa nên có bày tỏ với anh Na Sơn chụp như thế”. Mặc dù hành động tự ý lấy ảnh không hỏi ý kiến tác giả và còn chú thích sai ảnh của Ban tổ chức Triển lãm khiến không chỉ tác giả Na Sơn mà nhiều nhân vật trong ảnh hay người xem cũng thấy khó chịu khi biết sự thật. Tuy nhiên, tác giả của bức ảnh cũng đã chấp nhận lời xin lỗi thiện chí của phía Thư viện Hà Nội khi nhận được văn bản xin lỗi từ đơn vị này.  Nhiếp ảnh gia Na Sơn nói: “Tôi cảm thấy như vậy là họ đã có thiện chí, cầu thị khi biết mình sai thì phải sửa. Tôi làm căng nói trên trang mạng xã hội và trên báo, bởi cũng mong muốn tới đây các cá nhân, tập thể nếu muốn sử dụng một tác phẩm, sản phẩm nghệ thuật nào đó cũng cần có ý thức trong việc đề rõ xuất xứ, nguồn gốc của tác phẩm. Chúng ta nên tôn trọng bản quyền, tôn trọng tác giả, tác phẩm đó". "Ảnh minh họa" Bức ảnh của tác giả Na Sơn được Thư viện Hà Nội sử dụng trong Triển lãm chào mừng 60 năm Giải phóng Thủ đô 10/10. Liên quan đến việc Thư viện Hà Nội trưng bày bức ảnh của nhiếp ảnh gia Na Sơn khi chưa xin phép tác giả, một số bạn đọc thắc mắc: Nếu đã là bộ ảnh cưới thì bản quyền bức ảnh thuộc về người chụp ảnh hay thuộc về cô dâu chú rể? Luật sư Nguyễn Thanh Hà – Giám đốc công ty luật SBLAW cho biết, theo quy định của Luật sở hữu trí tuệ (sửa đổi, bổ sung năm 2009) quy định về quyền tác giả đối với trường hợp này cho thấy: Tác giả Na Sơn là nhiếp ảnh gia, có nhận lời chụp ảnh cho ông Dương Trung Kiên, ông Dương Trung Kiên đã bỏ ra số tiền là 21 triệu để thuê ông Na Sơn chụp bộ ảnh này thì đã hình thành một hợp đồng dân sự giữa nhiếp ảnh gia Na Sơn và ông Dương Trung Kiên. Vì vậy, theo quy định của Luật sở hữu trí tuệ, ông Dương Trung Kiên sẽ là chủ sở hữu của bức ảnh này còn nhiếp ảnh gia Na Sơn là tác giả của bức ảnh. Luật sư Hà nói thêm, ông Dương Trung Kiên là chủ sở hữu tác phẩm, ông Kiên sẽ có quyền tài sản đối với tác phẩm trong đó bất kỳ một bên thứ 3 nào muốn sử dụng tác phẩm này thì phải được sự đồng ý của ông Dương Trung Kiên (theo quy định tại Điều 20 của Luật sở hữu trí tuệ). Nhiếp ảnh gia Na Sơn chỉ còn lưu giữ quyền nhân thân gồm các quyền quy định tại Điều 19 của Luật sở hữu trí tuệ... (Theo Tuổi trẻ, Dân Việt, Infonet...) Xem ảnh minh họa >>