5 tính năng hữu ích tiếp tục “vắng bóng” trên iOS 8 | Kenh14 Mobile
Mặc dù màn ra mắt của iOS 8 có vẻ không tạo ra hiệu ứng bất ngờ lớn như iOS 7 thì với việc sở hữu hàng loạt cải thiện mới biến iOS thành một nền tảng thân thiện hơn, hệ điều hành của Apple đang nhận được nhiều phản hồi tích cực. Dẫu vậy, vẫn luôn có các khoảng trống để "táo khuyết" lấp đầy và khiến iOS hoàn hảo hơn. 1. Parental controls Apple xứng đáng nhận được một lời tán dương cho tính năng gia đình Family Sharing trên iOS mới trong đó cho phép các thành viên trong gia đình chia sẻ nội dung mua sắm trên iTunes đồng thời chia sẻ hình ảnh, lịch năm, nhắc nhở,... nhanh chóng. Tuy nhiên, vẫn còn rất nhiều điều Apple có thể làm để giúp các bậc phụ huynh quản lý tốt hơn việc con cái tiếp xúc với thiết bị của mình. Đơn cử là iOS 8 chưa hỗ trợ cho phép đặt thời gian tối đa cho việc sử dụng thiết bị. Trong khi đó tính năng như vậy mang tên Amazon FreeTime đã có mặt từ khá lâu trên những chiếc Kindle. Samsung cũng mang đến cho chiếc Samsung Galaxy S5 một tính năng mang tên Kids Mode với sứ mệnh tạo ra một môi trường thân thiện cho trẻ em khi tiếp xúc với thiết bị. 2. Apple Maps hoàn thiện hơn "Ảnh minh họa" Trước khi WWDC khai màn, nhiều thông tin rò rỉ cho biết cuối cùng iOS cũng sẽ có tính năng hướng dẫn tuyến đường, phương tiện giao thông công cộng trên Apple Maps. Tuy nhiên, dường như tính năng này sẽ tiếp tục vắng bóng trên ứng dụng bản đồ chính chủ Apple. Đêm qua, Apple Maps chỉ xuất hiện chớp nhoáng trên sân khấu WWDC và Apple đơn thuần nhấn mạnh vào sự phát triển của cơ sở dữ liệu. 3. Control Center phong phú hơn "Ảnh minh họa" Nếu như Notification Center trên iOS 8 được đón nhận hàng loạt các tính năng mới chắc chắn sẽ làm người dùng hài lòng thì dường như Apple lại bỏ quên Control Center. Theo đó, không hẳn tính năng hiện tại gây thất vọng tuy nhiên rõ ràng người dùng kì vọng Apple sẽ mang đến nhiều tùy chọn hơn nữa trên Control Center hoặc ít nhất là mang đến khả năng tùy chỉnh theo nhu cầu sử dụng của người dùng trên đó. 4. Đa nhiệm “chia màn hình” "Ảnh minh họa" Trở lại thời điểm tháng ba năm nay, trang thông tin 9to5Mac bất ngờ đăng tải thông tin khẳng định iOS 8 cho iPad sẽ có tính năng đa nhiệm “chia màn hình”. Theo đó, kiểu đa nhiệm đã từng xuất hiện trên các dòng máy tablet của Samsung và Microsoft này sẽ làm trải nghiệm làm việc năng suất hơn rất nhiều. Dẫu vậy, trong sự kiện đêm qua Apple không đề cập gì đến tính năng này. 5. Màn hình Home Screen linh hoạt và cá nhân hơn "Ảnh minh họa" Nếu như màn hình Home Screen của dòng Android nói chung có điểm nhấn là các widget còn trên Windows Phone là Live Tiles với khả năng mang đến luồng thông tin trong ứng dụng nhanh chóng cho người dùng mà không cần truy xuất hẳn vào chúng, Home Screen trên iOS từ trước tới nay đơn thuần là một hàng biểu tượng các ứng dụng. Hiện nay, các hãng sản xuất đang mang đến rất nhiều giao diện mới với mong muốn cải thiện tính cá nhân trên thiết bị của mình như BlinkFeed của HTC hay My Magazine UX trên các thiết bị của Samsung, người dùng Apple hoàn toàn xứng đáng được trải nghiệm những tính năng như thế. Xem ảnh minh họa >>