Quang Lê cùng Phương Mỹ Chi làm liveshow hoành tráng | Kenh14 Mobile
Quang Lê vừa chính thức công bố về liveshow thứ 3 trong chuỗi liveshow riêng mang chủ đề Hát trên quê hương mà nam ca sĩ đã tổ chức rất thành công vào ngày 14/11 tới tại Nhà hát Hòa Bình. Đặc biệt hơn, lần này nhân vật chính của liveshow ngoài Quang Lê thì còn có sự xuất hiện của Phương Mỹ Chi. Đây là liveshow lớn nhất của Phương Mỹ Chi từ khi bước ra khỏi cuộc thi The Voice Kids mùa đầu tiên và trở thành tên tuổi "nhí" đình đám của làng giải trí Việt. Nói về việc quyết định mạnh tay đầu tư cho liveshow lần này cùng con gái nuôi, Quang Lê cho hay: “Quang Lê đã nhận Phương Mỹ Chi làm con nuôi thì luôn xác định sẽ hoàn toàn chịu trách nhiệm về việc học tập cũng như phát triển sự nghiệp. Phương Mỹ Chi may mắn được khán giả cả nước yêu mến tiếng hát của bé. Kể từ sau cuộc thi The Voice Kids 2013, cô bé cũng ấp ủ được một lần đứng một mình trên sân khấu trong liveshow riêng của mình. Chính vì thế, với mong ước của Phương Mỹ Chi và gia đình nên Quang Lê quyết định đứng ra tổ chức liveshow riêng của hai cha con. Đây hứa hẹn là kỷ niệm để đời trong sự nghiệp ca hát của bé. Riêng với Quang Lê, đây là lần thứ 3 tôi tổ chức liveshow lớn mang chủ đề Hát trên quê hương”.  Cũng theo Quang Lê, vì là liveshow lớn đầu tiên của hai cha con nên anh đã chủ động về Việt Nam từ khá sớm để thu xếp thời gian luyện tập, chọn bài và dựng bài. Đặc biệt, để không ảnh hưởng đến lịch học của Phương Mỹ Chi tại trường, hai cha con luôn tranh thủ thời gian bé được nghỉ để đi thu âm, chuẩn bị trang phục, luyện tập cùng các ca sĩ khách mời. Trong liveshow Hát trên quê hương 3 tới đây, hai cha con Quang Lê - Phương Mỹ Chi sẽ có nhiều phần song ca ấn tượng từ phần mở màn như: Người em không đợi, Giấc mơ cánh cò, Sài Gòn đẹp lắm… Vì là liveshow đầu tiên trong sự nghiệp ca hát của con gái nuôi nên Quang Lê dành một phần lớn thời gian của đêm nhạc cho các tiết mục solo của Phương Mỹ Chi cũng như song ca cùng các khách mời. Một điểm cũng vô cùng thú vị đó là lần đầu trên sân khấu lớn này, Phương Mỹ Chi và cô út - người thầy đầu tiên đưa em đến với các ca khúc dân ca sẽ có một phần trình diễn đặc biệt. Về phần mình, Quang Lê sẽ có hàng loạt các phần song ca cùng các ca sĩ khách mời: Hoài Linh, Quang Dũng, Lệ Quyên, Ngọc Sơn, Hà Vân, Trấn Thành, Quách Tuấn Du, Thùy Trang… MC Nguyễn Cao Kỳ Duyên sẽ đảm nhận phần dẫn dắt liveshow lần này của Quang Lê và Phương Mỹ Chi. Xem ảnh minh họa >>