Josh Hutcherson lạnh như tiền trong "Hunger Games 3" | Kenh14 Mobile
Nhà sản xuất The Hunger Games: Mockingjay - Part 1 ( Đấu Trường Sinh Tử: Húng Nhại - Phần 1) tiếp tục chiến dịch quảng bá bộ phim của họ bằng series ảnh mới, tập trung vào cả bên chính lẫn bên tà. Được quan tâm nhiều nhất là “Chàng trai bánh mì” Peeta Mellark ( Josh Hutcherson) đang ngồi trong cuộc phỏng vấn với người dẫn chương trình Caesar Flickerman ( Stanley Tucci). Trước mắt người xem không còn Peeta với gương mặt hài hước cùng ánh mắt vui vẻ, trông anh lạnh lùng như hóa đá cùng ánh mắt vô định, không có bất cứ biểu cảm gì.       Gây chú ý thứ hai là hình ảnh cận cảnh của chàng trai trẻ Messalla (Evan Ross). Trái ngược với tạo hình lạnh lùng cương quyết trong bộ poster mang cánh đen tuyền lần trước, anh chàng phiến quân Quận 13 trông khá hiền lành, dù trên gương mặt đầy những khuyên, móc, đinh ghim đủ hình dạng. Messalla là trợ lý của nhà quay phim Cressida ( Natalie Dormer).   "Ảnh minh họa"   Tạo hình của tổng thống Snow (Donald Sutherland) cũng giản dị hơn so với 2 phần phim Hunger Games trước. Tuy ông ta mặc trang phục màu xám, nhưng trông vẫn rất sang trọng. Trên ngực tổng thống Snow là một bông hồng trắng - dấu hiệu tử thần. Thứ hoa này từng khiến cho Katniss Everdeen ( Jennifer Lawrence) hoảng loạn mỗi khi nhìn thấy, thậm chí là ngửi thấy mùi.    "Ảnh minh họa"   Mỗi khi Effie Trinket (Elizabeth Banks) xuất hiện, người xem đều choáng bởi bà ta lúc nào cũng cực kỳ đỏm dáng và màu mè. Màu tóc, màu mắt và trang phục của Effie Trinket thay đổi xoành xoạch, dù bà ta không phải là người Capitol. Tuy trong Húng Nhại - Phần 1, Effie cũng diện trang phục xám nhưng bà vẫn cố làm điệu cho mình bằng một chiếc khăn choàng đầu thắt kiểu khá điệu đà.   "Ảnh minh họa"   Hunger Games 3 tiếp tục là câu chuyện về Katniss, khi cô lãnh đạo các huyện Panem trong cuộc nổi dậy chống lại chế độ độc tài và tham nhũng tại Capitol. Khi cuộc chiến quyết định số phận của Panem ngày càng tới gần, Katniss phải tự xác định cho mình người nào cô có thể tin tưởng và những gì cô cần làm.    "Ảnh minh họa" Bộ phim do Francis Lawrence làm đạo diễn, kịch bản Danny Strong chấp bút. The Hunger Games: Mockingjay - Part 1 ( Đấu Trường Sinh Tử: Húng Nhại - Phần 1) sẽ được phát hành tại các rạp vào ngày 21/11 tới.   "Ảnh minh họa" Huấn luyện viên Haymitch (Woody Harrelson)   "Ảnh minh họa" Tổng thống Coin (Julianne Moore)   "Ảnh minh họa" Plutarch Heavensbee (Philip Seymour Hoffman)    (Nguồn: Geektyrant) Xem ảnh minh họa >>