Instagram cập nhật phiên bản mới, mạnh mẽ hơn, tiện dụng hơn | Kenh14 Mobile
Có vẻ như 18 hiệu ứng hình ảnh trên Instagram chưa bao giờ là đủ với người dùng, mặc dù được tích hợp sẵn với Facebook, thế nhưng công cụ chỉnh sửa ảnh này dần tỏ ra kém hiệu quả bởi việc hỗ trợ quá ít tính năng. Vì lý do đó, Instagram mới đây đã cập nhật thêm các khả năng mới giúp hoàn thiện hơn trải nghiệm "sửa ảnh" của người dùng. Instagram phiên bản mới tích hợp thêm bộ tính năng tùy chỉnh chuyên nghiệp hơn. Phiên bản 6.0 của Instagram mang tới cho người dùng khả năng tùy chỉnh độ sáng, độ tương phản, sắc thái màu sắc, chỉnh các tone màu vùng tối, sáng, thay đổi "nhiệt độ" hình ảnh và thậm chí là khả năng làm sắc nét hình ảnh. "Ảnh minh họa" Truy cập tính năng chỉnh sửa bằng cách chọn hình ảnh cờ-lê trên thanh công cụ. Để truy cập các tính năng chỉnh sửa, người dùng chỉ cần ấn vào hình cờ-lê ở giao diện chỉnh sửa ảnh trên Instagram, lập tức một thanh công cụ sẽ xuất hiện với các tùy chỉnh phía trên cho người dùng lựa chọn. "Ảnh minh họa" Các hiệu ứng sẽ có thanh trượt với mức độ để người dùng chọn lựa. Mỗi danh mục chỉnh sửa sẽ có các mức hiệu ứng khác nhau, người dùng có thể tùy chọn mức độ hiệu ứng từ 0 tới 100, càng chọn giá trị lớn, hiệu ứng áp dụng lên ảnh sẽ càng rõ ràng hơn. "Ảnh minh họa" Các khả năng chỉnh sửa như độ sáng, tương phản hay nhiệt độ màu sắc đều đã được áp dụng trên Instagram phiên bản mới. Với việc áp dụng khả năng chỉnh sửa sâu, đa dạng hơn, Instagram đang cố gắng thực hiện mục tiêu trở thành ứng dụng chỉnh sửa ảnh duy nhất trên bất kì thiết bị di động nào. Hiện tại, VSCO có thể nói đang là một trong những đối thủ cạnh tranh lớn nhất của Instagram trên smartphone, những cập nhật mới sẽ giúp Instagram rút ngắn khoảng cách với VSCO cũng như các ứng dụng chỉnh sửa khác. "Ảnh minh họa" Thậm chí người dùng còn có thể tùy chỉnh được mức độ hiệu ứng hình ảnh giống với các ứng dụng chỉnh sửa ảnh khác như VSCO Cam. "Ảnh minh họa" Bản cập nhật lần này mang lại rất nhiều tính năng mạnh mẽ cho Instagram. Instagram phiên bản 6.0 đã được cập nhật trên Apple App Store cũng như Google Play Store tại một số quốc gia, bạn có thể tải về phiên bản cho iOS tại đây và cho Android tại đây. Xem ảnh minh họa >>