Bạn gái G-Dragon (Big Bang) bị nghi mang bầu? | Kenh14 Mobile
Trang 67 của Trung Quốc ngày hôm nay đưa tin về nghi vấn Kiko Mizuhara đang mang bầu. Tin tức này lan truyền khi hình ảnh do Dispatch công khai cách đây hơn một tuần bị soi kỹ.   "Ảnh minh họa" Vòng hai của Kiko Mizuhara bị cho rằng to bất thường. Nhiều cư dân mạng Trung Quốc còn đánh giá, với vòng hai này, Kiko Mizuhara khó có thể là người mẫu nổi tiếng. Trang 67 nhận định, cùng với việc G-Dragon vui vẻ hẹn hò, nhiều khả năng Kiko đã mang bầu bí mật.   "Ảnh minh họa" Thông tin này gây xôn xao trên mạng. Nhiều người hâm mộ của G-Dragon cho rằng đây chỉ là sự suy đoán nhảm nhí và không có bằng chứng cụ thể đáng tin cậy.   G-Dragon và Kiko đang là cặp đôi thần tượng được ủng hộ tại Hàn Quốc. Nhiều cư dân mạng đều chúc phúc cho họ và hy vọng cả hai sớm kết hôn sau thời gian dài hẹn hò kín đáo.   Nguồn: 67 Xem ảnh minh họa >>