Lặng người trước sự ra đi của những nghệ sĩ đang ở độ tuổi đôi mươi | Kenh14 Mobile
Tai nạn kinh hoàng trên đường cao tốc: EunB (22 tuổi), Ri Se (23 tuổi) qua đời   Tai nạn kinh hoàng xảy ra vào sáng ngày 3/9   "Ảnh minh họa" EunB qua đời ngay lập tức khi cô mới 22 tuổi Rạng sáng ngày 3/9, tai nạn đã xảy ra trên đường cao tốc khu vực Suwon, sau khi chiếc xe chở nhóm nhạc Ladies’ Code đã va vào tường chắn bảo vệ bên đường. Vụ va chạm đã khiến thành viên EunB của nhóm nhạc tử vong ngay tại chỗ, thành viên Ri Se qua đời vào sáng nay (7/9) sau nhiều ngày hôn mê sâu. Thành viên So Jung của nhóm nhạc này hiện đã tỉnh lại nhưng sức khỏe vẫn chưa hồi phục. Sáng nay khi đưa tin về sự ra đi của Ri Se, đại diện của công ty quản lý cho biết lễ tang đưa tiễn cô sẽ được tổ chức tại chính bệnh viện Đại học Anam, nơi chỉ trước đó hai ngày đã diễn ra lễ tang của EunB.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Vòng hoa trắng xung quanh di ảnh của EunB, di thể của cô được đưa đi mai táng vào ngày 5/9   "Ảnh minh họa" Sáng nay (7/9), Ri Se đã qua đời   "Ảnh minh họa" Người ta sẽ nhớ mãi nụ cười rạng rỡ của cô ca sĩ trẻ mới khởi nghiệp Cư dân mạng Hàn đã thật sự bàng hoàng trước sự ra đi của hai nghệ sĩ trẻ. Họ mới chỉ khởi nghiệp, là những cô gái tràn đầy sức sống nhưng đã sớm rời bỏ cuộc sống. Trong lễ tang của EunB, vòng hoa trắng trên di ảnh của EunB đã trở thành hình ảnh đáng buồn nhất trong ngày của làng giải trí Hàn. Ca sĩ Sung In Kyu: Mãi mãi tuổi 24   "Ảnh minh họa" Nam ca sĩ Sung In Kyu, cựu thành viên nhóm A'ST1 thuộc công ty DSP Entertainment đã qua đời ở tuổi 24 sau thời gian dài chiến đấu với bệnh ung thư vào năm ngoái. Sung In Kyu từng tiết lộ rằng mình mắc phải bệnh ung thư tuyến ức thông qua một bức thư cảm động gửi đến người hâm mộ vào năm 2011. Kể từ đó, anh đã phải chiến đấu với căn bệnh này và liên tục sử dụng các phương pháp hóa trị. Ca sĩ Kim Ha Neul qua đời ở tuổi 25 vì u não   "Ảnh minh họa" Nữ ca sỹ Hàn Quốc Rottyful Sky (tên thật là Kim Ha Neul) đã qua đời sau một năm chống chọi với căn bệnh u não. Ngôi sao 25 tuổi nhập viện trong tình trạng chết não và đã trút hơi thở cuối cùng vào ngày 8/10/2013.   "Ảnh minh họa" Rottyful Sky được chẩn đoán mắc căn bệnh u não từ năm 2012. Cô đã buộc phải tạm dừng tất cả hoạt động ca hát ngay sau đó. Tháng 7/2013, Rottyful Sky tới dự đám cưới của Ki Sung Yong và Han Hye Jin với ngoại hình mũm mĩm hơn trước. Được biết, nữ ca sỹ đã tăng cân do kết quả của quá trình điều trị khối u. Diễn viên Kỳ Khả Hân bị chồng giết hại khi mới 22 tuổi   "Ảnh minh họa" Khả Hân trong ngày cưới   "Ảnh minh họa" Cô bị giết hại khi mới 22 tuổi, sự nghiệp còn đang ở phía trước Người mẫu, diễn viên sinh năm 1991 Kỳ Khả Hân bị chính chồng của mình – Cát Tinh Bằng giết hại bằng cách đâm 30 nhát dao dẫn đến tử vong vào giữa năm 2013. Những người hàng xóm cho biết, khi về nhà, Tinh Bằng đã ở trong tình trạng say xỉn. Vợ chồng Tinh Bằng và Khả Hân đã xảy ra tranh cãi. Hàng xóm của gia đình người mẫu trẻ cho biết họ không lạ với việc bạo hành trong gia đình cô. Hàng xóm vô cùng hoảng hốt khi phát hiện có tiếng hét thất thanh trong phòng. Sau khi họ vào nhà của Khả Hân, người mẫu này đã rơi vào tình trạng bất tỉnh. Dù được đưa vào viện nhưng Khả Hân đã không qua khỏi.   "Ảnh minh họa" Vẻ đẹp của Khả Hân giờ chỉ còn trong ký ức của nhiều người   Nhiều người tiếc thương cho Khả Hân, bởi cô có gương mặt đẹp như ngọc nữ và đang được kỳ vọng sẽ là diễn viên trẻ triển vọng của làng giải trí Hoa ngữ. Trần Hy Nghi qua đời ở tuổi 26   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Hy Nghi qua đời khi đang là ca sĩ tiềm năng của showbiz Nữ ca sỹ 26 tuổi Trần Hy Nghi đã qua đời sau một tai nạn xe hơi thảm khốc. Cô gặp tai nạn ngay khi đang lái xe trở về nhà. Gia đình của Hy Nghi đã túc trực ở bệnh viện và không thể tin được vào sự mất mát này. Phía gia đình nạn nhân cho biết trước đó vài tiếng, cô vừa gọi điện thoại nói sẽ về muộn nhưng không ngờ cô lại gặp tai nạn. Trước khi vụ tai nạn xảy ra, Trần Hy Nghi đã ở phòng thu và còn tải ảnh mới lên trang cá nhân. Do lịch thu âm quá bận và lại về khuya, nhiều khả năng cô đã bị mất kiểm soát khi lái xe. Người mẫu 28 tuổi Trung Quốc và người tình tử vong sau tai nạn   "Ảnh minh họa" Sáng sớm ngày 29/10/2013, một vụ tai nạn kinh hoàng đã xảy ra tại Hồng Kông. Hiện trường tại vụ tai nạn cho thấy, một chiếc xe Lancer Evolution màu đỏ đã bị mắc kẹt vào cây sau sự cố va chạm mạnh. Người mẫu nổi tiếng Tụng Nhất đã qua đời cùng với người yêu của mình sau vụ tai nạn.   "Ảnh minh họa" Hiện trường vụ tai nạn Cảnh sát kiểm tra hiện trạng xe để đưa ra kết luận về tốc độ của xe trước khi xảy ra tai nạn cho biết chiếc xe đã được điều khiển với tốc độ vượt 200 km/giờ. Khi qua đời Tụng Nhất mới vừa bước sang tuổi 28.   Simone Battle - thành viên nhóm nhạc G.R.L qua đời ở tuổi 25   "Ảnh minh họa" Trang TMZ đưa tin, vào sáng ngày 5/9 vừa rồi (theo giờ địa phương), ca sĩ Simone Battle - thành viên nhóm nhạc G.R.L đã bị phát hiện trong tình trạng tắt thở tại nhà riêng. Cảnh sát đang nghi ngờ, nữ ca sĩ 25 tuổi đã tự tử. Simone Battle nổi tiếng khi cô tham gia trong X Factor Mỹ năm 2011. Nhiều người chưa thể hiểu vì lý do gì, Simone đã quyết định chấm dứt cuộc sống của mình khi mới ở độ tuổi đôi mươi. Hoa hậu hoàn vũ Peru - Karol Castillo (23 tuổi)   "Ảnh minh họa" Người đẹp Peru qua đời khi mới 23 tuổi, và đang được đánh giá cao trong làng showbiz Peru Ngày 10/4/2013, truyền thông thế giới đồng loạt đưa tin về sự ra đi quá đỗi bất ngờ của Hoa hậu Hoàn vũ Peru Karol Castillo. Cô tắt thở do một cơn đau tim trong lúc ngủ khi mới bước sang tuổi 23. Người đẹp cao 1m82 khi đó đang ở Úc tham gia hướng dẫn cho các thí sinh cuộc thi Miss Teen của nước này.   Karol Castillo từng lọt Top thí sinh có trang phục dân tộc đẹp nhất tại Miss Universe 2008 được tổ chức ở Việt Nam. Hoa hậu quốc tế 2009 Philippines - Melody Adelaide Manuel Gersbach 24 tuổi   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Hoa hậu quốc tế 2009 của Philippines Melody Adelaide Manuel Gersbach qua đời vào năm 2010 sau một tai nạn thảm khốc. Sinh năm 1986, cao 1m70, khi qua đời Melody chỉ mới bước sang tuổi 24. Cảnh sát cho biết: “ Một chiếc xe bus cố tránh chiếc xe đạp ba bánh và vì thế đã đâm phải xe của Hoa hậu Melody Gersbach. Hoa hậu Melody Gersbach, chuyên gia trang điểm và tài xế của cô đều qua đời. Người duy nhất đi cùng Hoa hậu Melody sống sót là bạn cô, Ronald Lita. Chúng tôi xin gửi lời chia buồn sâu sắc tới gia đình các nạn nhân, đặc biệt là gia đình Hoa hậu Melody Gersbach.” Tổng hợp SX Xem ảnh minh họa >>