Clip xúc động: Lời dặn dò của bố trước khi trao con gái cho chú rể | Kenh14 Mobile
Trong lễ đường trang trọng, trước khi trao con gái cho người chồng tương lai của con, người cha đã có lời căn dặn đầy tình cảm và vô cùng hài hước dành cho chú rể. Như đưa chú rể vào một câu chuyện cổ tích xa xưa, người cha dần giới thiệu về gia đình mình với 1 cậu con trai và 1 người con gái tuyệt vời.  (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Với sự hài hước và tình yêu sâu sắc dành cho con, ông khẳng định con gái là món quà tuyệt vời nhất mà Chúa đã dành tặng cho ông. Không chỉ giống mẹ với đức tính nhân hậu và tử tế, cô con gái còn giống cha khi rất mạnh mẽ và tự lập. Và cô lớn lên mang theo tấm lòng nhân hậu, biết giúp đỡ mọi người.  Người cha căn dặn chú rể bằng câu chuyện hài hước, tình cảm. Tự hào về con nhưng người cha vẫn luôn đau đáu ước mong rằng con gái sẽ được hạnh phúc mãi mãi. Rồi điều ước ấy cũng thành sự thực khi cô gái gặp được nửa kia của cuộc đời. Ông nói "Chúa hãy giúp nó hạnh phúc, và con bé đã gặp cậu. Cậu có nhìn thấy vẻ mặt của nó lúc này không? Tôi chưa từng thấy nó như vậy cho đến khi nó gặp cậu". Khi nghe cha nói đến đây, dù mạnh mẽ và cứng rắn đến nhường nào, chú rể vẫn không thể cầm được nước mắt vì quá xúc động. Kết thúc đoạn clip chính là lời căn dặn hài hước mà đầy ý nghĩa mà người cha dành cho chú rể "Tôi muốn cậu biết rằng Chúa và tôi đã phải vất vả để có được nó cho cậu. Vậy nên Philip, khi ta trao nó cho con, ta nghĩ con sẽ không phiền khi ta muốn cho con thêm một lời khuyên: Chúa và ta đã tốn nhiều công sức nên con đừng có lộn xộn đó". Chỉ sau 1 ngày đăng tải, đoạn clip "Lời dặn của người cha dành cho chú rể trong ngày cưới con gái mình" đã thu hút hơn 170.000 lượt theo dõi với nhiều bình luận thể hiện sự ngưỡng mộ trước tình yêu mà người cha trong đoạn clip dành cho cô con gái cưng của mình.  Xem ảnh minh họa >>