Chùm ảnh: Những "bóng hồng" Sài thành tiếp lửa U19 Việt Nam trận chung kết | Kenh14 Mobile
Trận đấu cuối cùng giữa U19 Việt Nam và U19 Nhật Bản diễn ra trên “thánh địa” Mỹ Đình. Tuy nhiên, tại TP.HCM rất nhiều “bóng hồng” có mặt tại nhà Văn hóa Thanh Niên (Q.1, TP.HCM) để “tiếp lửa” cho các chàng trai trẻ Việt Nam. Không thể rời mắt khỏi màn hình, nữ cổ động viên này luôn dõi theo bước chạy U19 Việt Nam. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tranh thủ giờ nghĩ giải lao, nữ cổ động viên xinh đẹp này tạo dáng. "Ảnh minh họa" Hai “bóng hồng” trên đất Sài Thành đã có mặt từ rất sớm để cổ vũ cho các cầu thủ U19 Việt Nam. "Ảnh minh họa" Bốc lửa, cuồng nhiệt... Nữ cổ động viên có chiếc răng khểnh này rất kết những pha đi bóng lắt léo của tiền đạo Công Phượng. "Ảnh minh họa" Dù đội U19 bị ép sân nhưng họ vẫn luôn cháy hết mình để cổ vũ cho đội nhà. "Ảnh minh họa" Nữ cổ động viên xinh xắn này, tỏ ra lo lắng khi U19 Việt nam bị đối thủ dồn ép. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Sự kết nối yêu thương để hợp sức cổ vũ cho các chàng trai trẻ bóng đá Việt Nam. "Ảnh minh họa" Nữ cổ động viên xinh đẹp, cười rất tươi trước trận chung kết U19 Việt Nam và Nhật Bản. "Ảnh minh họa" Bộ đôi bạn trẻ này luôn cuồng nhiệt cùng 19 Việt Nam. "Ảnh minh họa" Thêm nữ cổ động viên có răng khểnh rất duyên. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nụ cười luôn nở trên môi. "Ảnh minh họa" Lo lắng, hồi hộp là cảm giác của rất nhiều fan nữ khi U19 Việt Nam xuất trận. "Ảnh minh họa" Tình yêu với bóng đá Việt Nam sẽ là mãi mãi. Xem ảnh minh họa >>