Sanchez ghi cú đúp, Arsenal khuất phục Sunderland | Kenh14 Mobile
Trước khi bước vào trận đấu trên sân The Light của Sunderland, dẫu có những khó khăn riêng nhưng các học trò của HLV Wenger vẫn được đánh giá cao hơn đối thủ. Sanchez mang về 3 điểm cho Arsenal ngay trên The Light Ngay sau tiếng còi khai cuộc, những vị khách đến từ London đã có những tình huống uy hiếp khung thành đội chủ nhà. Trong khoảng 25 phút đầu, “Mèo đen” tập trung phòng thủ, ít tạo được pha bóng nguy hiểm về phía Szczesny. Đến phút 25, Arsenal có bàn thắng mở tỷ số đến khá bất ngờ. Tận dụng sai lầm của Brown, Sanchez băng xuống dễ dàng hạ gục Mannone giúp đội khách vươn lên dẫn trước. Sau bàn thắng, các cầu thủ áo vàng chơi càng hưng phấn. Cazorla, Chambers, Welbeck thay nhau bắn phá khung thành Sunderland nhưng bất thành. Hiệp 1 kết thúc với tỷ số 1-0 tạm nghiêng về Arsenal. Sang hiệp 2, tình hình sáng sủa hơn cho Sunderland khi họ tung ra được một vài cú sút về phía Szczesny nhưng đều không thành công.  Trận đấu trôi dần về những phút cuối, đội khách lui về sân nhà phòng ngự từ xa bảo toàn tỷ số. Sunderland tận dụng thời cơ, dồn lên tấn công nhằm giữ lại 1 điểm. Tuy nhiên, khi chưa có bàn thắng san bằng cách biệt, thủ thành Mannone chấm dứt mọi hy vọng đội nhà bằng pha xử lý lóng ngóng trước khung thành, giúp Sanchez hoàn thành cú đúp ấn định tỷ số 2-0 cho Arsenal Với 3 điểm có được, Arsenal tạm thời vươn lên vị trí thứ 5 trên BXH. Còn với Sunderland họ tiếp tục chìm sâu trong khủng hoảng, chiếc ghế HLV Poyet lung lay hơn bao giờ hết. Đội hình thi đấu: Sunderland: Mannone; Vergini, Brown, O'Shea, Van Aanholt; Cattermole, Larsson, Rodwell; Johnson, Buckley, Fletcher. Arsenal: Szczesny; Chambers, Mertesacker, Monreal, Gibbs; Flamini; Oxlade-Chamberlain, Arteta, Cazorla, Sanchez; Welbeck. Ghi bàn: Sanchez 30’, 90’+3 Xem ảnh minh họa >>