GMTQ nhí: Cười bò với "cô bé Xuka" Minh Thuận | Kenh14 Mobile
Sau 1 thời gian chờ đợi, "Gương mặt thân quen" phiên bản nhí đã chính thức ra mắt tại Việt Nam. Với hình thức 1 thí sinh nhí dự thi cùng 1 nghệ sĩ lớn, cùng nhau hóa thân thành các hình tượng khác nhau, "Gương mặt thân quen nhí" hứa hẹn sẽ mang lại nhiều điều mới mẻ, hấp dẫn riêng so với phiên bản gốc. Đội hình giám khảo bao gồm Mỹ Linh, Hoài Linh, Hồng Vân. MC chương trình là diễn viên Đại Nghĩa. Các cặp thi: Chí Thiện - Bảo An, Thu Phượng - Gia Huy, Thúy Uyên - Gia Bảo, Minh Thuận - Anh Duy, Ngân Quỳnh - Bảo Nghi, Kyo York - Uyên Nhi. Kết thúc phần dự thi của các thí sinh là cặp đôi Minh Thuận - Anh Duy trong ca khúc nhạc phim Doraemon quen thuộc. Minh Thuận là thí sinh đầu tiên giả gái trong chương trình với vai Xuka hài hước, đáng yêu bên cậu bé Nobita Anh Duy. Phần cải trang Xuka - Nobita của Minh Thuận - Anh Duy Phần chuẩn bị của Minh Thuận - Anh Duy Giới thiệu cặp đôi Minh Thuận - Anh Duy Những diễn biến khác của đêm thi: Chia sẻ của bộ 3 giám khảo "Ảnh minh họa" Bộ 3 giám khảo "Ảnh minh họa" MC Đại Nghĩa Mở đầu show 1 là phần hóa trang của 3 vị giám khảo: Mỹ Linh hóa thành "Tiên hắc ám" Maleficent, Hồng Vân hóa thành bé Xuân Mai và Hoài Linh cùng con nuôi - cu Ben hóa thân thành thằng Bờm - phú ông. Phần cải trang Maleficent của Mỹ Linh "Ảnh minh họa" Phần cải trang thằng Bờm của Hoài Linh "Ảnh minh họa" Phần cải trang bé Xuân Mai của Hồng Vân "Ảnh minh họa" Cặp thí sinh đầu tiên dự thi là Thúy Uyên - Gia Bảo với hình tượng ca sĩ Quang Linh trong ca khúc "Thương quá Việt Nam". Phần cải trang Quang Linh của Thúy Uyên - Gia Bảo Phần chuẩn bị của Thúy Uyên - Gia Bảo Giới thiệu cặp đôi Thúy Uyên - Gia Bảo "Ảnh minh họa" Chí Thiện - Bảo An đóng 2 thành viên nhóm Aqua trong ca khúc "My Oh My". Phần cải trang Aqua của Chí Thiện - Bảo An Phần chuẩn bị của Chí Thiện - Bảo An Giới thiệu cặp đôi Chí Thiện - Bảo An "Ảnh minh họa" Ca sĩ Khánh Hà là hình tượng của cặp đôi Ngân Quỳnh - Bảo Nghi trong ca khúc "Nắng có còn xuân". Phần cải trang Khánh Hà của Ngân Quỳnh - Bảo Nghi Phần chuẩn bị của Ngân Quỳnh - Bảo Nghi Giới thiệu cặp đôi Ngân Quỳnh - Bảo Nghi "Ảnh minh họa" Với "Coco Jambo", Thu Phượng - Gia Huy đã hóa thân thành Mr.President. Phần cải trang Mr.President của Thu Phượng - Gia Huy Phần chuẩn bị của Thu Phượng - Gia Huy Giới thiệu cặp đôi Thu Phượng - Gia Huy "Ảnh minh họa" Kyo York - Uyên Nhi hóa thành Phạm Anh Khoa với ca khúc "Cây đa". Phần cải trang Phạm Anh Khoa của Kyo York - Uyên Nhi Phần chuẩn bị của Kyo York - Uyên Nhi Giới thiệu cặp đôi Kyo York - Uyên Nhi "Ảnh minh họa" Kết thúc phần cho điểm, Kyo York và Uyên Nhi là cặp đôi đầu tiên giành ngôi nhất tuần với số điểm là 41. Tiếp theo đó lần lượt là Thu Phương - Gia Huy, Chí Thiện - Bảo An, Minh Thuận - Anh Duy, Thúy Uyên - Gia Bảo, Ngân Quỳnh - Bảo Nghi. Phần cho điểm và kết quả show 1 "Ảnh minh họa" Hậu trường show 1 Phần bấm chọn nhân vật show 2 Show 2 của "Gương mặt thân quen nhí 2014" sẽ lên sóng vào tối thứ Sáu tuần sau (10/10). Ngân Quỳnh - Bảo Nghi sẽ hóa thân thành Thu Thủy, Thúy Uyên - Gia Bảo hóa thân thành các nhân vật của "High School Musical", Minh Thuận - Anh Duy hóa thân thành Phan Đinh Tùng và Cát Phượng, Chí Thiện - Bảo An hóa thân thành Đăng Khôi - Thủy Tiên, Thu Phượng - Gia Huy hóa thân thành Boney M., Kyo York - Uyên Nhi hóa thân thành Paul Anka. Xem ảnh minh họa >>