Háo hức đón chờ bàn tiệc hải sản dài nhất Việt Nam | Kenh14 Mobile
Có gì hấp dẫn tại đại tiệc “UP cùng hải sản”? Đại tiệc “UP cùng hải sản” là một sự kiện vô cùng đặc biệt và hứa hẹn nhiều hoạt động hấp dẫn chưa từng có từ trước đến nay do nhãn hàng 7UP tổ chức. Với tiêu chí mang lại cho các bạn trẻ một mùa hè đáng nhớ với những trải nghiệm đặc biệt như: thỏa thích khám phá hương vị mới từ sự kết hợp đặc biệt giữa cặp đôi sảng khoái “7UP và hải sản”, vận động khỏe khoắn với nhiều trò chơi sôi động, hòa vào không gian âm nhạc và giao lưu cùng các ngôi sao nổi tiếng trong giới showbiz như: MC Trấn Thành, nhóm 365, ca sỹ Đông Nhi, Quang Đăng…. Điểm nhấn tại đại tiệc lần này chính là sự quy tụ hàng trăm người cùng có mặt và thưởng thức hải sản tại bàn tiệc dài đến 777m. Rất nhiều món độc đáo được chế biến từ các loại hải sản đặc trưng như: tôm, ghẹ, cua, sò, ốc… do chính tay các đầu bếp chuyên nghiệp thực hiện tại bãi biển Vũng Tàu lúc 14 -20h ngày 5/7/2014 tới. Quan trọng hơn, bàn tiệc hải sản với hàng trăm bạn trẻ cùng tham dự sẽ còn được công nhận xác lập kỷ lục Việt Nam và Châu Á. Đại tiệc Up cùng hải sản với bàn tiệc dài đến 777m Chính sự hoành tráng cũng như ý nghĩa đặc biệt của đại tiệc mà anh chàng Quang Đăng – một trong các fan vô cùng yêu thích cặp đôi 7UP và hải sản cũng không thể bỏ lỡ. Anh chàng hồ hởi chia sẻ: “Mình vốn mê hải sản từ lâu nên không thể bỏ lỡ sự kiện lớn này. Nhất là khi bữa tiệc còn là cơ hội để Quang Đăng cùng các bạn ghi dấu ấn với việc xác lập kỷ lục Việt Nam và Châu Á cũng như được thỏa thích khám phá cặp đôi 7UP và hải sản.” Không chỉ chơi thoả sức, cười thả ga với rất nhiều trò chơi sôi động để nhận nhiều quà tặng hấp dẫn đánh dấu một mùa hè thật sảng khoái mà đây còn là cơ hội tuyệt vời cho các bạn muốn khám phá những món hải sản cực ngon được chế biến với nguyên liệu mới – 7UP. "Ảnh minh họa" Mùa hè sẽ vô cùng tuyệt vời khi: du lịch biển, thưởng thức 7UP và hải sản. Với nhiều hoạt động hấp dẫn, chắc chắn Đại tiệc “UP cùng hải sản” sẽ là một sự kiện cực thú vị mà bạn không thể bỏ lỡ trong mùa hè này. Đừng ngại rủ bạn bè “xách ba lô” đến với bãi biển DIC thành phố Vũng Tàu ngày 05/07 để tham gia các trò chơi và có cơ hội nhận vé tham dự Đại tiệc cùng 7UP bạn nhé! Cùng Quang Đăng khám phá cặp đôi sảng khoái và lên kế hoạch cho đại tiệc “Up cùng hải sản” Theo một “tự bạch” gần đây của anh chàng Quang Đăng thì vào mùa hè, được du lịch biển, tham gia vào các trò chơi sôi động cùng bạn bè rồi hòa vào những bữa tiệc đầy ắp món ngon như: tôm, cua, ốc… là điều vô cùng tuyệt vời. Những niềm vui như thế rất cần thiết để cuộc sống thêm màu sắc, lạc quan, yêu đời và lấy tinh thần làm việc thật hăng say. "Ảnh minh họa" Thưởng thức hải sản ngon đúng điệu cho hè sảng khoái Quang Đăng cũng tiết lộ thêm về cặp đôi sảng khoái của mình: “Khi đi biển ăn hải sản, uống kèm 7UP thì những món ăn trở nên đậm đà, thơm ngon hơn mà lại không lo đầy bụng nhờ vị chanh và vị gaz sảng khoái. Quang Đăng nhận thấy rằng 7UP và hải sản vô cùng hợp vị, đúng chất là một cặp đôi sảng khoái cho cả mùa hè.” Nếu bạn có cùng những sở thích này với Quang Đăng thì hãy nhanh chóng lên kế hoạch tham dự đại tiệc “UP cùng hải sản” và thỏa thích khám phá cặp đôi 7UP và hải sản để mùa hè thêm thú vị nhé. Xem ảnh minh họa >>