Tiffany (SNSD) rưng rưng nhớ lại lúc mới khởi nghiệp | Kenh14 Mobile
Trong "THE TaeTiSeo" tập đặc biệt hôm qua (21/10), Tiffany ( SNSD) đã có nhiều tâm sự xoay quanh việc trở thành 1 ca sĩ mặc cho sự phản đối từ gia đình. Tiffany chia sẻ: " Tôi trái lời gia đình mình. Sau đó, tôi về Hàn mà không chuẩn bị gì. Tôi chỉ còn vỏn vẹn 3 tuần trước khi về Hàn. Lúc đó, tôi tự nhủ với bản thân rằng: "Nếu mình không đi ngay bây giờ, mình sẽ sống và trách móc cha mẹ suốt quãng đời còn lại". Và để không đổ lỗi cho bố mẹ, tôi sẽ đi. Tôi sẽ đi và sẽ thử. Nếu tôi có thể thì tôi sẽ làm, nếu không thể, tôi sẽ tự cất lại giấc mơ của mình". Cô thú nhận: " Tôi đã không về nhà trong suốt 2 năm trời sau đó, trừ khi tôi bỏ ngang giữa chừng hay có thể không muốn trở lại Hàn nữa". Tiffany rưng rưng xúc động: " Tôi cảm thấy có lỗi khi đã đến đây như thế. Mặc dù có thời gian tôi cảm thấy mất phương hướng, nhưng hiện tại tôi hoàn toàn tập trung". Tiffany cũng chia sẻ về ca khúc của Christina Aguilera mà mình sử dụng để thử giọng: " Tôi có thể đứng ở đây vì được tiếp thêm động lực bởi bài hát này. Đây là công việc mà tôi có thể thực hiện vai trò như Christina đã làm với tôi, điều đó khiến tôi thấy hạnh phúc và biết ơn". Taeyeon cũng tâm sự về lý do trở thành ca sĩ: " Ngay từ năm đầu ở trường trung học, tôi bắt đầu diễn... trong mơ. Khi tôi nghĩ về việc gì khiến tôi hạnh phúc, tôi nhận ra rằng mình không giỏi gì khác ngoài ca hát". Seohyun thì cho hay: " Khi xem thế hệ của các tiền bối BoA, Fin.K.L, S.E.S... biểu diễn, tôi cảm thấy thật sự tuyệt vời khi họ đã thể hiện được cảm xúc và kết nối với nhau thông qua âm nhạc". (Nguồn: Allkpop) Xem ảnh minh họa >>