Jang Nara sững sờ vì bị ném khăn vào mặt | Kenh14 Mobile
Cách đây ít lâu, dự án truyền hình Mr Baek sắp lên sóng MBC đã tiết lộ teaser thứ 2 mới toanh. Đoạn clip gây chú ý bởi vô số cảnh hài hước của bộ đôi Jang Nara, Shin Ha Kyun. Đặc biệt, ông lão U70 Choi Go Bong ( Shin Ha Kyun đóng) gây sốc với màn nằm trong bồn tắm ngập tiền vàng hay cáu kỉnh ném thẳng khăn mặt vào Eun Ha Soo ( Jang Nara). Choi Go Bong (Shin Ha Kyun) phiên bản U70 sang chảnh nằm trong bồn tắm ngập tiền vàng xa hoa Tuy nhiên, tính tình ông đặc biệt khó chiều. Eun Ha Soo (Jang Nara) là một nạn nhân điển hình Eun Ha Soo - cô gái trẻ lạc quan, tính tình siêu "tưng tửng" "Người thừa kế" Lee Joon xuất hiện với hình ảnh tóc tai dựng ngược Cư dân mạng phản hồi tích cực về teaser mới: "Một bộ phim phải xem của Shin Ha Kyun" Mr Baek là bộ phim hài lãng mạn đi theo trào lưu ngược thời gian, kể về một chủ tịch công ty cực giàu có đã 70 tuổi. Nhưng vì gặp tai nạn bất ngờ, ông đột ngột trở thành một chàng trai 30 tuổi và phải cố gắng thích nghi với cuộc sống mới. Sau này, việc tình cờ gặp 1 thiếu nữ trẻ nhà nghèo đã làm thay đổi thế giới quan của anh, giúp anh học được ý nghĩa thực sự của tình yêu. Tập 1 Mr Baek dự kiến lên sóng MBC vào 5/11 tới. Xem ảnh minh họa >>