Bức ảnh cho thấy chứng "nghiện chụp ảnh tự sướng" của các cô gái trẻ | Kenh14 Mobile
Dọc Đại lộ Ngôi sao ở Hồng Kông, không khó để bắt gặp hình ảnh những du khách trẻ tuổi cầm điện thoại di động hay những chiếc máy ảnh du lịch để thực hiện những "bức ảnh tự sướng" của riêng mình. Tuy nhiên, hình ảnh 1 nhóm bạn gồm rất nhiều cô gái trẻ trung cùng đứng tạo dáng nhưng mỗi người lại tự chụp ảnh tự sướng cho riêng mình thực sự khiến nhiều người ngạc nhiên. Đây là 1 minh chứng rõ ràng thể hiện chứng "nghiện chụp ảnh tự sướng" trong một bộ phận giới trẻ trên thế giới ngày nay.  Bức ảnh 5 cô gái tự cầm 5 chiếc điện thoại để chụp ảnh tự sướng khiến nhiều người kinh ngạc. Bức ảnh trên là 1 trong số những hình ảnh nằm trong bộ ảnh "The Self Promenade" (Tạm dịch: Đi chơi một mình) do nhiếp ảnh gia Luisa Dörr and Navin Kala thực hiện. Loạt ảnh tập trung khắc họa xu hướng chụp ảnh tự sướng ngày một gia tăng trong giới trẻ, kể cả các bạn gái hay bạn trai.  Cùng xem thêm một số hình ảnh trong bộ ảnh "The Self Promenade": "Ảnh minh họa" Đại lộ Ngôi sao nằm dọc cảng Victoria nổi tiếng của Hồng Kông và là một trong những điểm đến thu hút lượng lớn khách du lịch ghé thăm. "Ảnh minh họa" Được làm theo hình mẫu của Đại lộ danh vọng Hollywood, Đại lộ các Ngôi sao Hồng Kông là nơi tôn vinh các ngôi sao có đóng góp đặc biệt cho nền phim ảnh Hồng Kông. Hiện, đại lộ này đã có  100 ngôi sao in dấu tay và chữ ký của những nhân vật nổi tiếng như: Lý Tiểu Long, Vương Gia Vệ, Ngô Vũ Sâm, Châu Tinh Trì, Thành Long, Dương Tử Quỳnh, Lương Triều Vỹ, Lưu Đức Hoa, Lý Liên Kiệt, Trương Mạn Ngọc, Củng Lợi, Lê Minh...  "Ảnh minh họa" Hiện nay, mỗi ngày có từ 5.000 đến 8.000 nghìn lượt khách khắp nơi trên thế giới đến tham quan và chụp ảnh lưu niệm.  "Ảnh minh họa" Ghé thăm Đại lộ này, du khách sẽ bắt gặp cảnh tượng các chàng trai, cô gái liên tục chụp ảnh tự sướng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xu hướng này ngày một phát triển mạnh trong giới trẻ khi điện thoại có thêm nhiều tính năng phục vụ cho việc chụp ảnh tự sướng của khách hàng. (Trang Đỗ - Theo FS) Xem ảnh minh họa >>