Những khoảnh khắc Chibi Hoàng Yến giống Yoon Seung Ah đến bất ngờ | Kenh14 Mobile
Hoàng Yến Chibi là cái tên không quá xa lạ đối với giới trẻ Việt. Cô nàng từng tham gia vai diễn Chibi trong bộ phim "Cửa sổ thủy tinh" trước khi trở thành quán quân Hot Vteen 2014. Mới đây, Hoàng Yến lại xuất sắc vào tận top 2 "Học viện ngôi sao". Tuy chỉ dừng lại với danh hiệu Á quân nhưng tên tuổi của Hoàng Yến cũng đã được nhiều teen biết đến và yêu mến. Để ý kỹ những bức ảnh của Hoàng Yến, không thể không nhận ra những nét giống nhau đến bất ngờ của cô nàng và nữ diễn viên Hàn Quốc Yoon Seung Ah. Yoon Seung Ah sinh năm 1983, từng được biết đến qua các vai diễn trong các bộ phim I need Romance 3, The moon Embraces the sun, All my love, Mischievous Kiss... Cả hai cùng sở hữu đôi răng thỏ đáng yêu, nước da mịn màng, cùng khuôn mặt bầu bĩnh và nụ cười khá tương đồng. Diễn viên Yoon Seung Ah và Hoàng Yến Chibi cùng sở hữu đôi răng thỏ đáng yêu! "Ảnh minh họa" Khuôn mặt xinh xắn. "Ảnh minh họa" Các đường nét trên gương mặt cũng khá tương đồng. "Ảnh minh họa" Giống nhau cả khi cười... "Ảnh minh họa" ... hay chỉ khi cười mỉm "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Một số hình ảnh của diễn viên Yoon Seung Ah: "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>