Sam Sam không sảy thai, khán giả nhẹ nhõm | Kenh14 Mobile
Tối qua, Sam Sam Đến Rồi tiếp tục trình làng những thước phim mới. Gây bất ngờ nhất có lẽ là màn nằm viện của nữ chính Sam Sam (Triệu Lệ Dĩnh) hoàn toàn không phải do sảy thai như người hâm mộ lo lắng trước đó.     "Ảnh minh họa"   Sam Sam Đến Rồi từng tung bản trailer 16 phút, trong đó có tình tiết Sam Sam ôm bụng đau đớn, bị xuất huyết đến mức phải cấp cứu. Nhiều người xem khi ấy đã được phen kích động đến thót tim vì tưởng nàng thỏ trắng Sam Sam gặp sự cố thai sản.   "Ảnh minh họa" Nay khi theo dõi tập 25 bộ phim trình chiếu trên sóng truyền hình, khán giả mới vỡ lẽ hóa ra mình đã bị trailer Sam Sam Đến Rồi  “lừa đẹp”. Khâu cắt ghép, biên tập hình ảnh ở clip nhá hàng làm quá khéo khiến người xem mắc bẫy. Tình tiết trên phim hóa ra là Sam Sam bị xuất huyết tử cung, phải vào viện làm phẫu thuật.    "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Sam Sam Đến Rồi hiện đang là đầu phim được khán giả trẻ Hoa ngữ đặc biệt yêu thích. Phim đạt tỷ suất rating lý tưởng và liên tục xếp thứ nhất về lượng theo dõi online ở Trung Quốc. Nhờ độ ăn khách của Sam Sam Đến Rồi, tên tuổi cặp diễn viên chính Trương Hàn - Triệu Lệ Dĩnh cũng ngày càng vang danh.    "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Phim truyền hình chuyển thể  Sam Sam Đến Rồi tiếp tục ra mắt khán giả Hoa ngữ vào 19h30 tối nay (giờ địa phương). "Ảnh minh họa" "Sam Sam Đến Rồi" xếp thứ 1 về lượt theo dõi trực tuyến   "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>