Hot girl Việt "lột xác" ra sao với phong cách gợi cảm | Kenh14 Mobile
Ngày càng nhiều các cô nàng bị cuốn theo trào lưu khoe thân nóng bỏng. Những thiết kế bó sát tôn vinh ba vòng nuột nà hay cắt xẻ táo bạo, xuyên thấu đang được yêu thích hơn cả. Để tìm kiếm các cô nàng ăn mặc kín đáo hoặc vẫn giữ hình ảnh thanh lịch của ngày nào thật khó khăn. Chẳng phải nói xa, chính các hot girl là một ví vụ điển hình. Giống như Mie hay Ngọc Thảo, Chi Pu, Khả Ngân... những cô nàng này đang trong quá trình lột xác để sexy hơn, quyến rũ hơn. Một thời gian ngắn trước kia, các hot girl này được đặc biệt yêu thích nhờ những trang phục kín đáo, nữ tính và vẻ đẹp ngọt ngào của họ đã lấy lòng biết bao người hâm mộ. Để phát triển sự nghiệp, các hot girl ngày càng táo bạo hơn trong chuyện ăn mặc, xây dựng phong cách và dần dần, cái gì đến đã đến. Những cô nàng hot girl đã không thể chống cự nổi trước "con virut sexy" đang lan tỏa khắp làng giải trí Việt. Mie là "nạn nhân" gần đây nhất của phong trào gợi cảm. Cũng như các hot girl khác, Mie vốn được yêu thích bởi hình ảnh nhí nhảnh, dễ thương và những bộ cánh "xì tin" nhưng hợp mốt. "Ảnh minh họa" Phong cách gợi cảm của Mie không quá táo bạo hay mới mẻ, đơn thuần truyền tải đến công chúng thông điệp về sự trưởng thành của nàng hot girl này. "Ảnh minh họa" Là hot girl đình đám hàng đầu kiêm vai trò của một fashion icon trong mắt giới trẻ, Chi Pu cũng không cưỡng lại được sức hút của những bộ cánh gợi cảm và lối trang điểm đậm. "Ảnh minh họa" Trưởng thành và gợi cảm hơn không đồng nghĩa với việc "cởi" nhiều hơn. Chi Pu vẫn lựa chọn cho mình những bộ cánh gợi cảm nhưng mang hơi hướng cá tính và hiện đại. "Ảnh minh họa" Và trong lần sinh nhật mới đây, cô nàng còn gây "sốt" khi tung ra bộ ảnh gợi cảm theo phong cách vẫn rất trong trẻo, nữ tính. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những khoảnh khắc gợi cảm trong trang phục "kiệm vải" của hot girl Khả Ngân cũng khiến không ít người ngạc nhiên, bởi họ vốn quen với một Khả Ngân trong sáng và lí lắc. "Ảnh minh họa" Vốn nổi lên nhờ danh hiệu "boxing girl", Khả Ngân tạo dựng phong cách gợi cảm vừa đủ, pha lẫn nét khỏe khoắn và tươi trẻ vốn có của cô nàng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Vốn được biết đến với hình tượng một cô nàng hot girl xinh xắn, nhí nhảnh; chỉ trong một thời gian ngắn vừa qua, Ngọc Thảo đã "lột xác" hoàn toàn sang phong cách gợi cảm. Cô nàng thường xuyên xuất hiện trên các trang báo với những hình ảnh quyến rũ, sexy trong trang phục "kiệm vải", thậm chí là nội y. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ngọc Thảo chia sẻ rằng, cô muốn hướng đến phong cách sexy để phù hợp với độ tuổi 24 của mình. Tuy đã hứa rằng sẽ cẩn trọng trong việc khai thác phong cách sexy nhưng hiện tại, không ít công chúng cảm thấy thất vọng trước sự thay đổi 180 độ của nàng hot girl này. "Ảnh minh họa" Nhiều người e ngại rằng Tam Triều Dâng - "bản sao của Angela Phương Trinh" đang có xu hướng rút ngắn khoảng cách với "bản gốc" khi thấy cô nàng này diện những bộ cánh quá già dặn và táo bạo so với độ tuổi 16. "Ảnh minh họa" Một số ý kiến khác còn cho rằng hình ảnh của Tam Triều Dâng khó có thể gợi cảm được, bởi đơn giản là vóc dáng của cô nàng vẫn chưa hoàn thiện. "Ảnh minh họa" Từ bỏ vẻ đẹp hot girl trong sáng, thánh thiện, giờ đây Tâm Tít đã xây dựng một hình ảnh thiếu nữ nóng bỏng chẳng thua kém bất kỳ đồng nghiệp nào. Được biết, cô nàng đã "nhiễm" phong cách gợi cảm từ 2 năm trước. "Ảnh minh họa" Vẫn khuôn mặt bầu bĩnh dễ thương và nụ cười sáng bừng, song Tâm Tít đã biết tạo dáng sexy trong các bộ ảnh thời trang hay sử dụng những bộ cánh ôm sát, xuyên thấu để khoe sắc vóc đầy quyến rũ của mình. "Ảnh minh họa" Thay vì những lời khen về phong cách nữ tính, dễ thương như trước kia; hiện tại, Kelly đang khiến công chúng phải trầm trồ trước những đường cong cơ thể của mình. Kelly yêu chuộng những thiết kế cắt xẻ táo bạo nhằm tôn vinh vòng 1 cũng như khoe khéo eo thon. "Ảnh minh họa" Bên cạnh lời khen cũng có không ít ý kiến trái chiều về độ bạo dạn của Kelly. Đặc biệt, cô càng dễ bị "ghét" hơn bởi những thông tin xoay quanh chuyện phẫu thuật thẩm mỹ. "Ảnh minh họa" Là hot girl "đàn chị" nhưng Midu lại có phần e dè, từ tốn hơn khi chuyển hướng sang phong cách gợi cảm. "Ảnh minh họa" Thiết kế cổ V sâu hút thường chính là công cụ giúp Midu rũ bỏ vẻ trong sáng, thuần khiết của thuở nào. Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>