Thú vị bức ảnh fan “cuồng” T-ara xuất hiện trong sự kiện 2NE1 ở Việt Nam | Kenh14 Mobile
Tối qua, show diễn của 2NE1 ở Việt Nam đã thật sự “thiêu đốt” khán giả trong một bầu không khí nóng hừng hực của các bản hit đình đám, những động tác vũ đạo lôi cuốn. Tất nhiên là không thể quên nhắc đến sự cổ vũ, hò reo tới “nổ trời” của các fan hâm mộ khiến cho đêm diễn thật sự trở thành một sự kiện đáng nhớ. Tuy nhiên, một chi tiết khá thú vị mà cộng đồng mạng đã phát hiện ra là một chàng trai được cho là fan “cuồng” của nhóm nhạc nữ T-ara từng gây bão năm 2012 lại xuất hiện và hò reo, cổ vũ trong sự kiện 2NE1 ở Việt Nam vừa qua. Bức ảnh chế của cộng đồng mạng khi phát hiện ra anh chàng giống với fan "cuồng" T-Ara tại Việt Nam năm 2012. Cụ thể, trong những hình ảnh mà phóng viên ghi lại được tại sự kiện 2NE1 ở Việt Nam, rất tình cờ, có một anh chàng đặc biệt giống với chàng trai L.Q.T – fan nam từng gào khóc thi thấy T-ara xuất hiện tại Việt Nam trong chuyến sang biểu diễn vào năm 2012. Khoảnh khắc ghi lại cảnh chàng trai đang cổ vũ một cách khá phấn khích khi thấy 2NE1 xuất hiện và đang cố nhoài người về phía các cô gái xinh đẹp của nhóm nhạc này. Chi tiết này được cộng đồng mạng phát hiện ra và đang được cộng đồng fan K-pop truyền tay nhau trên các mạng xã hội. "Ảnh minh họa" Hình ảnh so sánh thú vị này đang được lan truyền trên cộng đồng mạng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Để ý kỹ thì có khá nhiều nét tương đồng giữa 2 anh chàng được khoanh dấu đỏ. Nếu là một khán giả yêu thích nhạc Hàn và các nhóm nhạc thần tượng xứ kim chi thì chắc hẳn bạn vẫn còn nhớ năm 2012, trong sự kiện T-ara xuất hiện tại Việt Nam, một nhóm fan nam đã ôm nhau khóc thét nức nở. Trong đó rõ ràng nhất là hình ảnh của anh L.Q.T khi rơi vào trung tâm khuôn hình. Những bức hình này đã được lan truyền và bàn tán sục sôi trên mạng xã hội thời gian ấy. Vô vàn “gạch đá” dành cho L.Q.T và các fan nam khi cho rằng hành động đó nực cười, yếu đuối và nhàn rỗi. Nhưng cũng có những ý kiến bênh vực đưa ra rằng đó chỉ là một phản xạ bình thường khi thấy thần tượng xuất hiện trước mắt. Tuy nhiên, dù thế nào thì nhóm fan nam đó và đặc biệt là anh L.Q.T đã trở thành tâm điểm của dư luận thời gian ấy, bản thân anh cũng đã lên tiếng chia sẻ về điều này. Để ý những bức hình chụp từ năm 2012 và khoảnh khắc mới chụp trong sự kiện 2NE1 vừa qua, thấy có khá nhiều điểm tương đồng giữa 2 chàng trai, từ cặp lông mày rậm cho tới cặp kính cận… Cư dân mạng đang tỏ ra khá thích thú với tấm hình so sánh khá giống nhau này. Nếu thông tin này là sự thật thì có lẽ rất nhiều người sẽ có đôi chút ngỡ ngàng với sự trùng hợp không thể thú vị hơn này. Xem ảnh minh họa >>