Những scandal gây chấn động của SNSD từ trước tới nay | Kenh14 Mobile
SNSD dính nghi án phẫu thuật thẩm mỹ SNSD có lẽ là nhóm nhạc nữ Kpop phải hứng chịu những tin đồn phẫu thuật nhiều thẩm mỹ nhất. Vào thời điểm nhóm mới hoạt động, rất nhiều hình ảnh đối chiếu sự khác nhau giữa SNSD lúc đó với SNSD của ngày trước đã được tung lên mạng, làm dấy lên nhiều nghi vấn dao kéo của các thành viên trong nhóm. Cho tới tận ngày hôm nay, các cô gái SNSD vẫn thường bị cư dân mạng Hàn săm soi những khác biệt trong mỗi lần họ xuất hiện. Và cứ mỗi lần như vậy, họ lại bị dính ngay nghi vấn vừa mới tân trang lại nhan sắc. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cư dân mạng soi những điểm khác biệt ở chiếc cằm của Jessica hồi quảng bá "Hoot" so với hồi "Run Devil Run". Hỗn láo với đàn anh Trong thời gian đầu hoạt động, SNSD đã nhận được không ít "gạch đá" vì những hành động được cho là bất kính với các nhóm nhạc đàn anh. "Ảnh minh họa" Thành viên Taeyeon của nhóm từng lôi nhóm nhạc huyền thoại Shinhwa ra so sánh với rác rưởi trong một chương trình truyền hình bất chấp việc thành viên Shinhwa cũng góp mặt tại đó. Junjin (Shinhwa) cũng từng bị mang ra làm trò cười khi thành viên Tiffany (SNSD) nhại lại động tác nhảy của anh trong "Wa", trong khi các thành viên còn lại của SNSD cười lớn. Với Super Junior, Tiffany từng chia sẻ: “ Một vài người nghĩ rằng chúng tôi sẽ bị chia thành nhiều nhóm như Suju nhưng chúng tôi là một. Ca khúc "If" của Taeyeon cũng là của SNSD, "Oppa Nappa" cũng là của SNSD ”. Những chia sẻ đó của Tiffany đã khiến 2 thành viên Heechul và Leeteuk của Suju rất buồn và họ chia sẻ trên Cyworld của mình rằng Suju cũng là một. Kỳ thị và phân biệt chủng tộc Trưởng nhóm Taeyeon của SNSD từng gây ra sự phản ứng quyết liệt trong cộng đồng fan Kpop vì phát ngôn được cho là mang tính chất phân biệt chủng tộc. Trong chương trình radio Chinchin, khi được hỏi về nữ ca sĩ R&B nổi tiếng thế giới Alicia Keys, Taeyeon nhận xét: “ Với những người da đen thì cô ấy (Alicia Keys) thực sự xinh đẹp ”. "Ảnh minh họa" Ngay sau chương trình, một làn sóng tẩy chay nữ ca sĩ thần tượng nổ ra. Bên cạnh đó cũng có thông tin cho rằng lời nhận xét của Taeyeon đã được dịch sai gây nên sự hiểu nhầm. Làm kẻ thứ ba chen chân phá hoại tổ ấm gia đình của người khác Hồi cuối năm 2012, trang QQ từng khẳng định sự kiện nào miễn là có Psy tham gia là có sự xuất hiện của SNSD. Vì thế, Psy mới nảy sinh tình cảm với Yoona. Cặp đôi được báo chí Trung Quốc thông tin đã hẹn hò một thời gian. Vợ Psy dù biết vẫn cay đắng chịu nhịn, không muốn tan nát gia đình 4 người của mình. "Ảnh minh họa" Tuy nhiên, đa số cư dân mạng cho rằng thông tin của tạp chí và trang QQ là thiếu căn cứ. Liên tiếp những scandal hành hung, bắt nạt và tự tử   Vào ngày 1/4 năm nay, báo chí Hàn đã đưa tin về vụ thành viên Hyoyeon của SNSD hành hung bạn trai vào trưa ngày 30/3. Sự việc sau đó đã được giải quyết ổn thỏa và phía cảnh sát quận Yongsan cho hay, người đàn ông này sau khi trình báo bị đánh đập đã nhận ra có thể bản thân đã suy nghĩ quá nhiều và chỉ đơn giản đó là sự cố vô tình do đùa quá trớn. "Ảnh minh họa" Những tưởng câu chuyện dừng lại ở đây thì vào chiều cùng ngày, trên trang Naver đã xuất hiện rất nhiều thông tin cho biết “ẩn tình” đằng sau vụ việc.   Đầu tiên là một ý kiến được đăng tải lại rất nhiều trên các diễn đàn và cả một vài trang báo Hàn Quốc. Thông tin này khẳng định Hyoyeon đã có ý định tự sát vào ngày 30/3. Nguồn tin này cho biết, Hyoyeon dưới trướng SM Entertainment và nhóm SNSD đã không được đối xử tốt.   “Bố bạn tôi là một người trong sở cảnh sát. Hôm đó, Hyoyeon định nhảy lầu   tự sát  vì bị ăn hiếp trong nhóm SNSD, la hét và khi được người đàn ông kia ngăn cản đã đòi đánh anh ta. Cả hai bị triệu tập đến sở cảnh sát. Mọi việc sau đó như mọi người đã biết”, cư dân mạng này nói.   "Ảnh minh họa" Trang Netizen còn đăng thêm một bình luận được hơn 185 người “like” khẳng định tình bạn của SNSD và Hyoyeon không tốt: “Hãy nghĩ, ngày Hyoyeon bị điều tra, Taeyeon đăng ảnh thùng rác, Yoona và Sunny đăng ảnh tại nhà hàng còn Jessica và Seohyun khoe ảnh với kem. Tình cảm quá phải không?”. Trước quá nhiều tin tức trái chiều trên mạng, đại diện của SM Entertainment vào chiều ngày 2/4 đã đưa ra phản hồi mạnh mẽ. Đại diện này cho biết: “Những tin tức vô căn cứ, bịa đặt liên quan đến Hyoyeon đang ngày càng nhiều. Chúng tôi sẽ nhờ pháp luật can thiệp và giải quyết với tất cả những trường hợp này. Ngay từ bây giờ, đề nghị những người phát tán tin tức này, kể cả trên SNS hay mạng xã hội hãy tự xóa chúng đi”.   Scandal "đi khách" kiếm tiền Vào ngày 25/3, trên trang Naver Hàn đã bàn luận sôi nổi khi xuất hiện một đoạn được trích từ trang tạp chí của Nhật Weekly True Story. Trong đoạn này, trang này cho rằng SNSD và KARA đã kiếm tiền bằng cách bán thân. Tiêu đề của bài báo này khá sốc, mang tính kích động: "SNSD và KARA đã cùng đường ở showbiz hàn, sẽ góp mặt trong phim AV". Bài báo này đã được phát hành thành báo giấy, được đăng tải trên mạng từ ngày 15/3 nhưng sau 1 tuần mới đến được tay độc giả. Đồng thời, trang báo này còn cho rằng thu nhập của nghệ sĩ ở Nhật cao hơn ở Hàn gấp 10 lần: "Nguyên nhân của việc thu nhập cao là do có cả hoạt động trao đổi tình và tiền". Trang này cho biết thêm: "Trong khi phong trào chống làn sóng Hallyu ngày một lớn mạnh hơn, hai nhóm SNSD và KARA có thể sẽ đóng cả phim AV (phim người lớn Nhật). Khán giả Nhật cũng đã khá ngán ngẩm vì nghệ sĩ Hàn đa phần thiếu cá tính riêng". "Ảnh minh họa" Hơn nữa, bài báo còn trích lời của nhân vật đang hoạt động trong ngành giải trí: "Có thông tin cho rằng nhóm nhạc nữ nổi tiếng Hàn quyết định đóng phim người lớn của Nhật. Theo như lời đồn thì trong các clip tự quay còn có sự xuất hiện của Taeyeon và Jessica. Về phía KARA, có thể họ đã tự quay xong dự án AV của họ". Mặc dù vậy, những thông tin do trang này đưa ra quá mơ hồ và mang tính phiến diện, thiếu bằng chứng.   Loạt scandal hẹn hò của các thành viên trong nhóm   Tính từ đầu năm tới nay, liên tiếp các thành viên trong nhóm SNSD bị tung bằng chứng hẹn hò, bao gồm Yoona - Lee Seung Gi, Sooyoung - nam diễn viên điển trai Jung Kyung Ho, Tiffany - Nichkhun nhóm 2PM và gần đây nhất là Taeyeon với Baekhyun (EXO). Thậm chí SM sau đó nhanh chóng xác nhận và sẵn sàng chia sẻ mọi thông tin.   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nổi tiếng là công ty nghiêm khắc trong vấn đề hẹn hò, và hầu như không bao giờ công khai việc riêng tư của nghệ sĩ nhưng SM Entertainment thời gian gần đây liên tục làm trái với những thói quen của mình. Đáng nói, thời điểm công khai tin hẹn hò của các nghệ sĩ trực thuộc SM Entertainment luôn trùng hợp với những kế hoạch hoặc giai đoạn dính “phốt” của công ty này. Điều đó làm dấy lên không ít nghi vấn đó thực ra là những chiêu trò của công ty này nhằm vùi dập scandal.   Scandal kết hôn của Jessica cho tới việc cô bị nghi là buộc phải rời nhóm   Sáng ngày 10/9, trang Apple của Hồng Kông đưa tin về nghi vấn Jessica (SNSD) và doanh nhân Tyler Kwon sắp sửa kết hôn. Theo đó, trang này cho hay Jessica và Tyler Kwon đã hẹn hò hơn một năm nay. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cư dân mạng phát hiện, chiếc nhẫn do Kwon đăng tải rất giống nhẫn hiện nay Jessica đang đeo. Truyền thông xứ Cảng Thơm vì thế đưa ra nghi vấn Jessica và Kwon đã bí mật hẹn hò và có thể đã đính hôn.   Vào chiều ngày 12/9, trên trang Weibo, Tyler Kwon đã tỏ ra ngạc nhiên với tin đồn này. Anh đăng tải chùm ảnh cưới của một người bạn đã được chia sẻ trước đó có nội dung: “Thật là vinh dự khi trở thành phù rể của bạn”. Tyler viết thêm: “Hmm, có ai giải thích cho tôi phần tôi viết “phù rể” tại sao lại bị xóa đi khi đăng tin nhẫn cưới không? Thêm nữa, làm thế nào nhẫn cưới của bạn tôi lại thành nhẫn của tôi?”. Gần đây, Jessica đã đăng lên tài khoản Weibo của cô một bài viết gây hoang mang cho cộng đồng fan SNSD: " Tôi vô cùng phấn khích về các hoạt động sắp tới cùng fan thì sửng sốt khi được công ty và 8 thành viên khác thông báo kể từ ngày hôm nay, tôi không còn là một thành viên của SNSD. Tôi đang bị khủng hoảng. Ưu tiên và tình yêu của tôi đó là được hoạt động như là một thành viên của SNSD, nhưng không có lý do chính đáng, tôi bị buộc phải rời nhóm ".   "Ảnh minh họa" Mới đây, SM đã chính thức xác nhận Jessica rời nhóm và SNSD sẽ chỉ hoạt động với 8 thành viên. Giá cổ phiếu của họ đã bị sụt giảm 3,44 % trong buổi sáng ngày hôm nay (so với hôm qua). Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>