Clip thú vị: Nếu Doremon có thật ở Việt Nam | Kenh14 Mobile
Mới đây, một nhóm các bạn trẻ tại Hà Nội đã thực hiện một đoạn clip ngắn khá hài hước, nhằm thể hiện lại các tình huống, câu chuyện dựa trên vấn đề "nếu Doremon tồn tại ở đời thật thì sẽ như thế nào?". Chỉ trong vòng 2 ngày đăng tải, đoạn clip này đã nhận được gần 112 nghìn lượt xem trên Youtube, cùng nhiều lượt share trên các page khác của Facebook. Doremon Việt Nam và ngoài đời thật sẽ như thế này!? (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Để trả lời các câu hỏi trên, bạn hãy tự khám phá trong đoạn clip này. Doremon là một nhân vật hư cấu trong bộ truyện tranh Nhật Bản cùng tên, được xem là một phần tuổi thơ của nhiều trẻ em trên thế giới. Chú mèo máy thông minh đến từ thế kỷ 22 và câu chuyện xung quanh cùng các món bảo bối thần kỳ đã trở thành niềm mơ ước của rất nhiều người.  Các bạn trẻ của nhóm The 5050 đã dựng lại các câu chuyện nổi tiếng nhất trong bộ truyện Doremon như: khi Doremon vừa xuất hiện từ ngăn kéo thì Nobita sẽ có phản ứng gì, cánh cửa thần kỳ liệu có thật sự... thần kỳ, liệu Nobita bay vòng vòng trên trời bằng chiếc chong chóng tre thì sẽ ra sao,... cùng nhiều tình huống khác đã được các bạn dựng lại rất hài hước và khá thực tế.  "Ảnh minh họa" 5 thành viên trong nhóm The 5050. "Ảnh minh họa" Phản ứng của Nobita khi thấy Doremon xuất hiện lần đầu tiên. "Ảnh minh họa" Liệu cánh cửa thần kỳ này có mang Nobita đến được bất cứ nơi đâu!? "Ảnh minh họa" Món bánh bì thuộc bài này sẽ phát huy tác dụng khi Nobita ăn nó và đọc liên tục bảng cửu chương trong 100 lần. "Ảnh minh họa" Cô nàng Xuka xinh đẹp "Ảnh minh họa" Chaien đời thật là một cô gái, và Xeko thì khá điển trai "Ảnh minh họa" Liệu tình bạn của Doremon và Nobita đời thật có thắm thiết như trên truyện tranh? Xem ảnh minh họa >>