20 bản hợp đồng thành công nhất kỳ chuyển nhượng mùa hè (Kỳ 1) | Kenh14 Mobile
1. Robert Lewandowski (Dortmund đến Bayern, miễn phí)   Với bản hợp đồng này, Bayern Munich không chỉ “hốt” được một trong những tiền đạo có tiềm năng nhất thế giới mà còn làm suy giảm đáng kể sức mạnh của đối thủ cạnh tranh trực tiếp Dortmund. Đây là một vụ đầu tư coi như ăn chắc của Bayern, bởi lẽ Lewandowski đã chứng minh tài năng của mình tại Champions League và Bundesliga trong màu áo đội bóng vùng Ruhr, ghi đến 74 bàn sau 131 lần ra sân. Sau sự ra đi của Mario Mandzukic, tiền đạo người Ba Lan chắc chắn sẽ lấp tốt vị trí mà cầu thủ người Croatia để lại. Tuy nhiên, đáng nói nhất phải kể đến việc Hùm Xám không tốn một đồng nào cho vụ chuyển nhượng lẽ ra phải có giá hàng chục triệu euro này. 2. Cesc Fabregas (Barcelona đến Chelsea, 36 triệu euro ~ 1 nghìn tỷ đồng)    "Ảnh minh họa" Cesc Fabregas và Jose Mourinho có vẻ không mấy thân thiết khi hai người ở hai đầu chiến tuyến trong trận Siêu kinh điển, nhưng tiền vệ người Tây Ban Nha có thể chính là mảnh ghép hoàn hảo để đưa đội bóng của HLV người Bồ đến chức vô địch Premier League một lần nữa. Sau 3 mùa giải tại Barcelona, Fabregas không để lại dấu ấn gì nhiều do không được chơi ở vị trí sở trường. HLV Mourinho cũng từng nói bóng gió về việc Barcelona không sử dụng Fabregas đúng cách, và quả thật nhà cầm quân 51 tuổi có lý do để nói thế nếu chúng ta nhìn lại màn trình diễn ấn tượng của tiền vệ người Tây Ban Nha trong màu áo The Blues.    3. Toni Kroos (Bayern Munich đến Real Madrid, 25 triệu euro ~ 695 tỷ đồng)   "Ảnh minh họa" Mặc dù đang đạt đến độ “chín” tại Bayern, Toni Kroos vẫn quyết tâm chuyển sang khoác áo Real Madrid. Đây được xem là bản hợp đồng thông minh của đội bóng Hoàng gia, bởi lẽ Kroos chỉ mới 24 tuổi và còn rất nhiều năm hứa hẹn ở phía trước. Thêm vào đó, tài năng của Kroos là điều không thể phủ nhận. Năm 2013, tiền vệ người Đức đóng vai trò chủ chốt trong cú ăn ba của Bayern Munich. Năm 2014, anh tỏa sáng đưa Die Mannschaft đến chức vô địch World Cup lần thứ 4. Sau những gì Kroos đã thể hiện, mức giá 25 triệu euro được xem là khá “hời” so với tình hình hiện nay. 4. Alexis Sanchez (Barcelona đến Arsenal, 40 triệu euro ~ 1,11 nghìn tỷ đồng)   "Ảnh minh họa" Mùa hè năm 2013, Arsenal từng gây sốt trên thị trường chuyển nhượng với thương vụ Mesut Oezil. Mùa hè năm nay, Pháo thủ lại gây sốt lần nữa khi rước thêm một ngôi sao của La Liga, Alexis Sanchez. Tiền đạo người Chile chính là điểm nhấn hiếm hoi của La Roja tại World Cup 2014 trước khi bị loại bởi Brazil trên chấm penalty. Alexis có thể chơi tốt ở nhiều vị trí, chân sút 25 tuổi thường đóng vai trò chạy cánh trong hầu hết thời gian ở Barcelona. Tuy nhiên, HLV Wenger cho biết ông sẽ sử dụng Alexis như một tiền đạo. Với tốc độ và sức mạnh của mình, Alexis nhất định sẽ trở thành mảnh ghép hoàn hảo cho Pháo thủ.  5. Diego Costa (Atletico Madrid đến Chelsea, 44 triệu euro ~ 1,22 nghìn tỷ đồng)   "Ảnh minh họa" Mùa giải trước, 36 bàn thắng của Diego Costa đã đưa đội quân của HLV Diego Simeone đến chức vô địch La Liga và vòng Chung kết Champions League. Mặc dù trải qua một kỳ World Cup không mấy thành công, Costa vẫn được Chelsea chi mạnh để rước về sân Stamford Bridge. Từ bao lâu nay, vấn đề tiền đạo luôn ám ảnh The Blues, nhưng có lẽ bây giờ CĐV của đội bóng thành London đã được như ý nguyện. Sau 3 trận đấu trong màu áo CLB mới, Costa đã ghi đến 4 bàn và đang dẫn đầu trong cuộc đua đến ngôi vị Vua phá lưới.     6. Mehdi Benatia (AS Roma đến Bayern Munich, 30 triệu euro ~ 833 tỷ đồng)   "Ảnh minh họa" Do chấn thương dài hạn của Javi Martinez, Pep Guardiola buộc phải “lăn xả” vào thị trường chuyển nhượng để tìm người thay thế. Với kinh nghiệm dày dặn tại Serie A và màn trình diễn hết sức ấn tượng trong màu áo AS Roma, Mehdi Benatia nhanh chóng lọt vào mắt xanh của Hùm Xám. Trên thực tế, trung vệ người Ma-rốc được bình chọn là một trong những cầu thủ phòng ngự xuất sắc nhất Serie A mùa giải vừa qua. Thêm một thời gian nữa khi Jerome Boateng và Martinez trở lại, Bayern chắc chắn không cần đau đầu về vấn đề hàng thủ.    7. Mathieu Valbuena (Marseille đến Dinamo Moscow, 7,5 triệu euro ~ 208 tỷ đồng)   "Ảnh minh họa" Một trong những bản hợp đồng “hời” nhất mùa hè này, thật đáng ngạc nhiên là không có CLB hàng đầu nào để mắt đến tiền vệ năng nổ của Marseille, mặc cho đội bóng nước Pháp chấp nhận bán Mathieu với giá rẻ để giải quyết vấn đề tài chính. Cuối cùng, tiền vệ 29 tuổi quyết định chuyển đến Nga để thi đấu cho Dinamo Moscow, theo lời chính Mathieu thì anh đến đây chỉ đơn giản vì tiền. Dù vậy, cầu thủ người Pháp vẫn hòa nhập rất nhanh tại môi trường mới, anh liên tục kiến tạo cho các đồng đội ghi bàn, giúp Dinamo đứng vững ở vị trí thứ 2 trên bảng xếp hạng. Nếu không có gì bất ngờ, Mathieu Valbuena sẽ trở thành cái tên rất hot trong thị trường chuyển nhượng lần tới.    8. Diego Lopez (Real Madrid đến AC Milan, miễn phí)   "Ảnh minh họa" Hiếm khi người ta mới thấy đội bóng nào hờ hững với thủ thành số một của mình như những gì Real Madrid đã làm với Diego Lopez. Sau khi được Mourinho đón về vào tháng 1/2013, Lopez nhanh chóng chiếm giữ vị trí của Iker Casillas. Trong suốt mùa giải 2013-2014, Lopez luôn là lựa chọn hàng đầu mỗi khi Los Blancos thi đấu tại La Liga. Trên thực tế, thủ thành người Tây Ban Nha chỉ ngồi ngoài 2 trận cuối cùng vì HLV Ancelotti muốn Casillas khởi động trước trận Chung kết Champions League. Dù vậy, Real Madrid vẫn quyết định chia tay thủ thành 33 tuổi. Nhưng với trình độ của Lopez, không mất quá nhiều thời gian để anh tìm được bến đỗ tiếp theo. Mỗi khi có hợp đồng miễn phí, AC Milan chính là người nhanh tay nhất. Hiện tại, Rossoneri rất cần một “người gác đền” đẳng cấp để thay thế Michael Agazzi đang sa sút phong độ, vì vậy mà Lopez chính là lựa chọn không thể tốt hơn.   9. Luis Suarez (Liverpool đến Barcelona, 88 triệu euro ~ 2,4 nghìn tỷ đồng)   "Ảnh minh họa" Luis Suarez đã ngưỡng mộ Barcelona từ lâu và mùa hè này chính là lúc tiền đạo người Uruguay hoàn thành giấc mơ của mình. Với hiệu suất ghi bàn cực kì ấn tượng (69 bàn/110 trận tại Liverpool, 81 bàn/110 trận tại Ajax), chân sút 27 tuổi hứa hẹn sẽ gây nhiều rắc rối cho hàng phòng ngự đối thủ một khi kết hợp với Messi và Neymar trên hàng công. Tuy vậy, do hành vi “cắn càn” điên rồ ở World Cup, Suarez sẽ phải chờ thêm một thời gian nữa để chính thức ra mắt trong màu áo đội bóng xứ Catalan. Nếu không có gì thay đổi, trận đấu đầu tiên của Suarez sẽ là trận Siêu kinh điển với Real Madrid vào ngày 26 tháng 10 sắp tới.      10. Angel Di Maria (Real Madrid đến Manchester United, 75 triệu euro ~ 2,08 nghìn tỷ đồng)   "Ảnh minh họa" Di Maria chính là một trong những cầu thủ xuất sắc nhất tại Real Madrid mùa giải vừa rồi, nhưng có vẻ như thế vẫn chưa đủ để đội bóng Hoàng gia giữ chân anh sau khi đón về James Rodriguez. Mặc dù được cả Manchester City và PSG săn đón, tiền vệ người Argentina lại bị thuyết phục bởi HLV Louis van Gaal ở MU. Để có được sự phục vụ của “Thiên thần”, cái giá mà Quỷ Đỏ phải trả không hề rẻ chút nào. Tuy vậy, với những gì Di Maria đã thể hiện tại CLB cũ, ban lãnh đạo MU có thể tin rằng tiền vệ 26 tuổi hoàn toàn xứng đáng với từng đồng mà họ đã bỏ ra. (Nguồn: Goal)  Xem ảnh minh họa >>