Các ứng dụng trông sẽ ra sao trên Apple Watch? | Kenh14 Mobile
Tại sự kiện Apple diễn ra vào đầu tháng trước, đồng hồ thông minh Apple Watch đã chính thức trình làng sau một khoảng thời gian dài chỉ xuất hiện dưới dạng tin đồn. Tuy nhiên, tại sự kiện đó, vẫn còn rất nhiều những câu hỏi liên quan đến Apple Watch "táo khuyết" còn bỏ ngỏ khiến cộng đồng quan tâm không khỏi hoài nghi về triển vọng phát triển thực sự mà thiết bị này nắm giữ. Liệu Apple có thể tận dụng hệ sinh thái cùng quan hệ tốt với cộng đồng rộng lớn các nhà phát triển ứng dụng để tạo ra điểm nhấn từ phần mềm cho Apple Watch? Mới đây, nhiều nhà thiết kế đã tiến hành mô phỏng, tưởng tượng giao diện một ứng dụng phổ biến trên đồng hồ thông minh Apple Watch. Cũng giống như trên smartphone hay tablet, kho ứng dụng phong phú có thể sẽ là chìa khóa quan trọng cho thành công của sản phẩm mang mặc đầu tiên đến từ Apple. Ứng dụng Facebook Messenger với các biểu tượng Chat Head quen thuộc. Nhà thiết kế concept này chia sẻ do diện tích màn hình hạn chế, Facebook Messenger sẽ chỉ có thể hiển thị tin nhắn văn bản. "Ảnh minh họa" Ứng dụng đi chung xe Uber. "Ảnh minh họa" Một trong những tính năng chắc chắn rất quan trọng trên các thiết bị mang mặc là theo dõi tình hình hoạt động của người dùng. Vì thế, giao diện của những ứng dụng như Moves sẽ ảnh hưởng nhiều tới trải nghiệm thiết bị. "Ảnh minh họa" Concept mô phỏng cách người dùng sẽ trả lời cuộc gọi hoặc tin nhắn trên Skype sử dụng Apple Watch. "Ảnh minh họa" Ứng dụng Beats. "Ảnh minh họa" Ứng dụng Yelp với tính năng gợi ý nhà hàng và chỉ đường trên Apple Watch. "Ảnh minh họa" Ứng dụng nghe nhạc Spotify. "Ảnh minh họa" Sử dụng Twitter với các tính năng chính như "theo đuôi" người dùng, thích, retweet, đăng tải cập nhật... nhanh chóng trên Apple Watch. "Ảnh minh họa" Ứng dụng hẹn hò Tinder. "Ảnh minh họa" Mạng xã hội Pinterest trên Apple Watch với giao diện vuông vức, phẳng, hiện đại và trẻ trung. "Ảnh minh họa" Xem video trên Youtube. Được biết, một báo cáo từ Đài Loan xuất hiện vào cuối tháng trước cho hay Apple Watch sẽ không khởi động dây chuyền sản xuất đại trà cho tới tận tháng 1 năm sau. Trang G for Games cho biết thêm đồng hồ thông minh của Apple cuối cùng sẽ chỉ được sản xuất bởi một đối tác, thay vì theo kế hoạch như trước là hai đối tác. Một số nghiên cứu, khảo sát thị trường gần đây cho thấy người dùng không thực sự tỏ ra hào hứng với Apple Watch. Tuy nhiên, cho tới khi sản phẩm này bán ra, hãy còn quá sớm để đánh giá bất kì điều gì. (Tham khảo: Thinkapps) Xem ảnh minh họa >>