Khả Ngân "đốn tim" Ngô Kiến Huy bằng ngôn ngữ tóc | Kenh14 Mobile
Thế mà điều lạ lẫm thú vị ấy lại xảy đến trong “Chuyện chàng Ngố”, phim ngắn đang được cộng đồng mạng săn lùng và sôi sục chia sẻ trong những ngày qua. Khả Ngân vào vai cô nữ sinh xinh đẹp, là đối tượng theo đuổi của nhiều nam nhi trong trường.   Trong khi đó, chàng Ngố (Ngô Kiến Huy) lại là một anh chàng tuyệt đối trung bình, nhưng cũng như bao người, chàng luôn mơ về một cô gái xinh đẹp nữ tính với mái tóc dài mềm mượt.   Chàng Ngố “đứng hình” ngay lần chạm mặt đầu tiên với “mỹ nhân tóc dài” tại thư viện.   Và sau một quá trình theo dõi, Ngố phát hiện cô bạn trong mơ của mình thường có thói quen vuốt tóc.   Chàng ta quyết tâm tìm hiểu vì sao con gái thường hay vuốt tóc. Trời không phụ người có lòng, tình cờ Ngố phát hiện ra một quyển từ điển “Ngôn ngữ tóc”. Theo đó, mỗi động tác vuốt tóc của cô gái đều mang một thông điệp ngầm thầm gửi đến Ngố.   Chàng Ngố lâng lâng sung sướng khi hiểu rằng khoảnh khắc người đẹp hay hất tóc trước mặt chàng chính là dấu hiệu nàng đã “bật đèn xanh” với mình rồi.     Với độ dài 7 phút, “Chuyện chàng Ngố” là phim ngắn mà nhãn hàng Sunsilk muốn dành tặng phe kẹp tóc. Mỗi cử chỉ hay hành động tương tác với mái tóc đều ẩn chứa thông điệp mà các chàng trai cần giải mã để thấu hiểu đầy đủ và trọn vẹn tâm hồn của các bạn gái. Còn chần chờ gì nữa mà không cùng Sunsilk bật mí ngôn ngữ tóc của chính bạn và chia sẻ điều thú vị này với mọi người xung quanh. Xem ảnh minh họa >>