Máy bay Ukraina rơi ở châu Phi, 7 người thiệt mạng | Kenh14 Mobile
Chiếc phi cơ Antonov An-12 của Ukraina đã gặp tai nạn ngay sau khi cất cánh từ sân bay Tamanrasset (Algeria). Vị trí máy bay rơi cách sân bay khoảng 15 km về phía nam. Máy bay vận tải Antonov An-12 của Ukraina gặp nạn ở Algeria. Ảnh minh họa: Mirror Ngay sau khi xảy ra tai nạn, lực lượng cứu hộ đã đến hiện trường để tìm kiếm những người còn sống sót nhưng tất cả 7 người trên máy bay đều đã thiệt mạng. Hiện nguyên nhân của vụ tai nạn vẫn chưa được công bố. Chiếc phi cơ Antonov An-12 của Ukrainre do Nga sản xuất, được dùng để vận chuyển dầu. Máy bay gặp nạn khi đang trong hành trình tới Equatorial Guinea qua Glasgow (Anh), trong đó sân bay Tamenrasset của Algeria là một trong những điểm dừng của máy bay này. Đây là vụ tại nạn mới nhất sau một loạt các sự cố hàng không nghiêm trọng xảy ra từ đầu năm nay, bao gồm hai thảm họa MH370 và MH17 của hãng hàng không Malaysia Airlines. Đầu tháng 8, một chuyến bay của Air Algeria trên hành trình từ Burkina Faso đến Algiers rơi ở Mali khiến toàn bộ 116 hành khách và phi hành đoàn thiệt mạng. (Theo CNN) Xem ảnh minh họa >>