Baekhyun (EXO) lộ diện sau loạt ảnh thân mật giữa Taeyeon và Heechul | Kenh14 Mobile
Trong buổi trưa ngày hôm nay, các thành viên EXO đã trở về Hàn an toàn sau concert gia đình tại Thượng Hải hôm 18/10 vừa qua. Trong lần xuất hiện này, cư dân mạng đặc biệt quan tâm tới màn lộ diện của thành viên Baekhyun. Bởi sau loạt hình ảnh thân mật trong thời gian gần đây giữa bạn gái của anh chàng - tức Taeyeon (SNSD) với Heechul (Super Junior), nhiều người tỏ ra tò mò về thái độ của Baekhyun. Trái với suy nghĩ của nhiều người, Baekhyun tỏ ra đầy tự tin trong lần xuất hiện này.  Baekhyun tỏ ra không chút lo lắng Taeyeon khóc trong vòng tay của Heechul trên chương trình "The TaeTiSeo" cách đây không lâu Heechul vuốt ve mái tóc Taeyeon tại sân bay hôm 17/10 Những hình ảnh đẹp của các thành viên EXO tại sân bay trưa nay: Chen Kai Lay Tao Xiumin Nguồn: Newsen Xem ảnh minh họa >>