Những điều ít biết xung quanh bộ đôi iPhone mới | Kenh14 Mobile
iPhone 6 và iPhone 6 Plus đã ra mắt được một vài tuần, tuy nhiên những gì người ta đang nói về hai thiết bị này cho thấy chúng vẫn chưa hề có dấu hiệu giảm nhiệt. Dưới đây là loạt 8 sự thật thú vị liên quan đến sự ra đời của hai chiếc smartphone "nóng" nhất hiện nay của Apple. 1. Apple có nhiều đối tác phân phối linh kiện nhất tại Trung Quốc Hiện nay, Apple có tới 349 đối tác phân phối, cung cấp linh kiện ở Trung Quốc. Con số này thể hiện tầm quan trọng của quốc gia đông dân nhất thế giới trong quá trình iPhone có thể lên kệ thị trường đại trà. Hai quốc gia có lượng đối tác phân phối của Apple nhiều tiếp theo là Nhật Bản (139 đơn vị) và Mỹ (60 đơn vị).  Theo Apple Suppliers List 2014, hiện "táo khuyết" có 11 đơn vị phân phối, cung cấp linh kiện đặt ở Việt Nam. 2. Tại sao Apple chọn Trung Quốc làm nơi lắp ráp iPhone chính? "Ảnh minh họa" Trong thực tế, Apple chỉ tốn thêm 4 USD cho mỗi máy iPhone được sản xuất tại Mỹ thay vì Trung Quốc như hiện nay. Tuy nhiên, các chuyên gia nhận định việc "táo khuyết" tận dụng môi trường đầu tư Trung Quốc là do quy mô nhân sự và một số vấn đề liên quan đến chuỗi cung ứng tại đây hơn là vì vấn đề chi phí. Dẫu vậy, nếu sản xuất iPhone tại quê nhà, Apple sẽ phải nộp thuế lợi nhuận tới 35% trong khi đó khi sản xuất máy ở Trung Quốc lượng thuế đánh vào lợi nhuận chỉ là 2%. 3. Mỹ và Trung Quốc là hai mắt xích quan trọng trong chuỗi cung ứng iPhone ra toàn thế giới "Ảnh minh họa" Cụ thể, iPhone được thiết kế và phát triển tại Mỹ với nguồn linh kiện, vật liệu đến chủ yếu từ Mỹ, Châu Á (đặc biệt là Trung Quốc) và một số ít từ Châu Âu. Quy trình sản xuất, lắp ráp iPhone được tiến hành hoàn toàn ở Trung Quốc. Sau khi các lô hàng được hoàn thành, iPhone sẽ về lại đất Mỹ theo đường hàng không trước khi được phân phối ra toàn thế giới. 4. Samsung không còn là đối tác sản xuất vi xử lý chính của Apple "Ảnh minh họa" Lần đầu tiên trong lịch sử sản xuất iPhone, Samsung không còn là nhà cung cấp chip xử lý chính cho Apple. Theo đó, chip A8 dành cho iPhone 6 và iPhone 6 Plus được sản xuất chủ yếu bởi hãng Đài Loan TSMC.  Dẫu vậy, một vài báo cáo gần đây cho biết, Samsung sẽ sớm trở lại thành đối tác chính của Apple ở mảng này khi hai bên đã lên kế hoạch hợp tác sản xuất chip A9 cho các thế hệ thiết bị năm tới. 5. Phần lớn linh kiện bên trong iPhone đến từ Châu Á "Ảnh minh họa" Cụ thể, màn hình của iPhone 6 và 6 Plus đến từ LG Display (Hàn Quốc), Japan Display và Innolux (Nhật Bản). Sony (Nhật Bản) là nhà cung cấp camera trên iPhone trong khi đó bộ phận bộ nhớ trong đến từ Toshiba (Nhật Bản) và SK Hynix (Hàn Quốc). Bên cạnh chip xử lý như nhắc đến bên trên, TSMC còn là đơn vị cung cấp và sản xuất linh kiện cảm biến vân tay từ thế hệ iPhone 5S. Chỉ có rất ít lượng linh kiện bên trong iPhone đến từ Châu Âu, ví dụ như công nghệ NFC đến từ công ty Hà Lan NXP và cảm biến hồi chuyển từ công ty Anh - Ý STMicroelectronics. 6. Apple còn có đối tác sản xuất, lắp ráp iPhone ở Brazil "Ảnh minh họa" Cụ thể, đối tác này có nhà máy tọa lạc ở Sao Paulo, Brazil. Tại Trung Quốc, có bốn địa phương có nhà máy sản xuất, lắp ráp iPhone đặt tại Quảng Đông, Hà Nam, Sơn Tây và Thượng Hải. 7. Hơn 130.000 nhân công được tuyển thêm để sản xuất iPhone mới "Ảnh minh họa" Để đáp ứng được những đơn đặt hàng iPhone 6 và iPhone 6 Plus khổng lồ từ Apple cho tới hết năm nay, hai đối tác lắp ráp chính Foxconn và Pegatron được cho là đã phải tuyển dụng thêm 130.000 nhân công mới. Ngoài ra, Foxconn còn đầu tư thêm 10.000 robot có chức năng thực hiện một số khâu trong quá trình lắp ráp iPhone để giảm thiểu gánh nặng nhân sự. 8. Các nhà máy ở Mỹ không đủ khả năng đáp ứng các đơn hàng của Apple "Ảnh minh họa" Một số nhà cung ứng ở Mỹ chia sẻ các đơn đặt hàng cùng thời gian mà Apple đưa ra là không thể đáp ứng được. Trong khi đó, tại Trung Quốc, không ít công nhân chấp nhận làm việc tới 12 giờ một ngày. (Tham khảo: SupplyChain247, Apple Supplier List 2014, Forbes, BGR, TechCrunch...) Xem ảnh minh họa >>