Bee.T quyến rũ "thiêu đốt" sân khấu So You Think You Can Dance | Kenh14 Mobile
Trong đêm công bố Liveshow 1 của So You Think You Can Dance diễn ra tối qua - 26/10, Bee.T đã xuất hiện với vai trò khách mời biểu diễn. Từ khi xuất hiện trong hậu trường, hai chị em Thiều Bảo Trang và Thiều Bảo Trâm đã thu hút mọi sự chú ý khi diện jumsuit màu hồng vô cùng nổi bật, khoe được lợi thế đường cong quyến rũ của mình. Bee.T có mặt từ khá sớm để chuẩn bị cho tiết mục của mình Thiều Bảo Trâm giúp chị gái Thiều Bảo Trang cân chỉnh lại phần trang điểm Hai chị em "nhắng nhít" trước giờ lên sân khấu Trong hậu trường là thế, trên sân khấu, Bee.T cũng trở thành tâm điểm của chương trình. Mang đến bản Mash-up "Vút bay - Thức tỉnh", Bee.T đã thật sự thiêu đốt toàn bộ sân khấu với những giai điệu sôi động và nóng bỏng. Ngoài giọng hát ngày càng tiến bộ khi hát live tốt, Bee.T còn gây bất ngờ cho khán giả với phong cách biểu diễn ngày càng tự tin, làm chủ sân khấu hoàn toàn và vũ đạo vô cùng đẹp mắt.  Bee.T thiêu đốt sân khấu với khả năng vũ đạo, phong cách và giọng hát ngày càng ấn tượng Bên cạnh Bee.T, Văn Mai Hương cũng xuất hiện biểu diễn và mang đến ca khúc "Phút bối rối" rất đáng yêu. Ảnh: Phạm Thế Danh - Lê Nhân Xem ảnh minh họa >>