Điểm tin sáng 24/10: Valdes có thể gia nhập Manchester United | Kenh14 Mobile
Valdes có thể gia nhập Manchester United Báo giới Anh loan tin Manchester United đang liên hệ với thủ thành Victor Valdes. HLV Van Gaal rất hâm mộ thủ môn này và chỉ cần Valdes hồi phục hoàn toàn chấn thương, anh sẽ được trao cơ hội. Cầu thủ người TBN đã bỏ lỡ cơ hội gia nhập Monaco hồi mùa Hè do tiến trình hồi phục chấn thương quá chậm chạp. Kể từ đó đến nay, Valdes tự tập luyện để duy trì thể lực cũng như phong độ. FIFA khẳng định Suarez đủ điều kiện đá El Clasico Một số tờ báo TBN cho rằng, Suarez không thể tham dự trận "Siêu kinh điển" bởi phán quyết cấm anh thi đấu 4 tháng của FIFA được đưa ra vào ngày 26/6. Chính vì vậy, cầu thủ này sẽ hết án treo giò sau khi trận El Clasico kết thúc. Tuy nhiên, đích thân Liên đoàn bóng đá thế giới đã đăng đàn khẳng định Suarez đủ điều kiện để đá trận cầu El Clasico.  "Theo quyết định của CAS (Tòa án Trọng tài Thể thao Quốc tế), Suarez bị treo giò 4 tháng vì hành vi phi thể thao với Chiellini và án phạt này được áp dụng bắt đầu từ ngày 25/6/2014", thư ký tòa án Trọng tài Thể Thao Quốc tế, ông Matthieu cho biết. Huyền thoại Arsenal tin MU đủ sức đánh bại Chelsea Theo quan điểm của Martin Keown, cựu danh thủ Arsenal và hiện đang là chuyên gia bóng đá của trang Sportsmail, Manchester United hoàn toàn có khả năng đánh bại Chelsea trong trận cầu tâm điểm cuối tuần này. Sở dĩ Martin Keown tin tưởng vào việc Man United sẽ có trọn vẹn 3 điểm trước Chelsea là bởi ông đánh giá cao sức công phá của hàng công Quỷ đỏ. Ngoài ra, việc phải tới làm khách trên sân Old Trafford cũng sẽ là thử thách với mọi đội khách chứ không riêng gì Chelsea của Mourinho. Massimo Moratti chính thức chia tay Inter Milan Sau 19 năm gắn bó với Inter Milan ở nhiều vị trí khác nhau, ông Moratti đã quyết định kết thúc tất cả bằng việc từ chức chủ tịch danh dự của CLB, thông qua một bài phát biểu được đăng trên trang web của công ty Internazionale Holding Srl. "Internazionale Holding Srl xin được thông báo rằng Massimo Moratti đã từ chức chủ tịch danh dự của FC Internazionale Milano Spa".  Moratti bắt đầu điều hành Inter vào năm 1995. Dưới thời của ông, Inter Milan đã có quãng thời gian thống trị Serie A trong giai đoạn 2005-2010. Đỉnh cao vinh quang của Inter Milan đến vào mùa giải 2009/10, khi CLB giành được cú ăn ba lịch sử, bao gồm Champions League, Serie A và Coppa Italia. Tổng cộng, Nerazzurri đã đoạt 5 chức vô địch Serie A, 4 Cúp Italia, 4 Siêu cúp Italia, 1 UEFA CL và 1 Club World Cup 2010 dưới thời Moratti.  Mourinho: "Barcelona không nhận ra giá trị thực của Cesc" Kể từ khi rời Barcelona dưới cương vị trợ lý HLV cho Bobby Robson, Mourinho chưa từng có được mối quan hệ tốt đẹp với đội bóng cũ. Mới đây, "Người đặc biệt" lại có dịp mỉa mai Barcelona khi nói về cậu trò cưng Fabregas. "Hiển nhiên Cesc là một cầu thủ vô cùng đặc biệt. Tôi biết Cesc sẽ là một ngôi sao kể từ lần theo dõi cậu ấy thi đấu nhiều năm trước. Tuy nhiên, một số người không nhận ra tiềm năng của Cesc bởi họ luôn đặt cậu ấy chơi ở vị trí không đúng sở trường". Dunga để ý tới tiền đạo mới nổi Luiz Adriano Ngôi sao tấn công hiện đang chơi cho Shakhtar Donetsk vừa đưa mình sánh ngang Messi khi san bằng kỷ lục ghi 5 bàn trong 1 trận đấu sân khách ở Champions League. Phong độ của Luiz Adriano khiến cho HLV trưởng Brazil, ông Dunga vô cùng ấn tượng và nhiều khả năng cầu thủ 26 tuổi này sẽ được gọi lên tuyển tham dự giải giao hữu tại Thổ Nhĩ Kỳ của Selecao.  Xem ảnh minh họa >>