Concert của đại gia đình SM vắng Jessica, Sooyoung, Luhan, Sulli | Kenh14 Mobile
Theo thông tin mới nhất từ đại diện SM Entertainment, concert SMTOWN tại Nhật sắp tới đây sẽ vắng bóng cả loạt cái tên: Jessica và Sooyoung ( SNSD), Luhan ( EXO), Sulli ( f(x)).  Trong khi Jessica vắng mặt vì scandal bị buộc rời nhóm mới đây, Sooyoung đang bận bấm máy cho bộ phim truyền hình "My Spring Days" của đài MBC, Luhan không thể tham gia concert vì lý do sức khỏe, còn Sulli thì hiện đang tạm ngừng mọi hoạt động nghệ thuật.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Concert "SMTOWN" tại Nhật sẽ vắng bóng Jessica, Sooyoung, Luhan và Sulli Thông báo tin buồn cho các fan của SNSD, EXO và f(x) tuy nhiên đại diện SM lại mang đến tin vui cho các fan của SHINee. Sau một thời gian tạm nghỉ để phục hồi từ phẫu thuật họng, thủ lĩnh SHINee Onew sẽ trở lại sân khấu cùng các thành viên nhà SM. "SMTOWN Live World Tour IV in Tokyo" sẽ diễn ra tại Sân vận động Ajinomoto trong hai ngày 4 và 5/10. (Nguồn: AllKpop) Xem ảnh minh họa >>