Hồ Quỳnh Hương hóa trang ấn tượng trong MV mới | Kenh14 Mobile
Sau đúng một năm kể từ khi MV “Nỗi nhớ anh mùa đông” nằm trong album “Tĩnh lặng” ra mắt khán giả, Hồ Quỳnh Hương mới tiếp tục quay MV mới. Sản phẩm gần nhất của giám khảo X-Factor mang tên “Nụ hôn cuối cùng”. “Nụ hôn cuối cùng” thuộc thể loại Pop Ballad nhẹ nhàng, do nhạc sĩ Nguyễn Quang (con trai nhạc sĩ Nguyễn Ánh 9) sáng tác. Ca khúc được Hồ Quỳnh Hương thể hiện lần đầu tiên trong liveshow Quang Hà cuối năm 2013. Hồ Quỳnh Hương chia sẻ, chị yêu thích ca từ, giai điệu và cả câu chuyện phía sau nó do chính Nguyễn Quang kể. Đặc biệt, vì tình cảm của người hâm mộ, đi đến đâu họ cũng yêu cầu nên Hồ Quỳnh Hương quyết định thực hiện MV cho ca khúc này. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Nụ hôn cuối cùng" Trailer - Hồ Quỳnh Hương MV do ê-kíp của đạo diễn Cao Bá Thông và Đăng Khoa (Khoa Loi Nhoi) thực hiện. Đây là những nhân vật còn trẻ nhưng đã có nhiều sản phẩm được giới trẻ yêu thích. Với riêng Hồ Quỳnh Hương, cộng tác với 2 cái tên trẻ tuổi này ban đầu thực sự là một ván cờ. Được sự động viên của mọi người trong ê-kíp, chị đặt cược sự tin tưởng của mình nhưng không dám tin các bạn sẽ làm được như những gì chị mong muốn. Thế nhưng, khi sản phẩm hoàn tất, Hồ Quỳnh Hương vô cùng hạnh phúc vì các bạn trẻ đã không làm chị thất vọng. Nội dung MV chỉ xoay quanh cảm xúc của một cô gái với những giằng xé trong tình yêu. Hồ Quỳnh Hương hóa thân thành nhiều hình tượng khác nhau để lột tả cảm xúc đó. Khó khăn lớn nhất đối với Hồ Quỳnh Hương khi quay MV này cũng chính là cảm xúc. Khác với trước đây, thời điểm này nữ ca sĩ làm việc theo cảm hứng. Khi có cảm xúc chị diễn rất nhanh, thậm chí có thể khóc nghẹn ngào. Ngược lại có lúc chị phải nghỉ ngơi 1-2 tiếng để lấy lại cảm xúc mới diễn được. MV hoàn chỉnh của "Nụ hôn cuối cùng" sẽ ra mắt khán giả trong những ngày tới. Một số hình ảnh của Hồ Quỳnh Hương trong sản phẩm mới: "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những hình tượng nhẹ nhàng "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Một số hình tượng cá tính, khác lạ "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hồ Quỳnh Hương áp dụng nhiều kỹ xảo đẹp mắt trong MV mới Xem ảnh minh họa >>