Lê Khánh - Diễm My 9x đọ đường cong bên siêu xe | Kenh14 Mobile
Chiều 26/8, dự án điện ảnh Việt đầu tiên về siêu xe: Tốc Độ & Đường Cong - do đạo diễn Phan Minh thực hiện - chính thức được ra mắt truyền thông. Dàn diễn viên trong phim cũng có mặt khá đầy đủ để giới thiệu tác phẩm mới của mình. Xuất hiện bên cạnh dàn siêu xe hoành tráng tượng trưng cho "tốc độ", tất nhiên không thể thiếu các người đẹp đại diện "đường cong". Nổi bật là 2 nữ diễn viên Lê Khánh và Diễm My 9x. Cả 2 cùng diện trang phục gợi cảm, khoe ra đường cong quyến rũ. Lê Khánh diện đầm với phần thân áo bằng ren khoe nội y "Ảnh minh họa" Diễm My chọn chiếc đầm được cắt xén táo bạo khoe da thịt "Ảnh minh họa" Nhan sắc của người đẹp 9x ngày càng mặn mà, quyến rũ Tốc Độ & Đường Cong là câu chuyện về Việt ( Khương Ngọc) - quản lý một gara xe cao cấp, đồng thời là tay nổi tiếng trong giới chơi xe Sài Gòn. Cuộc sống của Việt tưởng chừng hoàn hảo cùng siêu xe, đam mê tốc độ và người đẹp Đan Trinh ( Diễm My 9X) yêu anh vô điều kiện. Nhưng khuất sau những hào nhoáng của giới thượng lưu là một tâm hồn đầy thương tích của một kẻ có tuổi thơ bất hạnh. "Ảnh minh họa" Cặp đôi màn ảnh "Ảnh minh họa" Khương Ngọc "Ảnh minh họa" Quý Bình "Ảnh minh họa" Thu Trang "Ảnh minh họa" Trương Thế Vinh Cuộc sống của Việt bị xáo trộn bởi sự xuất hiện của Nin ( Quý Bình) - một người có cùng đam mê cuồng nhiệt với siêu xe và tốc độ như Việt. Vừa trở về nước từ Thái Lan, bằng vẻ ngoài hiền lành và hiểu biết vượt trội về xe, Nin trở thành một người không thể thiếu trong nhóm của Việt.  "Ảnh minh họa" Kim Dung "Ảnh minh họa" Diệp Bảo Ngọc "Ảnh minh họa" Dương Khắc Linh Nhưng từ đây, quá khứ của Việt bắt đầu bị đào bới theo những kế hoạch của Nin. Nin tìm mọi cách để đánh bại Việt, đoạt lấy tất cả mọi thứ thuộc về Việt... "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Được bấm máy từ ngày 11/8/2014, Tốc Độ & Đường Cong đã được ghi hình hơn 2 tuần tại TP.HCM, Bình Dương và Thái Lan. Dự kiến phim sẽ quay trong vòng 6 tuần, đóng máy vào cuối tháng 9, sau đó tiến hành làm hậu kỳ và ra rạp đúng vào dịp Giáng Sinh 25/12/2014. Việt Nữ - Ảnh: Taro Xem ảnh minh họa >>