Kagawa rời Old Trafford, hậu trường MU mất đi một nàng WAGS xinh đẹp | Kenh14 Mobile
Như đã đưa tin, tiền vệ Shinji Kagawa đã được CLB cũ - Dortmund giải thoát khỏi "địa ngục" Old Trafford sau 2 năm dành phần lớn thời gian đánh bóng băng ghế dự bị. Năm 2012, Sir Alex mang tiền vệ người Nhật về MU với 2 mục đích: thay thế Park Ji Sung và làm thương mại với thị trường Nhật Bản nói riêng, Châu Á nói chung.  Tuy nhiên, sau hai năm không được trọng dụng như tiền vệ xứ Hàn, Kagawa quyết định trở lại đội bóng vùng Ruhr - nơi đã làm nên tên tuổi của anh. Kagawa rời Old Trafford, kéo theo một bông hồng lai cũng không còn thuộc "biên chế" những nàng WAGS của MU. Đây có thể coi là một điều đáng tiếc, vì bạn gái Margaret Natsuki của Kagawa có vẻ đẹp "chim sa cá lặn".  Một số hình ảnh của Margaret Natsuki: "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" (Nguồn: ảnh Twitter) Xem ảnh minh họa >>