Trâm Anh - Justa Tee kỷ niệm một năm yêu nhau, Fanpage An Nguy chạm mốc 1 triệu like | Kenh14 Mobile
Ngày 19/7 vừa qua, cặp đôi hot teen Trâm Anh - Justa Tee đã kỷ niệm 1 năm hẹn hò. Chính thức công khai hẹn hò từ sau khi Trâm Anh thi Đại học xong, cho đến nay, Trâm Anh và Justa Tee luôn là cặp đôi "mẫu mực" của giới trẻ Việt: vừa là cặp trai tài gái sắc, vừa miễn nhiễm với scandal. Cả hai còn thường xuyên hỗ trợ nhau trong công việc. Kỷ niệm 1 năm yêu nhau, Trâm Anh còn làm tặng Justa Tee một clip cực dễ thương khiến cư dân mạng không khỏi ngưỡng mộ và ghen tị. "Ảnh minh họa" Trong tuần qua, An Nguy là cái tên mới nhất trong số các hot teen Việt gia nhập “câu lạc bộ” trên triệu like Facebook. Mới đây cô nàng vlogger cá tính và xinh đẹp này chia sẻ một hình ảnh chụp lại khoảnh khắc fanpage của cô chạm mốc tròn 1 triệu lượt like với lời nhắn: “Cảm ơn mọi người. Về tất cả”. Đây là một dấu mốc quan trọng của An Nguy, thể hiện sự nổi tiếng nhanh chóng của cô trên cộng đồng mạng cũng như mức độ yêu mến của giới trẻ dành cho vlogger này. Tuy có xuất phát điểm sau nhưng so với những vlogger cùng thời như: Huyme, Lâm Việt Anh... An Nguy đã có bước tiến vượt bậc. "Ảnh minh họa" Tuần qua, cơn bão scandal của Thế Bảo và Tâm Tít đã tạm lắng xuống. Có lẽ để lấy lại tinh thần, anh em Thế Bảo, Bảo Thy và bạn bè đã cùng nhau đi du lịch xả stress. "Ảnh minh họa" Trong lúc đó, mãi đến rạng sáng hôm qua, Tâm Tít mới lần đầu tiên tự tay đăng tải một bức ảnh của mình lên facebook. Nụ cười khá rạng rỡ của cô cùng kiểu pose hình nhắng nhít đã khiến cho fan của hot girl Hà thành bớt lo lắng, đồng thời hi vọng cô nàng sẽ sớm đứng dậy sau scandal "nhớ đời" này. "Ảnh minh họa" Hà Lade xinh đẹp sau chuyến đi Mỹ hơn 1 tháng. Hiện tại cô nàng đã trở về Việt Nam và bắt đầu cho những kế hoạch mới của mình. "Ảnh minh họa" Mie và JV cũng có chuyến du lịch Singapore cùng nhau. Ngày hôm qua là kỷ niệm 1 năm 1 tháng ngày 2 người chính thức hẹn hò. Trong ảnh, Mie và JV không chỉ mặc áo đôi mà còn ôm eo, tươi cười rạng rỡ trước ống kính máy ảnh. Bức ảnh đã nhận được nhiều lượt like, share cũng như bình luận của cư dân mạng. "Ảnh minh họa" Hot girl Kelly lại khoe vòng 1 quyến rũ trong bộ ảnh mới với bikini. "Ảnh minh họa" Ngày hôm qua là sinh nhật lần thứ 24 của hot girl Ngọc Thảo. Là quán quân Ngôi sao thời trang 2010 nhưng Ngọc Thảo vẫn là cái tên không mấy quen thuộc của giới trẻ. Thế nhưng trong một năm qua, cô nàng bỗng chốc trở thành gương mặt được nhắc đến rất nhiều. Bắt đầu với việc tham gia clip hài của nhóm Phở, sau đó liên tục nhận các vai diễn của phim truyền hình, phim sitcom. Mới đây, bộ phim 18+ của Ngọc Thảo dính lùm xùm và không được phát sóng nhưng có vẻ như scandal này càng khiến Ngọc Thảo được nhắc đến nhiều hơn trong thời gian gần đây. "Ảnh minh họa" Sĩ Thanh khoe chân dài trong một bộ ảnh được chụp tại Đà Lạt. "Ảnh minh họa" Cô dâu Sa Lim cực xinh đẹp trong một bộ ảnh mới đây. Mặc dù không trang điểm quá kỹ càng, bộ váy cưới cũng khá đơn giản nhưng vẻ tươi cười rạng rỡ của Sa Lim đã nhận được nhiều thiện cảm của cộng đồng mạng. Xem ảnh minh họa >>