Vũ điệu tuổi xanh: Học trò "cưng" của Chí Anh khiến giám khảo "nổi da gà" | Kenh14 Mobile
Chương trình Vũ điệu tuổi xanh đã tiếp tục tái ngộ khán giả truyền hình trong tập 3 vừa lên sóng đêm qua - 27/7. Đây là tập thuộc Vòng thử thách của Bảng B với 9 cặp thi đấu và có 2 cặp đôi phải rời khỏi cuộc thi. Nổi bật trong bảng thi này là Anh Đức - Thục Hiền. Anh Đức và Thục Hiền năm nay 13 tuổi, đến từ Hà Nội và bắt đầu tập nhảy standard được gần 1 năm. Đặc biệt, Anh Đức đã có hơn 40 huy chương trong sự nghiệp của mình và hiện là học trò cưng của kiện tướng Chí Anh. Lựa chọn điệu Slow Waltz trên nền nhạc ca khúc bất hủ When Winter Comes, Anh Đức - Thục Hiền đã làm lắng lại trái tim của cả 3 vị giám khảo và tất nhiên một cơn mưa lời khen đã dành tặng cho những khoảnh khắc cống hiến này. Anh Đức - Thục Hiền khiến ban giám khảo không kiềm được cảm xúc trước bài nhảy tuyệt vời Biên đạo John Huy Trần chia sẻ: "Một bài Slow mà 2 em làm cho anh nổi hết cả da gà từ động tác trên sân khấu cho đến giao lưu với nhau. Trong bài của 2 em, không có những yếu tố bùng nổ, nhưng không cần, bởi vì từ đầu tới cuối 2 em đã hút anh tập trung vào 2 em". Nữ kiện tướng Nhã Khanh cho biết: "Bản thân chị là một kiện tướng quốc gia 5 lần liên tiếp vô địch ở điệu nhảy standard nhưng chị không có điểm gì để có thể chê được các em cả, tuyệt vời!".  Cuối cùng, Trấn Thành xúc động nói: "Anh thấy 2 em nhảy không tốt mà nhảy tuyệt vời. Chưa bao giờ mà anh lặng đi hết ngần ấy thời gian để theo dõi. 2 bạn này, tất cả đều lung linh từ âm nhạc - sân khấu - âm thanh - ánh sáng và phục trang - gương mặt - biểu cảm - động tác - thái độ - tinh thần - kỹ thuật... tất cả những gì thuộc về 2 em đều đẹp". Các cặp thi còn lại trong đêm qua: "Ảnh minh họa" Minh Triết - Bích Ngọc với thể loại Hip Hop "Ảnh minh họa" Bảo Minh - Gia Hân thử sức với Jive "Ảnh minh họa" Chiến Thắng - Mai Chi với Dân gian đương đại "Ảnh minh họa" Đức Huy - Thục Nhi mang đến điệu Cha Cha Cha "Ảnh minh họa" Gia Bảo - Minh Anh sôi động với Jive "Ảnh minh họa" Hoàng Hiệp - Thùy Linh biểu diễn Cha Cha Cha "Ảnh minh họa" Timothy - Tư Kiết với điệu Rumba Hai cặp đôi phải rời cuộc chơi trong tập này là Timothy - Tư Kiết và Bảo Minh - Gia Hân. Xem ảnh minh họa >>