Phát hiện danh bạ người mẫu, ca sĩ của “tú ông” cầm đường dây bán dâm nghìn đô | Kenh14 Mobile
Như tin đã đưa, tối ngày 2/11, tổ công tác gồm các trinh sát điều tra, Cục Cảnh sát hình sự (C45 – Bộ Công an) đã kết hợp cùng với Phòng PC45 Công an TP Hải Phòng phát hiện và bắt quả tang hai đôi nam nữ đang có hành vi mua bán dâm tại một khách sạn trên địa bàn TP Hải Phòng. Ngay trong đêm, Nguyễn Văn Hoàng (tức Hoàng “mẫu”, 33 tuổi, trú tại Tôn Đức Thắng, phường Hàng Bột, quận Đống Đa, Hà Nội)  và hai gái bán dâm đã được đưa về Cục Cảnh sát hình sự để điều tra làm rõ sự việc. Kiểm tra trong danh bạ điện thoại của Hoàng, cơ quan công an phát hiện số điện thoại của nhiều người mẫu, ca sĩ. Theo lời khai của Hoàng “mẫu”, ngày 2/11, Hoàng thỏa thuận với khách điều 2 chân dài là “hoa khôi”, “người mẫu” xuống Hải Phòng phục vụ khách trong nửa ngày với giá 1.000 USD/người, tiền xăng xe đi lại là 500 USD.  Khoảng 13h cùng ngày, Hoàng thuê xe ô tô, chở 2 người đẹp xuống khách sạn đã hẹn trước với khách tại Hải Phòng. Khoảng 30 phút sau khi hai chân dài bước vào cửa khách sạn, cơ quan điều tra quyết định phá án. Cơ quan điều tra đã bắt quả tang hai người đẹp đang bán dâm cho hai "đại gia", còn Hoàng “mẫu” thì ngồi dưới sảnh khách sạn, đợi xong xuôi sẽ thu tiền của khách và đưa hai gái bán dâm về Hà Nội. Hoàng “mẫu” bị bắt ngay lập tức về hành vi môi giới mại dâm. Tại cơ quan điều tra, Hoàng thú nhận, việc kiếm tiền quá dễ dàng chỉ sau vài cú điện thoại kết nối là đã đút ví vài trăm USD nên anh ta bất chấp tất cả. Lại sẵn có nhiều kinh nghiệm, Hoàng nhanh chóng “tuyển chọn” được nhiều cô gái xinh đẹp.  Trong máy điện thoại của Hoàng có đầy đủ ảnh của các nhan sắc từng đoạt giải trong một số cuộc thi sắc đẹp. Trong danh sách gái bán dâm của Hoàng có khá nhiều số điện thoại và ảnh của các ca sĩ, người mẫu. Trong số hai gái bán dâm do Hoàng môi giới vừa bị C45 bắt quả tang, có một người là người mẫu từng đoạt giải tại một cuộc thi sắc đẹp. Người còn lại quê ở Tuyên Quang, xuống Hà Nội sống bằng nghề buôn bán mỹ phẩm. Tuy không phải người mẫu và đã có chồng, con nhưng vì người này có ngoại hình rất đẹp và khuôn mặt ưa nhìn nên vẫn được Hoàng tuyển chọn vào đường dây mua bán dâm cao cấp. Ngoài ra, Hoàng còn tổ chức bán dâm cho cả người đồng tính và hoạt động này vô cùng “nhộn nhịp”. Hiện cơ quan công an vẫn đang tiếp tục điều tra, làm rõ. Xem ảnh minh họa >>