“Chia tay” Apple, Samsung thiệt hại cả tỷ USD | Kenh14 Mobile
Bên cạnh các sản phẩm thuộc bề nổi như smartphone, TV, tủ lạnh, máy giặt... Samsung còn sản xuất một số lượng lớn chip xử lý cho sản phẩm di động của các công ty khác và Apple là một trong những đối tác lớn nhất của công ty này. Theo đó, Apple sẽ tiến hành thiết kế vi xử lý sử dụng cấu trúc của ARM, một công ty chip Anh Quốc và Samsung sẽ hoàn thiện các công đoạn thành phẩm còn lại. Thông tin Samsung không còn là đối tác sản xuất chip xử lý cho iPhone 6 bắt đầu xuất hiện từ trung tuần tháng 2 năm nay. Dẫu vậy, dẫn nguồn trang thông tin The Wall Street Journal mới đây cho hay Apple đang dần chuyển sang hợp tác với công ty Đài Loan TSMC thay vì Samsung. Động thái này của hãng được cho là kết quả của sự căng thẳng giữa hai bên thời gian gần đây khi Apple cáo buộc Samsung “ăn trộm” thiết kế của mình và Samsung liên tục đáp trả lại “bóng gió” trong các quảng cáo của hãng. Bên cạnh đó, cũng không thể không kể đến nhiều căng thẳng về pháp lý của hai ông lớn này. "Ảnh minh họa" Trong quý II vừa qua, Samsung cũng bị “hạ bệ” khỏi ngôi vương smartphone ở hai thị trường có sức mua lớn là Trung Quốc và Ấn Độ, nhường chỗ cho Xiaomi và Micromax. The Wall Street Journal ước tính việc Apple ngừng hợp tác với Samsung có thể sẽ làm mảng sản xuất vi xử lý của ông lớn công nghệ Hàn Quốc lỗ tới 877 tỷ won (tương đương 851 triệu USD) trong năm nay. Trong khi đó, năm ngoái mảng kinh doanh này mang lại cho Samsung lợi nhuận từ hoạt động sản xuất lên tới 203 tỷ won. "Ảnh minh họa" Phân khúc “phablet” vốn được coi là “lãnh địa” của Samsung năm nay cũng sẽ có thêm những cạnh tranh khốc liệt hơn cùng sự xuất hiện của iPhone 6 5,5 inch. Được biết, một nhân viên cấp cao làm việc trong bộ phận quan hệ đầu tư của Samsung cho hay: “Doanh số và lợi nhuận mảng vi xử lý ngày càng tệ bởi nhu cầu từ các khách hàng lớn đang giảm”. 2014 có vẻ là một năm không hề suôn sẻ với Samsung Electronics. Theo báo cáo tài chính mới nhất của hãng cho quý II năm nay, ông lớn công nghệ Hàn Quốc vừa trải qua một quý hoạt động với lợi nhuận ròng thấp nhất trong hai năm gần đây. Cụ thể, con số mà Samsung đạt được trong quý 2 là 6,1 tỷ USD, giảm 1,48 tỷ USD so với cùng kỳ năm trước. Xem ảnh minh họa >>