Những chiếc váy lãng mạn của ngày Thu | Kenh14 Mobile
Những cơn gió Thu dịu mát thoang thoảng luôn khiến người ta có cảm giác nhẹ nhõm hơn... Bởi sau cả một mùa hè "nóng bỏng", ai chẳng muốn đắm mình trong không khí dịu dàng tới đỗi trở thành lãng mạn của mùa Thu. Đó cũng là lí do mà vì sao, các bạn gái thường rất hay tranh thủ chọn cho mình những chiếc váy có chất liệu bay bổng cùng tone màu và họa tiết dịu mắt để có được vẻ ngoài dễ gây đắm say như chính mùa lãng mạn này vậy. Bạn cũng đừng quên chú ý đến các phụ kiện đi kèm, đó có thể là chiếc mũ cói buộc ruy băng nơ xinh xắn, đôi sandal sáng màu tôn chân thanh mảnh hay điệu đà hơn hẳn với phụ kiện cài tóc cầu kì nhé! "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Stylist: Đoàn An Photo: Trang Phạm Model: Nguyễn Hoàng Mỹ Anh Make up: Hoàng Thu Trang Clothing: KANA - 41 Hàng Trống, HN 220 Kim Mã, HN                 Mây ' Crafts and Drinks ' - 32 Thọ Xương, HN 9 Trương Hán Siêu, HN                 Jagi - 32 Hội Vũ, HN​ Xem ảnh minh họa >>