Tai nạn giao thông thảm khốc, hàng chục người thương vong | Kenh14 Mobile
Chiều tối ngày 1/10, thượng tá Lê Văn Sơn - trưởng Công an huyện Ea H’Leo (Đắk Lắk), cho biết công an đang điều tra nguyên nhân vụ tai nạn xảy ra vào khoảng 16h40 tại Km 108 trên quốc lộ 14 (thôn 1, xã Ea H’Leo, huyện Ea H’Leo, Đắk Lắk). "Ảnh minh họa" Tại hiện trường, hai người tử vong tại chỗ. Xe ôtô 16 chỗ của hãng xe Thanh Hiếu (Đắk Lắk) hư hỏng nặng, xe máy bẹp dúm, gãy đôi và biến dạng. Nhiều người bị thương được đưa đi cấp cứu. "Ảnh minh họa" Ông Lê Quang Vinh - Công an viên xã Ia H’Leo - có mặt tại hiện trường cho biết, theo thông tin ban đầu từ người dân thì xe ôtô Thanh Hiếu đang chạy trên quốc lộ đã bấm còi và tăng tốc bất ngờ để vượt một xe khách khác. "Ảnh minh họa" Chiếc xe máy của nạn nhân gãy đôi, biến dạng, hiện trường vụ tai nạn là khúc cua dốc. "Ảnh minh họa" Không may ở chiều ngược lại, hai vợ chồng (chưa rõ danh tính) làm rẫy về trên xe máy bị xe ôtô tông trúng. Cú va chạm cực mạnh làm hai nạn nhân trên xe máy tử vong tại chỗ. Xem ảnh minh họa >>