Bùi Anh Tuấn thắng “cuộc đua” nghẹt thở | Kenh14 Mobile
Bùi Anh Tuấn xuất hiện trong liveshow tháng 10 này với tư cách cạnh tranh giải thưởng “Bài hát yêu thích nhất tháng 9” cùng Phương Mỹ Chi. Ca khúc “Nỗi nhớ vô hình” đã có 2 tuần đứng đầu, và chỉ vượt qua “Quê em mùa nước lũ” ngay trong buổi chiều ngày 5/10, tạo nên chiến thắng kịch tính và ấn tượng chưa từng có trong liveshow tháng này. Ca khúc “ Nỗi nhớ vô hình” đã trở thành “Bài hát yêu thích” tháng 9 trong cuộc đua nghẹt thở này. Các fan của Bùi Anh Tuấn đã kêu gọi lẫn nhau và đồng lòng hành động trong một thời gian ngắn, khiến cho thần tượng tự hào. Với giải thưởng này, ca sĩ Bùi Anh Tuấn cùng nhạc sĩ Tiến Minh đồng thời nhận được phần thưởng là 1 chiếc điện thoại Kim Cương Đen PRIME508 của nhà tài trợ Mobiistar. Vậy là sau “Nơi tình yêu bắt đầu, ở thời điểm này đã có thể khẳng định, “Nỗi nhớ vô hình” trở thành “hit” lớn tiếp theo của Bùi Anh Tuấn và nhạc sĩ Tiến Minh vẫn mang đến sự kết hợp mát tay cho Bùi Anh Tuấn. Với sự ủng hộ nhiệt tình của fan, Nỗi nhớ vô hình đã trở thành “ Bài hát yêu thích nhất tháng 9” Phần thưởng là 1 điện thoại Kim cương Đen của thương hiệu Việt – Mobiistar.   "Ảnh minh họa" Xuất hiện trong liveshow tháng 10 của chương trình Bài Hát Yêu Thích, Đông Hùng – Phương Linh đã làm một cuộc thử thách mới với ca khúc “Ngày mai yêu thêm”, và gây nên hiệu ứng đầy cảm xúc với khán giả. MV của ca khúc sẽ được ra mắt trong thời gian sắp tới.   "Ảnh minh họa" Phi Nhung trình diễn 1 ca khúc quê hương nhưng là dòng đờn ca tài tử mang tên "Trách ai vô tình".   "Ảnh minh họa" Đan Trường có bản “hit” quen thuộc là “Anh Ba Khía”, trên sân khấu ngày hôm nay, anh hóa thân vào hình ảnh một chàng trai miệt vườn miền Tây và diễn vô cùng đáng yêu.   "Ảnh minh họa" Thùy Chi trở lại với hình ảnh ngọt ngào, trong trẻo, nhưng đã vừa vặn hơn với trải nghiệm của một ca khúc cần sự sâu lắng, nhẹ nhàng, tinh tế như "Ru ta".   "Ảnh minh họa" Phạm Hồng Phước trở lại sau scandal về phần lời trong 1 ca khúc cũ và lấy lòng khán giả với ca khúc “Sài Gòn bao nhiêu đèn đỏ”.   "Ảnh minh họa" Trung Quân Idol tiếp tục tạo nên ướt át với "Gọi mưa"   "Ảnh minh họa" Danh Tùng và Thùy Linh - Cặp MC nổi tiếng của chương trình Bài Hát Yêu Thích rạng ngời và nổi bật. Chương trình BHYT tháng 10 đã kết lại và người ta tiếp tục chờ đợi xem ca khúc nào sẽ trở thành đối thủ trước mắt với 2 ca khúc của Bùi Anh Tuấn và Phương Mỹ Chi. Xem ảnh minh họa >>