Sốc với cảnh hàng trăm người đi đường bỏ mặc người đàn ông bị thương nặng | Kenh14 Mobile
Khi cuộc sống ngày càng hiện đại hóa, mọi nhu cầu về vật chất nhằm phục vụ cho con người trở nên quá đầy đủ, thậm chí đến mức dư thừa, thì ngược lại, bản chất của con người lại ngày càng trở nên tồi tệ và mai một. Không chỉ ở riêng một quốc gia nào, đâu đâu cũng có người tốt, nhưng đâu đâu cũng có những con người với lòng ích kỷ và thờ ơ đến mức, đôi khi chỉ cần một lần nhận được sự hồi đáp lại câu "hãy giúp tôi", cũng cảm thấy điều đó thật quá xa vời. Để chứng minh điều đó, và để cảnh tỉnh lại bản chất của con người, Varun Pruthi - diễn viên nổi tiếng tại Ấn Độ đã thực hiện một đoạn camera ẩn với tình huống, anh sẽ giả làm một người vừa gặp tai nạn, máu me khắp người và đứng ở giữa một quốc lộ cầu cứu sự giúp đỡ, để xem, "lòng người đang ở mức độ nào". (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Đoạn clip của Varun đã mang đến một góc nhìn cận cảnh về mặt phũ phàng của cuộc sống hiện đại. Trước khi thực hiện đoạn clip này, Varun đã đặt một kỳ vọng lớn đó là sẽ nhận được không dưới 10 sự giúp đỡ của người đi đường, đó có thể là một cuộc điện thoại báo cảnh sát, một người sẵn sàng dừng xe lại và đưa anh đến bệnh viện, hoặc bất cứ điều gì có thể giúp đỡ anh. Tuy nhiên, sau khi hoàn tất vai diễn của mình, Varun đã vô cùng sốc, thậm chí anh rơi vào trạng thái hoảng loạn cực độ cùng sự bực tức vì suốt hơn 10 phút cầu cứu trong vô vọng, với hàng trăm người đi đường qua lại, nhưng họ chỉ đứng đó "nhìn ngắm, săm soi" với ánh mắt kỳ lạ và sợ sệt. Họ mặc anh la hét, quằn quại ở ngay giữa đường cầu xin, nhưng trong số 100 người đó chỉ có đúng 1 người đàn ông đã già đồng ý nhận lời giúp đỡ.  Varun tức giận đến mức đã la hét ở ngay giữa đường, nói hết tất cả những điều anh đang nghĩ về sự lạnh lùng đến phát sợ của họ, nhưng họ chỉ đứng đó nhìn anh, một số khi biết đây là chương trình quay lén đã ngay lập tức bỏ đi và xem như không có chuyện gì đang xảy ra. Varun hóa trang trước khi bắt đầu vai diễn của mình. "Ảnh minh họa" Anh chọn một con đường lớn để có nhiều người nhìn thấy anh hơn, và anh đã ngã quỵ ở ngay giữa đường khi cần một sự giúp đỡ. "Ảnh minh họa" Người đi đường chỉ biết nhìn anh và... bỏ đi. "Ảnh minh họa" Sau một hồi lâu, một cụ già đã đến giúp anh gọi các tài xế khác dừng xe lại để chở anh đến bệnh viện "Ảnh minh họa" Khi nhìn thấy có người giúp đỡ, những người đi đường khác bắt đầu tụ tập lại ngày một đông "Ảnh minh họa" Họ chỉ đứng đó và nói "Anh ta có thể chết", nhưng không một ai hành động. "Ảnh minh họa" Varun kết thúc vai diễn của mình bằng một thái độ hết sức kích động. Anh đứng lên, la hét và chỉ vào những người đang đứng xem ở phía bên kia đường đã vô tâm nhìn anh chết dần. "Ảnh minh họa" Varun cực kỳ bức xúc. Varun cho biết: "Tôi đã ở đó thể hiện trạng thái vô cùng đau đớn, khắp người tôi đều có những vết thương và máu liên tục đổ ra. Tôi đã cầu xin "làm ơn, có ai đó có thể giúp tôi, hãy làm ơn", nhưng không một ai, không hề có một ai cả! Lúc đó tôi sợ và lạnh người bởi suy nghĩ, nếu đây không phải là một tình huống sắp đặt trước, mà tôi đang bị thương thật sự và cần sự giúp đỡ thật sự thì liệu... tôi còn sống nữa hay không!?" Sau đó Varun lấy làm tiếc rằng: "Tôi chỉ cần duy nhất 1 người cứu tôi vào lúc đó, thì có lẽ mọi chuyện đã khác". Được biết địa điểm mà Varun đứng thực hiện đoạn clip này chỉ cách bệnh viện khoảng tầm 1km, nhưng vẫn không một ai chịu bỏ chút thời gian với anh. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hình ảnh nam diễn viên Varun - người đã mang đến một góc nhìn "tối màu" về cuộc sống hiện đại này. Hiện đoạn clip này đang làm rất nhiều người trên thế giới phải "sốc" khi xem, bởi không ai nghĩ điều này có thể xảy ra ở đời thật, nhưng thật tiếc đó lại là một sự thật đầy phũ phàng về sự vô cảm, lạnh lùng của con người hiện nay. Trước đó Varun cũng đã thực hiện một đoạn clip quay lén khác với tình huống bị cướp dùng dao đâm vào người, nhưng đa số phản ứng của người đi đường khi nhìn thấy là bỏ chạy, hoặc bình thản đứng đó nhìn anh la hét trong đau đớn. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Đoạn clip khác được quay trước đó của Varun. Xem ảnh minh họa >>