Tuấn Hưng ôm mẹ khóc nức nở trên sân khấu | Kenh14 Mobile
Tối qua (18/7), nam ca sĩ Tuấn Hưng đã mang đến đêm nhạc đặc biệt "Nắm lấy tay anh" dành tặng khán giả Thủ đô như một lời cảm ơn tất cả mọi người đã yêu thương anh trong suốt thời gian vừa qua. Hơn 3 giờ đồng hồ, Tuấn Hưng đã khéo léo dẫn dắt khán giả đi từ cung bậc cảm xúc này đến cung bậc cảm xúc khác. Vẫn là những ca khúc quen thuộc, từng gắn liền với tên tuổi Tuấn Hưng nhưng được phối khí theo phong cách mới đã làm cho công chúng đặc biệt thích thú. Bên cạnh những giây phút thăng hoa trong âm nhạc, khán giả cũng không khỏi nghẹn ngào xúc động khi thấy Tuấn Hưng đích thân mời mẹ lên sân khấu giao lưu. Trái ngược với hình ảnh quen thuộc của người đàn ông đào hoa nhất nhì showbiz Việt, Tuấn Hưng trong vòng tay của mẹ lại có phần yếu đuối và nhỏ bé. Nam ca sĩ không kìm nén được cảm xúc, bật khóc ôm lấy mẹ khi nói lời cảm ơn tình yêu vô bờ bến mẹ dành cho mình. Tuấn Hưng ôm mẹ khóc nức nở "Ảnh minh họa" Tuấn Hưng trở nên bé nhỏ trong vòng tay của mẹ Cũng trong liveshow "Nắm lấy tay anh" lần này, thay vì những tiết mục kết hợp với những tên tuổi gạo cội, những Diva của làng nhạc thì Tuấn Hưng lại quyết định song ca với những giọng ca trẻ như: Văn Mai Hương, Hạnh Sino, Emily, Big Daddy… Anh tâm niệm, đây là cơ hội để chắp cánh cho tài năng của các ca sĩ trẻ được đến với sân khấu âm nhạc đích thực. "Ảnh minh họa" Lần đầu tiên khán giả được thưởng thức màn song ca giữa Tuấn Hưng và á quân VietNam Idol 2010 Văn Mai Hương. Cặp đôi này đã rất ngọt khi hóa thân thành cặp tình nhân trong “Đêm cô đơn”. "Ảnh minh họa" Văn Mai Hương cũng đã khiến khán giả bật cười trước những chia sẻ chân thành, dí dỏm của mình khi gọi Tuấn Hưng bằng “chú” và xưng “cháu” "Ảnh minh họa" Tuấn Hưng kết hợp cùng Emily "Ảnh minh họa" Khán giả cũng đã chứng kiến sự lột xác ngỡ ngàng của Emily qua các ca khúc trẻ trung, sôi động: "Xin anh đừng", "Dừng lại nhé" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đặc biệt, phần song ca ăn ý giữa cặp đôi Tuấn Hưng - Hạnh Sino trong nhạc phẩm "Trống vắng" đã được đánh giá cao "Ảnh minh họa" Tuấn Hưng đã xuất hiện ấn tượng với những ca khúc remix sôi động, bốc lửa như: "Độc thoại", "Tìm lại bầu trời", "In the Club", "Gửi ngàn lời yêu"… "Ảnh minh họa" Với giọng hát khỏe khoắn, cao vút cộng với màn vũ đạo đẹp mắt, sân khấu được bài trí sang trọng… Tuấn Hưng đã thực sự đốt cháy khán phòng, khiến tất cả hội trường không ngớt những tràng pháo tay cổ vũ "Ảnh minh họa" Tuấn Hưng đã khéo léo “biến hóa” thành một kẻ lãng du nhẹ nhàng, trầm tĩnh trong những bản acoustic, những ca khúc viết về Hà Nội như: "Hà Nội và tôi", "Em ơi", "Hà Nội phố" "Ảnh minh họa" Tuấn Hưng bảnh bao trên sân khấu "Ảnh minh họa" Nam ca sĩ liên tục nghẹn ngào mỗi khi nhắc về những ngày tháng gắn bó với Hà Nội "Ảnh minh họa" Một trong số những người mà Tuấn Hưng muốn nhắc đến đó chính là nhạc sỹ Tú Dưa. Từng được biết đến với vai trò là một mảnh ghép của “Quả Dưa Hấu”,  sau nhiều năm, Tú Dưa trở lại với nghệ thuật trong vai trò nhạc sĩ sáng tác và dành tặng Tuấn Hưng "Ảnh minh họa" Đến với đêm nhạc lần này, Tú Dưa và Tuấn Hưng đã cùng nhau ôn lại những kỉ niệm bên nhau trong quãng thời gian 16 năm qua "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Kết thúc chương trình, Tuấn Hưng đã bắt nhịp bài ca “Nối vòng tay lớn” với thông điệp: “Giữa bộn bề cuộc sống, giữa bao mệt mỏi đời thường, ta bất chợt thèm lắm những cái nắm tay thật chặt để cảm giác mình không thấy cô đơn. Có thể là cái nắm tay của những người bạn, của những người yêu nhau để tiếp thêm niềm tin và sức mạnh vượt qua chông gai trước mắt. Thậm chí đơn giản là cái nắm tay của mỗi người dân Việt Nam khi hướng về Tổ quốc thân yêu”. Đó cũng là ý nghĩa lớn lao mà chương trình muốn gửi gắm đến khán giả. Xem ảnh minh họa >>