Đức thắng nhọc nhằn Scotland, Bồ Đào Nha thua sốc trước Albania | Kenh14 Mobile
Bảng D: Đức 2-1 Scotland Ghi bàn: Muller (18', 70'), Ikechi Anya (66') Thẻ đỏ: Charles Mulgrew (90', Scotland) Đội hình xuất phát:  Đức: Neuer, Rudy, Howedes, Boateng, Durm, Kroos, Kramer, Gotze, Reus, Schurrle, Muller. Scotland: Marshall, Hutton, Russell Martin, Whittaker, Hanley, Mulgrew, Morrison, Darren Fletcher, Bannan, Anya, Naismith.  (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Diễn biến trận Đức - Scotland Đức khởi đầu chiến dịch Euro 2016 với đối thủ kém danh tiếng hơn, Scotland. Trong suốt hiệp 1, đội bóng áo trắng làm chủ thế trận và tạo ra được không ít các cơ hội ăn bàn. Phút 18, Muller mở tỷ số cho đội quân của HLV Loew sau pha đánh đầu cực hiểm hóc.  Sang hiệp 2, đội chủ nhà vẫn chiếm thế thượng phong với hàng loạt cơ hội ăn bàn. Tuy nhiên, Đức bất ngờ bị thủng lưới sau tình huống phòng ngự lỏng lẻo, để cho Anya phá bẫy việt vị thoát xuống hạ gục Neuer. Chỉ 6 phút sau, trật tự lại được lập lại khi Muller nhanh chân sút tung lưới Marshall ở tình huống lộn xộn trong vòng 16m50. 2-1 cũng là tỷ số cuối cùng của trận đấu. Muller thi đấu chói sáng ở trận Đức - Scotland Với 3 điểm có được, Đức tạm xếp thứ 2 bảng D, sau Ba Lan do kém hiệu số bàn thắng bại. Ở trận đấu cùng giờ, dù phải thi đấu trên sân khách nhưng Ba Lan vẫn dễ dàng đánh bại "nhược tiểu" Gibraltar với tỷ số 7-0, trong đó riêng cá nhân tiền đạo Robert Lewandowski đã có một cú poker.  "Ảnh minh họa" Thông số chi tiết trận đấu giữa Đức và Scotland Bảng I: Bồ Đào Nha 0-1 Albania Ghi bàn: Bekim Balaj (52') Đội hình xuất phát:  Albania: Berisha; Hysaj, Cana (c), Mavraj, Agolli; Roshi, Xhaka, Kukeli, Abrashi, Lenjani; Balaj. Bồ Đào Nha: Rui Patricio; Joao Pereira, Pepe, Ricardo Costa, Coentrao; Andre Gomes, W.Carvalho, Moutinho; Vieirinha, Eder, Nani (c). (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Bàn thắng đẹp mắt của Bekim Balaj trong trận Bồ Đào Nha - Albania Do đối thủ của Bồ Đào Nha chỉ là một Albania không mấy tên tuổi, HLV Bento đã rất tự tin cất Ronaldo ở ngoài. Thực tế ở trên sân chứng minh rằng ông đã... nhầm. Vắng Ronaldo, hàng công của Bồ Đào Nha dưới sự chèo lái của Nani đã chơi vô cùng bế tắc. Suốt 90', các chân sút Bồ Đào Nha chỉ tạo được một vài cơ hội ăn bàn và tất cả đều không thành công.  "Ảnh minh họa" Bồ Đào Nha bế tắc khi vắng Ronaldo Trong khi đó, Albania dù không có những cầu thủ đẳng cấp, nhưng lại có được bàn thắng duy nhất của trận đấu ở phút 52, đến từ pha vô lê đẹp mắt của Balaj. Thắng trận 1-0, Albania hiên ngang đứng đầu bảng I cùng Đan Mạch, đội cũng có được chiến thắng sát nút trước Armenia. "Ảnh minh họa" Thông số chi tiết trận đấu giữa Bồ Đào Nha và Albania "Ảnh minh họa" Kết quả những trận đấu đêm qua và rạng sáng nay Xem ảnh minh họa >>