Park Shin Hye vừa trồng chuối vừa cãi nhau với Lee Jong Suk | Kenh14 Mobile
Quả không hổ danh là nhà đài chịu chơi, chưa lâu sau khi tiết lộ loạt ảnh mới, SBS lại tiếp tục công bố teaser thứ 3 của dự án truyền hình Pinocchio. Theo dõi đoạn clip "nhá hàng" này, khán giả sẽ được dịp hiểu nhiều hơn về mối quan hệ giữa cặp đôi chú - cháu Choi Dal Po và Choi In Ha do Lee Jong Suk và Park Shin Hye lần lượt đảm nhận. Vẫn xuất hiện trong tạo hình thời thơ ấu, teaser hé lộ quá trình cả hai cùng nhau lớn lên, từ lúc bé tí cho đến khi trở thành học sinh trung học. Đặc biệt có một đoạn, cô nàng In Ha bất ngờ trồng chuối trước cửa nhà. Thấy thế, Dal Po liền trêu cô trông quá thảm hại.  Riêng về phần In Ha, cô nhìn ông chú nuôi bất đắc dĩ bằng ánh mắt tức giận. Thậm chí, cô còn gọi Dal Po là kẻ thù của mình. Màn đối thoại hài hước giữa In Ha và Dal Po khiến khán giả cực kì tò mò. Liệu mối quan hệ thực sự của hai người là như thế nào? Đây là điều mà đông đảo người hâm mộ hết sức quan tâm.  Pinocchio là một trong những tác phẩm mới do SBS thực hiện. Bên cạnh bộ đôi át chủ bài Lee Jong Suk và Park Shin Hye, tác phẩm này còn quy tụ dàn diễn viên gạo cội gồm những gương mặt cực kì quen thuộc với fan của phim Hàn.  Dự kiến, tập 1 của Pinocchio sẽ lên sóng vào ngày 12/11 tới đây.  Nguồn: Couch-kimchi Xem ảnh minh họa >>