Ngôi sao từng hạ M.U được gọi lại đối đầu U19 Việt Nam | Kenh14 Mobile
Takumi không cùng U19 Nhật Bản sang Việt Nam tham dự giải U19 Đông Nam Á vừa qua do bận thi đấu tại J.League. Nhưng ở giải đấu quan trọng sắp tới, anh đã được HLV Suzuki Masakazu gọi trở lại cùng một loạt các cầu thủ xuất sắc khác. Tiền đạo này là cầu thủ có kinh nghiệm nhất của U19 Nhật Bản với 54 lần thi đấu tại J.League 1, ghi được 7 bàn thắng. Anh cũng từng ghi bàn vào lưới M.U khi đội bóng nước Anh sang Nhật đá giao hữu vào mùa hè năm ngoái. Được thi đấu bên cạnh ngôi sao Diego Forlan tại Cerezo Osaka, Takumi chắc chắn sẽ gây nhiều khó khăn cho U19 Việt Nam tại giải U19 châu Á sắp tới. Trong số 23 cầu thủ vừa được Liên đoàn bóng đá Nhật Bản (JFA) gọi chuẩn bị cho VCK U19 châu Á sắp tới có đến 12 cầu thủ từng sang Việt Nam vừa qua, gồm có: Kosuke, Kenshin (thủ môn); Miura Genta (đội trưởng), Uchiyama Yuki, Ochi Yamato, Kaneko Shota, Okugawa Masaya, Kitagawa Kohya, Sakai Daisuke, Takagi Daisuke, Ideguchi Yosuke và Motegi Rikiya. Nhìn chung, đội hình U19 Nhật Bản chuẩn bị cho giải U19 sắp tới có sự trở lại của hàng loạt cầu thủ tài năng, nhiều kinh nghiệm đang thi đấu tại các đội bóng ở các hạng J.League như hậu vệ Hirose Rikuto, Shinnoshuke, tiền vệ Matsumoto Masaya… Đội hình này cũng khá trùng khớp với thông tin mà HLV Suzuki Masakazu cung cấp sau khi kết thúc giải U19 ĐNA vừa qua. Khi đó, ông cho rằng U19 Nhật Bản không mang sang Việt Nam 7 cầu thủ đang thi đấu tại các CLB J.League. "Ảnh minh họa" Kaneko Shota, 1 trong 12 cầu thủ sang Việt Nam vừa qua được gọi chuẩn bị cho giải U19 châu Á. Đội hình U19 Nhật Bản Thủ môn: Nakamura Kosuke (Kashiwa Reysol),Takagiwa Toru (Shimizu S-Pulse), Yoshimaru Kenshin (Vissel Kobe). Hậu vệ: Miura Genta (Shimizu S-Pulse), Uchiyama Yuki (Consadole Sapporo), Hirose Rikuto (Mito Hollyhock), Miyahara Kazuya (Sanfrecce Hiroshima FC), Nakatani Shinnosuke (Kashiwa Reysol), Ishida Ryoma (Jubilo Iwata U-18), Motegi Rikiya (Urawa Reds Youth), Sakai Daisuke (Oita Trinita U-18). Tiền vệ: Mochizuki Reo (Nagoya Grampus), Matsumoto Masaya (Oita Trinita), Senike Takahiro (Urawa Reds), Kaneko Shota (Shimizu S-Pulse) Kawabe Hayao (Sanfrecce Hiroshima FC), Takagi Daisuke (Tokyo Verdy), Okugawa Masaya (Kyoto Sanga F.C. U-18), Ideguchi Yosuke (Gamba Osaka). Tiền đạo: Mnamino Takumi (Cerezo Osaka), Ochi Yamato (Sanno Institure of Management University), Onaiu Ado (JEF United Chiba), Kitagawa Kohya (Shimizu S-Pulse Youth). Xem ảnh minh họa >>