Trương Hàn: Trai đẹp hot nhất hè 2014 trên màn ảnh Hoa ngữ | Kenh14 Mobile
Truyền thông Hoa ngữ mới đây vừa dành tặng nam diễn viên Trương Hàn danh hiệu “Trai đẹp hot nhất hè 2014 trên màn ảnh nhỏ”. Với ba tác phẩm phim dài tập là Sam Sam Đến Rồi, Mỹ Nam Khác Biệt và Giới Văn Phòng Sang Chảnh phủ sóng khắp các đài lớn, tên tuổi Trương Hàn được dự báo sẽ còn hot dài dài suốt cả mùa hè trên màn ảnh truyền hình xứ Trung.     "Ảnh minh họa"   Trương Hàn "đốn tim" khán giả với vai nam chính Phong Đằng trong "Sam Sam Đến Rồi"   Sam Sam Đến Rồi vừa kết thúc phát sóng trên đài Giang Tô đã tạo nên làn sóng hâm mộ “boss Phong Đằng” Trương Hàn cuồng nhiệt trong giới trẻ đại lục. Từng hành động, cử chỉ, lời nói Trương Hàn thể hiện trên màn ảnh khi nhập vai “đại boss” đều khiến cộng đồng mọt phim sôi nổi bàn tán.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Chân dung mỹ nam sở hữu siêu năng lực Cao Viễn Thụ (Trương Hàn) của drama "Mỹ Nam Khác Biệt"   Nay khi Sam Sam Đến Rồi đã khép lại, người hâm mộ Trương Hàn cũng chẳng phải buồn rầu quá lâu. Bởi đến cuối tuần, họ vẫn có dịp gặp gỡ anh thông qua tác phẩm drama thần tượng Mỹ Nam Khác Biệt trên sóng đài Hồ Nam. Trong phim, Trương Hàn thủ vai mỹ nam sở hữu siêu năng lực Cao Viễn Thụ, đóng cặp cùng Quỷ Quỷ (Ngô Ánh Khiết).   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Trương Hàn góp mặt trong "Giới Văn Phòng Sang Chảnh" cùng Chu Hiếu Thiên (F4), Chu Ja Hyun...   Nguồn tin trong nghề còn cho hay, từ giờ cho đến tận… sang thu, tên tuổi Trương Hàn vẫn chưa thể hạ nhiệt. Nguyên nhân vì sau Sam Sam Đến Rồi và Mỹ Nam Khác Biệt, anh chàng sẽ tiếp tục tấn công màn ảnh nhỏ với tựa phim mới Giới Văn Phòng Sang Chảnh – dự kiến trình chiếu trên kênh vệ tinh Giang Tô vào tháng 8 tới.  Xem ảnh minh họa >>