Báo chí nước ngoài cũng phải ngả mũ trước bàn thắng đỉnh cao của Công Phượng | Kenh14 Mobile
Không chỉ gây sốt khắp lãnh thổ Việt Nam bởi bàn thắng đẹp mắt của mình, cái tên Công Phượng còn xuất hiện trên cả các trang báo nước ngoài. Ít phút sau khi trận đấu kết thúc, tờ 101greatgoal đã có hẳn 1 bài viết về bàn thắng của chàng trai trẻ xứ Nghệ.  Theo đó, tác giả bài viết có tên James McGlade của trang thể thao uy tín này đã đưa ra những lời nhận xét hết sức chân thành về cầu thủ mang áo số 10. Bài viết thậm chí còn cho rằng Công Phượng hoàn toàn đủ khả năng thi đấu trong màu áo Arsenal. Bàn thắng của Công Phượng ngay lập tức đã có mặt trên trang báo nước ngoài. " Các CĐV Arsenal có lẽ sẽ không bao giờ nhìn thấy Nguyễn Công Phượng khoác lên mình chiếc áo của đội chủ sân Emirates nhưng ngay từ lúc này, "sản phẩm" được chính họ phối hợp đào tạo nên đang làm tốt nhất những gì có thể để thuyết phục HLV Arsene Wenger và các cộng sự của mình. Ở Việt Nam, người ta gọi cầu thủ mang áo số 10 này là Messi. Những pha đi bóng, những động tác xử lý kĩ thuật của Công Phượng chính là lý do anh ta được so sánh với cầu thủ hay nhất thế giới. Công Phượng đã học đá bóng ở học viện phát triển bóng đá Arsenal JMG ở Việt Nam. Hiện tại, anh đang là ngôi sao sáng nhất của đội U19 Việt Nam dự giải vô địch U19 AFF. Ở trận đấu mở màn giải U19 Đông Nam Á, chính anh đã ghi bàn thắng duy nhất bằng pha xử lý đẳng cấp trong phạm vi hẹp trước sự kèm cặp của hàng loạt cầu thủ đối phương". "Ảnh minh họa" Bài viết về Công Phượng trên 101greatgoal.com. "Ảnh minh họa" Ở 1 số trang báo khác tại Anh, cái tên Công Phượng cũng được nhắc đến. Trang express.co.uk của Anh đã có bài viết với tiêu đề : “Messi của Việt Nam ghi bàn gây ấn tượng với HLV Wenger”. Tác giả Alex Harris nhận định rằng : “Công Phượng chưa phải là cái tên gây ấn tượng với các CĐV Arsenal nhưng anh ấy có thể sẽ trở thành một ngôi sao của đội bóng này trong tương lai”. Đây cũng không phải lần đầu tiên Công Phượng nói riêng và U19 Việt Nam nói nói chung gây ấn tượng với truyền thông Anh. Còn nhớ đợt tập huấn tại Anh hồi đầu năm nay, đội bóng của chúng ta đã giành chiến thắng thuyết phục 3-0 trước U19 Arsenal ngay tại đại bản doanh của đội bóng này. Công Phượng trong trận đấu đó đã thi đấu xuất sắc và ghi 1 cú đúp. Chắc chắn nếu như tiếp tục thể hiện phong độ thuyết phục trong những trận đấu sắp tới, Công Phượng và các đồng đội sẽ còn gây sốt không chỉ tại Việt Nam mà còn cả đối với truyền thông quốc tế nữa. Nguồn: 101greatgoal.com Xem ảnh minh họa >>