Công ty quản lý tung MV tưởng nhớ EunB và RiSe (Ladies' Code) | Kenh14 Mobile
Công ty quản lý Polaris Entertainment mới đăng tải MV cho "I'm Fine Thank You", ca khúc của Ladies' Code vừa leo lên No.1 nhiều BXH sau sự ra đi của hai thành viên EunB và RiSe. Với nội dung là lời chào tạm biệt và mong muốn luôn được nhớ đến, "I'm Fine Thank You" khiến người nghe liên hệ tới hai thành viên quá cố của Ladies' Code. Trước đó, Polaris cho biết: "Chúng tôi đã nhìn thấy các BXH. Các nhân viên và mọi người đều cảm thấy được tiếp thêm sức mạnh. Chúng tôi còn cảm kích hơn nữa khi ngay cả những người không phải fan của nhóm cũng chung tay giúp đỡ". Có vẻ như đội ngũ nhân viên của Polaris đã quyết định thể hiện sự biết ơn đối với cộng đồng Kpop fan cũng như để tưởng nhớ EunB và RiSe bằng một MV cảm động cho "I'm Fine Thank You".  (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "I'm Fine Thank You" MV - Ladies' Code MV bao gồm các cảnh quay hậu trường của Ladies' Code với trung tâm chính là EunB và RiSe. Clip kết thúc với câu nói lần lượt của RiSe và EunB: "Tôi rất cảm kích" và "Tôi yêu các bạn... Các bạn biết tôi thật sự yêu các bạn đúng không?". (Nguồn: AllKpop) Xem ảnh minh họa >>