Châu Tinh Trì phớt lờ sự chỉ trích của dư luận | Kenh14 Mobile
Những ngày này, Châu Tinh Trì trở thành cái tên gây xôn xao trên mạng sau khi báo chí phanh phui những tính xấu của danh hài. Theo đó, Châu Tinh Trì là người đàn ông có tính cách khó chịu, coi thường người khác, rất bủn xỉn và thậm chí làm mất lòng nhiều đồng nghiệp.   Bà Trần Lam, một người từng hợp tác với Châu Tinh Trì và cũng là vợ của ông trùm điện ảnh Hướng Hoa Cường, từng chia sẻ trên Sina vài tháng trước: “Có những câu chuyện đúng, có những câu chuyện sai, nhưng nếu không làm gì sai, Châu Tinh Trì nên ra mặt mà giải thích đi. Đừng im lặng như thế”. Đáp lại, Châu Tinh Trì luôn giữ thái độ im lặng. Mới đây, đại diện công ty quản lý của nam diễn viên - Trần Chân Vũ cho biết trong buổi phỏng vấn: “Không có vấn đề gì thì tại sao phải đi thanh minh mọi chuyện. Bài viết này thực tế tôi đã đọc 8 tháng trước nhưng sao mọi người không chủ động đi hỏi từ khi đó. Bây giờ lại đào xới lên để làm gì. Những tin đồn như thế, thiết nghĩ chẳng có ý nghĩa gì với Châu Tinh Trì cả”.   "Ảnh minh họa" Châu Tinh Trì (phải) Đây cũng không phải lần đầu tiên Châu Tinh Trì né tránh những tin đồn không hay về mình. Danh hài này trước giờ luôn giữ thái độ im lặng khi bị ai đó chê bai, thậm chí kiện cáo. Nguồn: Sina Xem ảnh minh họa >>