Thành viên HKT lộ diện sau tai nạn nghiêm trọng | Kenh14 Mobile
Vừa qua, hình ảnh và thông tin thành viên Hồ Gia Hùng của nhóm HKT bị tai nạn giao thông bị nứt xương hàm và chấn thương nghiêm trọng đã khiến khán giả vô cùng bất ngờ, lo lắng.  Hình ảnh Hồ Gia Hùng trong bệnh viện khi bị tai nạn giao thông đã khiến khán giả sốc Sau một thời gian điều trị, Hồ Gia Hùng gần như bình phục. Và mới đây, nam ca sĩ cũng đã xuất hiện trở lại với khuôn mặt lành lặn khi đi dự sinh nhật một người bạn cùng với thành viên TiTi trong nhóm HKT. "Ảnh minh họa" Hồ Gia Hùng (góc trái) đã bình phục sau tai nạn "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nam ca sĩ cùng thành viên TiTi của HKT đến dự sinh nhật bạn "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>