Vượt mọi chướng ngại cùng Energy Boost | Kenh14 Mobile
Thay vì chỉ giam mình trong bốn bức tường, mọi hoạt động hàng ngày hầu như đều gắn liền với chiếc máy vi tính, chỉ cần bỏ ra 15 -20 phút mỗi ngày cho việc chạy bộ, bạn sẽ không những thấy thể lực được cải thiện đáng kể mà mọi vật chung quanh dường như sẽ trở nên tươi đẹp và đầy sức sống hơn nhiều. Việc đầu tiên là chọn lựa một đôi giày phù hợp, vừa vặn bàn chân và hỗ trợ bước chạy vì đây là nhân tố quyết định chuyện bạn duy trì thói quen chạy bộ.   "Ảnh minh họa" Trương Nam Thành và Thùy Linh thường chọn nhưng cung đường đẹp trong thành phố để thêm nguồn cảm hứng cho đường chạy. Không đơn thuần để rèn luyện thể lực, chạy bộ hoàn toàn là một cách hay để chúng ta tận hưởng cuộc sống chung quanh.   "Ảnh minh họa" Với Trương Nam Thành, chạy bộ tuy đơn giản nhưng lại có thể giúp tiêu hao một khối lượng lớn calo đồng thời cải thiện sức bền, sự dẻo dai – nền tảng cho việc tập luyện thể dục thể thao hiệu quả.   "Ảnh minh họa" Cảm giác chạy ban đêm khi trở lại những cung đường mà có thể bạn chạy xe máy hằng ngày đến chỗ làm hoặc đi chơi là 1 trải nghiệm hoàn toàn khác. Và chạy bộ dưới trời mưa đủ để bạn cảm thấy việc chạy bộ thật sự tuyệt vời như thế nào.   "Ảnh minh họa" Khi ấy, dù là ngày hay đêm, thời tiết xấu hay công việc bận rộn cũng không còn là chướng ngại.   "Ảnh minh họa" Chạy bộ là biểu trưng của tinh thần bền bỉ, dám thử thách và phá bỏ mọi giới hạn. Môn thể thao truyền thêm năng lượng cho cuộc sống hiện đại và cạnh tranh.   "Ảnh minh họa" Luôn ủng hộ và tin tưởng vào đam mê chạy bộ, Energy Boost sẵn sàng đồng hành trên từng chặng đường. Bạn có thể thử và mua giày Energy BOOST mới tại hệ thống cửa hàng adidas hoặc tìm hiểu thêm về các sản phẩm của adidas tại đây. Tại TP.HCM: 1) Tòa nhà Bitexco, số 2 Hải Triều, Q.1, TP.HCM 2) 66 Lê Lợi, Q1, TP.HCM 3) Parkson Hùng Vương Plaza, 126 Hùng Vương, Q5 4) Tầng 2, Cresent Mall, Q7, TP.HCM Crescent mall (Supersport) Tại Hà Nội: 1) Tầng 2, Vincom Tower, 191 Bà Triệu, Q. Hai Bà Trưng, Hà Nội 2) B1 R4/5, Royal City, 72A Nguyễn Trãi, P. Thượng Đình, Q.Thanh Xuân, Hà Nội 3) B21, 23 - Vincom Mega Mall Times City, 458 Minh Khai, Q. Hai Bà Trưng, Hà Nội Xem ảnh minh họa >>