Hướng dẫn làm 2 kiểu tóc hè cho cô bạn mặt tròn, tóc ngắn | Kenh14 Mobile
Khuôn mặt tròn là kiểu gương mặt không bị lộ xương hàm, bề rộng và dài gần như bằng nhau. Đây là một trong những kiểu mặt giới hạn sự lựa chọn của bạn trong việc để tóc. Việc tìm kiếm kiểu tóc phù hợp với những cô nàng mặt tròn luôn được xem như bài toán khó, với lời giải dễ nhất là việc áp dụng những kiểu tóc ôm sát khuôn mặt nhằm che bớt độ bầu bĩnh. Có điều, dưới ánh nắng gay gắt của mùa hè thì việc để tóc áp sát khuôn mặt sẽ nhanh chóng khiến các cô nàng "phát cáu" vì sự bức bí. Thay vào đó, các cô nàng mặt tròn và có mái tóc ngắn hãy thử tìm đến kiểu tóc mái chéo với những đường uốn lọn to, chiều dài vừa đủ đến xương hàm hoặc biến tấu thêm với turban. Mái chéo sẽ tạo nên độ thanh thoát cho khuôn mặt, tạo cảm giác khuôn mặt như dài hơn, khắc phục phần nào khuyết điểm vẫn khiến những cô nàng mặt tròn tự ti. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cùng chuẩn bị đồ nghề và làm theo hướng dẫn trong clip dưới đây nhé! (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Stylist: Đoàn An Video & Photo: Luke Nguyen Model: Trang Trần Xem ảnh minh họa >>