Hòa West Brom chật vật, MU chia tay top 4 | Kenh14 Mobile
West Brom 2-2 Manchester United Cầu thủ ghi bàn: Sessegnon (8'), Berahino (65') - Fellaini (48'), Blind (87') Đội hình ra sân: West Brom: Myhill, Wisdom, Lescott, Dawson, Pocognoli, Gardner, Brunt, Morrison, Dorrans, Sessegnon, Berahino. MU: De Gea, Rafael, Jones, Rojo, Shaw, Blind, Herrera, Januzaj, Mata, Di Maria, Van Persie. Diễn biến trận đấu. Phải làm khách trên sân The Hawthorns là 1 thử thách được báo trước là rất khó khăn đối với thầy trò Louis van Gaal. Điều này được chứng minh ngay qua bàn thắng ở phút thứ 8 của đội chủ nhà do công của Sessegnon. Ở tình huống này Rojo và Luke Shaw đều đã mắc lỗi vị trí khiến cầu thủ đối phương có nhiều khoảng trống dứt điểm. Tỷ số này được giữ nguyên cho tới hết 45 phút đầu tiên. Đội chủ nhà vượt lên dẫn trước từ khá sớm. Sang đến hiệp 2, Van Gaal quyết định tung Fellaini vào sân và điều này đã khiến ông không phải thất vọng. Phút 48, cầu thủ người Bỉ tung cú sút quyết đoán san bằng cách biệt cho MU. Tuy nhiên, thế cân bằng chẳng duy trì được lâu khi ít phút sau, West Brom tiếp tục nâng tỷ số lên 2-1, người ghi bàn là Berahino sau 1 pha phá bẫy việt vị thành công. Fellaini với bàn thắng đẹp mắt hiếm hoi cho MU. Những phút cuối Quỷ đỏ dồn toàn lực lên tấn công nhưng không đạt hiệu quả khi mà Di Maria đã sớm phải rời sân vì chấn thương. Tưởng như MU sẽ chấp nhận 1 trận thua thì Daley Blind đã lên tiếng bằng cú sút xa kỹ thuật. Chung cuộc 2 đội hòa 2-2. Trận hòa này khiến MU rời xa khỏi top 4 (vị trí thứ 6) với 12 điểm sau 8 trận. Blind cứu MU khỏi 1 trận thua đáng buồn. Nguồn: Goal, Footyroom. Xem ảnh minh họa >>