Bố phụ hồ, mẹ khâu dép thuê nuôi con đỗ thủ khoa Đại Học | Kenh14 Mobile
Giành điểm số khá ấn tượng trong kì thi tuyển sinh đại học vừa rồi với 28,5 trong đó toán đạt 9,25; Vật lí 9 và Hoá 10, Nguyễn Văn Tuân - học sinh THPT Ứng Hoà B, Ứng Hoà, Hà Nội vừa chính thức trở thành tân thủ khoa ĐHQG Hà Nội. Chúng tôi tìm đến nhà Tuân tại thôn Thần, xã Minh Đức, Huyện Ứng Hòa, Hà Nội vào một buổi sáng tháng bảy Hà Nội đang đằm mình trong đợt nắng rát. Tuy nhiên không vì vậy mà những người dân nơi đây lộ vẻ mệt mỏi. Hay tin Tuân đỗ đại học và giành danh hiệu thủ khoa của một trường đại học danh tiếng, cái nắng tháng bảy như làm rạng ngời hơn nụ cười nhen lên trong đáy mắt của những người dân nơi đây. Hỏi đến Tuân, nét mặt ai cũng sáng rỡ niềm tự hào và cảm phục, yêu mến. Đón chúng tôi, ấn tượng ban đầu về Tuân là một chàng trai với vóc người bé nhỏ và gương mặt rất hiền. Ấy vậy mà khi câu chuyện vừa bắt nhịp được ít lâu thì Tuân tỏ ra là một người khá hoạt bát, cởi mở và cực kì vui tính. Profile - Họ và tên: Nguyễn Văn Tuân - Sinh ngày: 4/10/1996 Là học sinh lớp 12A1, trường THPT Ứng Hoà B, Ứng Hoà, Hà Nội. - Thành tích: 12 năm liền đạt danh hiệu học sinh giỏi. Giải nhì môn toán thành phố Hà Nội năm 2014. Tân thủ khoa ĐH Công nghệ, ĐHQG Hà Nội với 28,5 lần lượt cho ba môn Toán, Lí, Hoá là 9,25; 9; 10. Kì thi tuyển sinh năm nay, Tuân đăng kí thi hai trường: khoa công nghệ thông tin của ĐH công nghệ - ĐHQG Hà Nội ( khối A) và ngành Y Đa khoa của Đại học Y Hà Nội ( khối B). Xuất sắc giành danh hiệu thủ khoa của ĐHQG nhưng Tuân chia sẻ, ước mơ được nuôi dưỡng lâu nhất và lớn nhất chính là trở thành Bác sĩ. "Từ nhỏ mình đã mơ ước trở thành bác sĩ. Hiện tại mình đang chờ kết quả thi, nếu đỗ cả hai trường, mình nhất định sẽ theo đuổi giấc mơ khoác áo blouse chữa bệnh, cứu người". Khi được hỏi về "giấc mơ blouse trắng" với vô vàn những trở ngại, khó khăn và động lực để quyết tâm theo đuổi con đường đầy chông gai này, Tuân không ngần ngại: " Vì mình thích nên mình sẽ theo đuổi đến cùng. Nỗ lực và cố gắng chưa bao giờ là thừa cả". Sinh ra trong một gia đình thuần nông, ngay từ nhỏ Tuân đã ý thức được nỗi vất vả, cơ cực hằn lên cả ánh mắt mẹ cha. Bố mẹ Tuân ngoài vài sào ruộng đều có nghề phụ, mẹ Tuân khâu dép thuê, bố đi làm phụ hồ để kiếm thêm thu nhập nhưng được không đáng là bao, không thể đủ trang trải trong khi hai chị em Tuân đều đang đi học, chưa thể phụ giúp gia đình (Chị gái Tuân đang là sinh viên năm ba HV Ngân Hàng). Lớn lên bằng những giọt mồ hôi nhọc nhằn của mẹ cha, Tuân thấm nhuần đức hi sinh ấy. Vì thế suốt từ bé đến hai năm đầu vào cấp ba và cả nửa năm học lớp 12, Tuân luôn cố gắng thu xếp việc học để phụ giúp, đỡ đần bố mẹ việc đồng áng, chỉ cho tới kì hai lớp 12 và thời gian ôn thi nước rút, khi bố mẹ can hết lời, Tuân mới dành nhiều thời gian hơn vào việc học. "Ảnh minh họa" Tuân và cô giáo dạy Toán. Gia đình khó khăn vậy nhưng không hề ảnh hưởng đến ý chí quyết tâm của Tuân. Trái lại Tuân chia sẻ, đó là động lực giúp Tuân học hành vượt qua chính bản thân mình trong những lúc khó khăn, nản chí. Không phụ công hi sinh mong mỏi của bố mẹ, suốt những năm đi học Tuân đều đạt thành tích cao và giấc mơ đại học vẹn tròn với danh hiệu thủ khoa, Tuân mang niềm vui ngỡ ngàng trong vòng tay bố mẹ. " Bố mẹ thực sự đã rất vui mừng vào ngày nhận tin mình đỗ thủ khoa đại học. Tuy chưa nhiều nhưng cũng có thể coi như mình đã không phụ công mong mỏi của bố mẹ". Thành quả ngày hôm nay là kết quả của một hành trình đầy nhọc nhằn, có mồ hôi và nước mắt, không chỉ là của Tuân mà còn là của bố mẹ, thầy cô. Mặc dù đạt thành tích cao nhưng Tuân cũng xác định đó mới chỉ là bước khởi đầu khi chặng đường phía trước còn vô vàn gian nan. Tuy nhiên với bản tính tự lập cả trong học tập cũng như cuộc sống, cậu bạn tự tin mình có thể vượt qua. Tuân cũng  cho biết thêm về dự định sau khi nhập học sẽ đi làm thêm để độc lập cuộc sống và đỡ đần gánh nặng cho gia đình: " Mặc dù chưa quen lắm với nhịp sống đô thị khi mọi thứ đều rất vội vàng, mình vẫn dự định sẽ chủ động đi dạy thêm để kiếm tiền đỡ đần bố mẹ". "Ảnh minh họa"Ảnh: Dân Việt Chia sẻ về quá trình ôn thi của mình, Tuân cho biết đó là cả một quá trình trải dài suốt ba năm. Tài liệu ôn thi quý giá và quan trọng nhất theo Tuân bật mí chính là cuốn sách giáo khoa: "Mình rất chăm đọc sách giáo khoa mỗi khi rảnh rỗi để nắm thật chắc kiến thức cơ bản. Đó là nền móng quan trọng nếu muốn phát triển những kiến thức nâng cao khác". Đặc biệt trong thời gian ôn luyện nước rút, Tuân cho biết bản thân đã mắc một sai lầm trong thời gian đầu ôn thi : "Lúc đó mình ôn riêng từng môn một. Ôn hết Toán rồi đến Lí, đến Hóa". Tuy nhiên kịp nhận ra, Tuân nói nên song hành ôn luyện các môn thi đại học, không nên áp lực nặng nề mà ép bản thân "cày" quá nhiều: " Trung bình mỗi tối mình học 3 tiếng cho hai môn học và lần lượt luân phiên, thay đổi cho nhau". Dành lời khuyên cho các bạn trong lúc ngồi phòng thi, Tuân khuyên các bạn không nên áp lực quá nhiều và nhất là phải giữ bình tĩnh: "Đừng để bị ảnh hưởng khi thấy các bạn làm nhanh, làm dài. Quan trọng nhất là phải dành thời gian để soát lại bài từ 1 - 2 lần cho thật chắc chắn, không để bị trừ điểm vì mắc lỗi nhỏ". Hơn một lần nhắc đến ý nghĩa của những mục tiêu đặt ra, Tuân cũng khuyên các bạn nên đặt ra mục tiêu từ sớm để "liệu đường phấn đấu", không nên để "nước đến chân mới nhảy", vừa để mình bị rơi vào thế "thụ động", phải để "nghề" chọn mình chứ không có cơ hội để theo đuổi đam mê. Tuân cũng nói thêm: "Đừng đặt quá nặng rằng mình phải vào đại học, bạn bè mình cũng có những người không chọn đại học, họ có con đường riêng và họ tự tin với quyết định của mình. Đó chỉ là một con đường dẫn tới thành Rome." Đạt được thành tích như hôm nay, Tuân luôn dành lời cám ơn đến những hi sinh của bố mẹ, một lời tri ân đến bạn bè, thầy cô: "Mình rất cám ơn những người thầy đã đi qua cuộc sống của mình cùng tập thể bạn bè đã luôn đồng hành, sát cánh. Cám ơn thầy Nguyễn Văn Nhất - giáo viên chủ nhiệm của mình cùng toàn thể các thầy cô luôn luôn động viên và giúp đỡ mình học tập. Mình rất nhớ những buổi đi chơi cùng tập thể 12A1 và mong rằng những kỉ niệm đó sẽ là mãi mãi". "Ảnh minh họa" Tuân và tập thể lớp 12A1 trường THPT Ứng Hòa B. Bên ngoài, Tuân được bè nhận xét là rất nhiệt tình với mọi người, "Thiên Bình luôn luôn nồng nhiệt" - Tuân chia sẻ. Không những vậy, Tuân còn cho biết do đặc điểm của cung Hoàng đạo, cậu rất hay bị "lung lay ý chí", chính thế Tuân luôn ý thức rèn luyện khả năng suy nghĩ độc lập, hướng tới một lối suy nghĩ lạc quan, tích cực: " Trong cuộc sống mình nhận ra bản thân còn hạnh phúc hơn rất nhiều người nên càng cần phấn đấu sao cho xứng đáng". Trái với suy nghĩ của nhiều người rằng con trai tự nhiên khô khan, Tuân không chỉ biết học mà còn cực mê truyện chữ. Cậu bạn luôn là "fan bự" của Harry Potter - Bộ tiểu thuyết giả tưởng vô cùng nổi tiếng. Ngoài ra, sở thích của Tuân rất đa dạng và nhiều màu sắc: đọc Conan, nghe nhạc Âu Mĩ,... Kết thúc buổi trò chuyện, Tuân cho biết sau khi  bản thân giành danh hiệu thủ khoa, đã có rất nhiều những cánh thư, những lời hỏi thăm từ nhiều người mình quen lẫn  chưa hề quen biết gửi đến chúc mừng, bày tỏ quý mến. Cậu bạn rất vui trước những tình cảm trân trọng này. Tạm biệt Tuân ra về, chúng tôi sẽ ấn tượng mãi về thái  độ cởi mở vui vẻ và nhiệt tình trò chuyện của chàng trai này. Cùng chúc cho những dự định và ước mơ trong tương lai không xa của Tuân thành hiện thực nhé! Xem ảnh minh họa >>