Rộ tin đồn Brad Pitt bẽ mặt vì quan hệ trong quá khứ của Angelina Jolie | Kenh14 Mobile
Trang báo National Enquirer đưa tin, mối quan hệ giữa Angelina Jolie và Brad Pitt đang bị rạn nứt vì sự thân thiết trong quá khứ của nữ diễn viên với một tội phạm. Theo đó, Brad Pitt đã giận dữ vì hôn thê của anh từng bị bắt gặp thân mật với người mẫu Dean Kelly sau khi cô thắng giải Oscar vào năm 2000. Kelly đã bị khép tội xâm hại trẻ vị thành niên và ngồi tù vào năm ngoái vì vi phạm điều kiện hưởng án treo. Angelina Jolie được bắt gặp có những hành động thân mật với Kelly ở bữa tiệc hậu lễ trao giải Oscar cách đây 14 năm. Những bức ảnh được hé lộ đã khiến Brad Pitt giận dữ. "Brad đã bẽ mặt", một nguồn tin cho biết. "Sau khi thấy những bức ảnh của hôn thê anh ta với Dean, Brad đã xông ra khỏi nhà để lấy lại bình tĩnh. Anh ấy xấu hổ, buồn bực và dường như muốn từ bỏ mối quan hệ này". Tuy nhiên, một nguồn tin thân cận với Angelina Jolie đã phủ nhận câu chuyện trên. "Ảnh minh họa" Dean Kelly và Angelina Jolie. Đây không phải lần đầu quá khứ nổi loạn của Angelina Jolie bị bàn tán. Trước đó vài tuần, một người có tên Franklin Meyer đã khẳng định với trang  National Enquirer rằng ông từng bán cocaine và heroin cho nữ diễn viên. Người này còn đưa ra đoạn video dài 16 phút ghi cảnh  Angelina Jolie nghiện ngập vào năm 1998. Brad Pitt và Angelina Jolie thường được gọi là "Brangelina". Cặp đôi đã bên nhau từ năm 2005 đến nay. Họ gặp nhau trên phim trường "Mr. & Mrs. Smith" năm 2004. Nhiều tin đồn cho rằng họ đã ngoại tình trong lúc Pitt vẫn còn là chồng của Jennifer Aniston. Họ bắt đầu sống với nhau sau khi Aniston đệ đơn ly hôn năm 2005. Jolie thông báo vào năm 2006 rằng cô đang mang thai con của Pitt, đây cũng là lần đầu cô công khai lên tiếng về mối quan hệ của họ. Mặc dù bị đồn chia tay nhiều lần, nhưng cặp đôi vẫn luôn gắn bó bên nhau và đã đính hôn năm 2012. Trước đó, Angelina Jolie trải qua 2 cuộc hôn nhân với Jonny Lee Miller và Billy Bob Thornton. Còn Brad Pitt thì từng cưới nữ diễn viên Jennifer Aniston. (Theo ibtimes) Xem ảnh minh họa >>