Trang Venus lên tiếng về việc bị chê bai nhan sắc trước khi PTTM | Kenh14 Mobile
Tạ Thu Trang là cái tên khá nổi tiếng trên mạng với việc kinh doanh sản phẩm làm trắng da và sở hữu một ngoại hình xinh xắn không kém hot girl. Tên tuổi cô gái này càng nổi hơn sau khi công khai quá trình PTTM, với gương mặt gần như lột xác hoàn toàn. Tạ Thu Trang (bên phải) trước khi Phẫu thuật thẩm mỹ. Và vẻ đẹp hiện tại. Khi xem những bức ảnh trước và sau khi phẫu thuật, ít ai có thể nghĩ được hai gương mặt này lại là của một người. Từ một người có gương mặt tròn béo, mũi tẹt nhờ công nghệ dao kéo, cô gái này đã gần như lột xác với gương mặt V-line thời thượng, mũi cao, cằm nhọn và các đường nét hoàn hảo. Kể từ khi công khai việc phẫu thuật thẩm mỹ với chi phí khoảng 200 triệu đồng - Trang Venus đã trở thành hot girl có tiếng. Thời gian vừa qua, cái tên Trang Venus lại một lần nữa dậy sóng cư dân mạng, khi cô chính thức "dính" scandal là "Người tình tin đồn" của ca sĩ Tiến Dũng - nhóm nhạc The Men.  Trên Facebook của mình, Trang Venus khiến cư dân mạng hoang mang khi cô post đoạn chat được cho là với Lan Anh - người yêu hiện tại của Tiến Dũng. Sau đó, cô lại lên tiếng cho rằng mình bị hack Facebook, và tuyên bố chỉ là bạn bè với chàng ca sĩ này. Riêng Tiến Dũng cũng phủ nhận việc về chuyện tình cảm với cô gái từng PTTM. Cứ thế, câu chuyện ngày càng ồn ào và hiện tại thì mối quan hệ giữa Tiến Dũng - Trang Venus đang "xới tung" cộng đồng mạng và những người hâm mộ chàng ca sĩ đào hoa. Những hình ảnh Trang Venus đăng trên Facebook khiến dư luận dấy lên nghi ngờ cô đang là bạn gái mới của Tiến Dũng. Để rộng đường dư luận, chúng tôi đã trò chuyện với Trang Venus xung quanh chuyện tình "tay ba" nói trên. Chào bạn, hiện tại trên mạng đang tràn ngập hình ảnh ngày xưa - khi bạn chưa phẫu thuật thẩm mỹ để so sánh với hình ảnh bây giờ. Bạn có biết việc này? Chủ đề tôi công khai phẫu thuật thẩm mỹ thì bản thân đã chia sẻ quá nhiều. Chưa kể đến các bạn nam vào tham gia chuyện phụ nữ, thì số những bạn gái vào bới móc tôi cũng không ít. Chẳng có người phụ nữ nào không mong muốn mình đẹp hơn cả, và chuyện tôi thay đổi bản thân cũng chưa bao giờ giấu diếm. Chính tôi là người công khai những bức ảnh trước - sau PTTM, nhờ thế các bạn mới biết đến hình ảnh đó. Nhiều bạn trẻ bây giờ tư duy còn cổ hủ hơn các cụ ngày xưa. Tôi vẫn nói mình không cổ súy cho PTTM quá đà, nhưng là con gái nên biết làm mới mình cho bản thân tốt hơn. Xin hỏi trong số các bạn lên án tôi, được bao nhiêu bạn tự tin khẳng định là hồi cấp 1,2 của chục năm về trước nhìn các bạn không như tôi? Ngoài những bạn vẻ đẹp trời phú thì không nói, nhưng số đó tôi hỏi thật đếm được bao nhiêu người trong vài triệu dân? Tôi không biết các bạn khác như thế nào, tôi chỉ biết sau khi PTTM xong, tôi tự tin, thành công, hạnh phúc hơn. Vậy tại sao một vài bạn lại chỉ trích tôi thậm tệ như vậy? Từ sau khi công khai PTTM, bạn có gặp rắc rối gì trong công việc và cuộc sống? Sau khi PTTM thì có gặp chút rắc rối vì ra sây bay bị hải quan giữ lại lâu và hỏi nhiều mới cho qua. Còn mọi chuyện về công việc hay tình cảm của tôi rất thuận lợi. Nhiều bạn nữ tìm đến tôi để tư vấn về PTTM, làm trắng, chăm sóc da, mỹ phẩm... Tôi công khai quá trình PTTM có hai mục đích. Một là, cho các bạn biết để thay đổi ngoại hình không phải chỉ có tiền mới đủ, mà còn rất đau đớn, nếu bạn có quyết tâm và can đảm thì hãy làm. Hai là, tôi muốn các bạn biết không có gì là không thể. Vì đẹp hơn đồng nghĩa với việc bạn sẽ tự đem lại nhiều quyền lợi cho mình. Dường như mọi người "chĩa mũi rìu" vào vì bạn đang liên quan đến"bạn gái tin đồn" của Tiến Dũng. Bạn có thể cho biết mối quan hệ giữa các bạn là gì? Tôi và anh Dũng chỉ là anh em chơi với nhau. Tôi công khai những tin nhắn với anh Dũng để cho thấy mình không hề bịa đặt hay vin vào mối quan hệ với anh ấy để đánh bóng tên tuổi. Theo tin nhắn mà Trang Venus chụp lại thì Tiến Dũng và cô rất hay chia sẻ ảnh và trò chuyện thân mật với nhau. Trong những ngày vừa qua, tôi thực sự cảm thấy mệt mỏi với các bạn là Fan của anh Dũng. Tôi nghĩ quan hệ giữa những người bạn hay người yêu là chuyện riêng của mỗi người, không ảnh hưởng đến ai cả nên mong các bạn không thêu dệt và đưa mọi chuyện đi quá xa. Các bạn hâm mộ anh ấy nhưng không có quyền cấm anh ấy quen hay làm bạn với ai.  Các bạn càng làm vậy, càng chứng tỏ các bạn chẳng hề yêu thương thần tượng của mình, mà chỉ muốn sở hữu anh ấy. Mong các bạn đừng vì chuyện tôi và anh Dũng mà bới móc về cá nhân cũng như đời tư của tôi, điều này khiến tôi rất buồn. Hiện tại, bạn và Tiến Dũng có liên lạc với nhau? Chúng tôi vẫn nói chuyện bình thường. Cảm ơn Trang về cuộc trò chuyện! Xem ảnh minh họa >>