8h sáng nay, Internet Việt Nam trở lại hoạt động bình thường | Kenh14 Mobile
FPT Telecom cho hay, họ đã nhận được thông báo từ đơn vị điều hành tuyến cáp quang biển quốc tế AAG rằng tuyến cáp quang đã được hàn xong các vị trí đứt từ đêm hôm qua (1/10/2014). Đến 8h sáng nay (2/10/2014), hoạt động của tuyến cáp quang biển AAG đã trở lại bình thường. FPT Telecom cho biết, các doanh nghiệp đã định tuyến lại để chuyển lưu lượng đi quốc tế sang tuyến cáp quang biển này. Hiện tại, kết nối Internet đi quốc tế của FPT Telecom đã trở lại bình thường. Các nhà cung cấp dịch vụ Internet cũng xác nhận với ICTnews rằng họ đang định tuyến lại để chuyển lưu lượng kết nối đi quốc tế từ các tuyến dự phòng và mở thêm trước đó sang tuyến cáp quang biển AAG. Chậm nhất đến cuối giờ sáng nay, Internet của các nhà cung cấp này sẽ hoạt động trở lại bình thường. Một doanh nghiệp cung cấp dịch vụ Internet cho ICTnews hay họ cũng nhận được thông báo từ đơn vị điều hành tuyến cáp quang biển quốc tế AAG là tuyến cáp quang biển này đã được hàn xong. Tuy nhiên, đến đêm ngày 3/10 thì đơn vị này sẽ tiến hành sửa tiếp tuyến cáp quang này nên phải đến ngày 4/10/2014 thì tuyến cáp quang biển AAG mới hoạt động ổn định trở lại. Hôm đầu tuần, đơn vị điều hành tuyến cáp quang biển quốc tế AAG đã thông báo phát hiện thêm một điểm đứt mới cách trạm cập bờ Hồng Kông 68 km nên phải đến ngày 3/10 tuyến cáp quang biển AAG mới được khôi phục. Công tác sửa chữa tuyến cáp quang biển dự kiến được kết thúc vào 12 giờ ngày 5/10. Trước đó, vào 23 giờ 41 phút ngày 15/9 đã xảy ra sự cố khiến tuyến cáp quang biển quốc tế AAG bị lỗi cáp trên đoạn cáp S1I, cách trạm cập bờ Hồng Kông 64 km. Sự cố này khiến lưu lượng của các nhà cung cấp dịch vụ viễn thông tại Việt Nam đang khai thác trên tuyến này đều bị ảnh hưởng. Xem ảnh minh họa >>