Điểm lại những khoảnh khắc đáng nhớ tại "Teen Choice Awards" | Kenh14 Mobile
Tối Chủ Nhật 10/8, sự kiện "Teen Choice Awards 2014" (TCAs) đã diễn ra với sự góp mặt của đông đảo dàn sao trẻ đình đám: Demi Lovato, Taylor Swift, Selena Gomez... Cùng điểm lại những khoảnh khắc đáng nhớ nhất tại lễ trao giải năm nay:   "TCAs" bùng nổ ngay từ sân khấu khai màn của Demi   Demi Lovato khai màn "TCAs" với hit ủng hộ cộng đồng LGBT "Really Don't Care". "Sát thủ TCAs" Taylor Swift lên sân khấu trao giải Nam diễn viên xuất sắc cho Ansel Elgort mà không chịu bật mí tí nào về album thứ 5. Nhiều fan có lẽ đã phải thất vọng khi cả hai boyband hot nhất hiện nay là One Direction và 5 Seconds of Summer đều không thể góp mặt do đang bận đi tour.   "Ảnh minh họa" Selena nhận Giải thưởng tối thượng là điểm sáng nhất của "TCAs" năm nay   Điểm sáng của "TCAs" năm nay chính là khi Selena Gomez nhận Giải thưởng tối thượng! Nàng phù thủy ngày nào xuất hiện trên sân khấu với hình ảnh trưởng thành và già dặn, cô cảm ơn mẹ của mình và các fan không ngớt: "Tôi muốn cảm ơn mẹ rất nhiều. Mẹ là người tuyệt vời nhất trên đời... Tôi mong tất cả các bạn sẽ luôn yêu mẹ của mình... Cảm ơn các bạn vì đã cho tôi được làm những điều tôi yêu thích".   Cô nàng gây bão mùa hè năm nay trên Billboard Hot 100 Ariana Grande dĩ nhiên không thể vắng mặt. Nhận giải thưởng cho Nữ nghệ sỹ xuất sắc, Ariana Grande cảm ơn các fan vì đã dành tình cảm và sự ủng hộ cho cô: "Tất cả các bạn trẻ ngoài kia, những người yêu thích hát và nhảy và diễn xuất, đừng bao giờ dừng lại. Rất nhiều người đã nói không với tôi nhưng tôi không bao giờ chấp nhận câu trả lời đó".   "Ảnh minh họa" Liên hoàn hit khép lại "TCAs" đáng nhớ của Jason Derulo   Ngoài những khoảnh khắc kể trên, đáng nhớ tại "TCAs" năm nay còn có sân khấu của Jennifer Lopez và tiết mục khép lại lễ trao giải của Jason Derulo. Kết quả hạng mục âm nhạc "Teen Choice Awards 2014" Nghệ sĩ nam xuất sắc: Ed Sheeran Nghệ sĩ nữ xuất sắc: Ariana Grande Nhóm nhạc xuất sắc: One Direction Single xuất sắc (nghệ sĩ nữ): "Problem" - Ariana Grande ft. Iggy Azalea Single xuất sắc (nghệ sĩ nữ): "Sing” - Ed Sheeran Single xuất sắc (nhóm nhạc): "Story of My Life" - One Direction Ca khúc nổi bật: "Story of My Life" - One Direction Nữ nghệ sĩ nhạc Đồng quê xuất sắc: Taylor Swift Nam nghệ sĩ nhạc Đồng quê xuất sắc: Hunter Hayes Nhóm nhạc Đồng quê xuất sắc: Lady Antebellum Ca khúc nhạc Đồng quê xuất sắc: "This is How We Roll" - Florida Georgia Line ft. Luke Bryan Ngôi sao âm nhạc mùa hè (nữ): Demi Lovato Ngôi sao âm nhạc mùa hè (nam): Jason Derulo Ngôi sao âm nhạc mùa hè (nhóm nhạc): 5 Seconds of Summer Ca khúc mùa hè xuất sắc: "Really Don't Care" - Demi Lovato ft. Cher Lloyd Tour mùa hè xuất sắc: "Where We Are Tour" - One Direction Nghệ sĩ nhạc dance điện tử xuất sắc: Calvin Harris Nghệ sĩ R&B/Hip-Hop xuất sắc: Iggy Azalea Ca khúc R&B/Hip-Hop xuất sắc: "Fancy" - Iggy Azalea ft. Charli XCX Nhóm nhạc Rock xuất sắc: Imagine Dragons Ca khúc Rock xuất sắc: "Pompeii" - Bastille Ca khúc Dance Electronic xuất sắc: "Wake Me Up" - Avicii Bản tình ca xuất sắc: "You & I" - One Direction Nghệ sĩ đột phá: Austin Mahone Nhóm nhạc đột phá: 5 Seconds of Summer Xem ảnh minh họa >>