Một dân phượt tử nạn trên cao tốc Thái Nguyên - Bắc Kạn | Kenh14 Mobile
Vụ tai nạn khiến một người tử vong xảy ra vào khoảng 8h ngày 1/11 trên tuyến cao tốc Thái Nguyên - Bắc Kạn thuộc địa phận tổ 4, Phường Tân Long, TP Thái Nguyên. Theo một số nhân chứng tại hiện trường, lúc đó có một đoàn phượt (từ chỉ các nhóm du lịch bụi) gồm 10 mô tô chạy theo hướng Thái Nguyên - Bắc Kạn. Khi đến địa phận trên, chiếc mô tô do một thanh niên điều khiển đã vượt chiếc xe tải cùng chiều. Tuy nhiên, sau khi vượt lên thì chiếc mô tô chao đảo rồi lao vào dải phân cách giữa đường khiến nạn nhân tử vong tại chỗ. Chiếc xe phân khối lớn màu xanh của nạn nhân. Sau cú ngã, đầu nạn nhân đập mạnh vào thành dải phân cách, chiếc mô tô bị trượt dài trên đường theo quán tính. Nạn nhân là anh Nguyễn Việt Anh (SN 1989, trú phường 9, quận 3, TP. HCM). Ngay sau khi vụ tai nạn xảy ra, lực lượng CSGT TP Thái Nguyên đã có mặt kịp thời để giải tỏa ùn tắc. Nguyên nhân vụ tai nạn đang được cơ quan chức năng làm rõ. Xem ảnh minh họa >>