3 điều chỉ Tim Cook mới làm được cho Apple | Kenh14 Mobile
Steve Jobs chính thức từ chức CEO Apple vào ngày 24 tháng 8 năm 2011. Đây là thời điểm Apple vừa được vinh danh là thương hiệu giá trị nhất thế giới sau một thập kỷ thành công vang dội cùng các sản phẩm như iPod, iPhone hay iPad. Trước cái bóng quá lớn của Steve Jobs, nhiều người tỏ ra hoài nghi và không tin tưởng vào người kế nhiệm Tim Cook. Dẫu vậy, sau 3 năm, Tim Cook đang chứng tỏ mình hoàn toàn xứng đáng với vị trí đầy áp lực này. 1. Tập trung vào thị trường Trung Quốc Steve Jobs được cho là chưa từng tới thăm Trung Quốc suốt khoảng thời gian ông giữ cương vị CEO của Apple, trong khi đó Tim Cook có rất nhiều động thái bày tỏ sự quan tâm của mình đối với thị trường đông dân nhất thế giới này. Theo đó, Tim Cook đã nhiều lần tới Trung Quốc để tiếp xúc với giới chức trách và khảo sát các nhà máy tại đây. Sự quan tâm của Tim Cook với Trung Quốc đạt đỉnh khi Apple ký kết hợp tác với nhà mạng lớn nhất nước này là China Mobile vào năm ngoái. Sự nỗ lực này của Tim Cook đã được đền đáp xứng đáng khi hiện nay Trung Quốc đang là thị trường có tốc độ phát triển nhanh nhất của Apple. Cụ thể, trong quý tài chính gần nhất, doanh thu quốc gia Châu Á này mang lại cho “táo khuyết” đã cán mốc 5,9 tỷ USD. 2. Đa dạng hóa các sản phẩm cốt lõi của Apple "Ảnh minh họa" Phần lớn thành công về mặt tài chính của Apple đến từ việc hãng này sản xuất rất ít dòng sản phẩm nhưng tất cả đều có doanh số bán ra khổng lồ. Tuy nhiên, Tim Cook đã mạo hiểm khi đi ngược lại chiến lược này ít nhiều bằng cách tung ra biến thể nhỏ hơn của iPad (iPad Mini) và biến thể vỏ nhựa của iPhone (iPhone 5C). Hành động này của Tim Cook được cho là thành công dưới góc nhìn thị trường khi mang đến cho người dùng nhiều sự lựa chọn hơn. Tuy nhiên, hơn hết ông không hề làm giảm lợi nhuận của Apple trong khi phải thêm nhiều chi phí vào hoạt động phát triển, sản xuất các dòng máy mới. 3. Tăng cường hoạt động hợp tác, thâu tóm "Ảnh minh họa" Dưới thời của Jobs, Apple thực hiện rất ít các phi vụ thâu tóm và mọi thứ đã thay đổi khi Tim Cook thay thế vị “phù thủy công nghệ”. Dẫn nguồn Crunchbase, Tim Cook đã thực hiện thâu tóm 23 công ty kể từ khi nhậm chức trong đó đáng chú ý nhất là lần thâu tóm Beats Electronics gần đây với giá 3 tỷ USD. Việc liên tục thâu tóm các công ty khác cho thấy Tim Cook không hề e ngại tìm kiếm sự giúp đỡ từ bên ngoài. Ngoài thâu tóm, ông cũng tiến hành nhiều ký kết hợp tác mà mới đây nhất là sự hợp tác với IBM trong việc phát triển các ứng dụng doanh nghiệp cho iOS. T. Sơn - Tham khảo: TIME Xem ảnh minh họa >>