Tìm hiểu về cuộc sống của Mark Zuckerberg phiên bản Ý | Kenh14 Mobile
Có thể bạn chưa bao giờ nghe đến cái tên Matteo Achilli tuy nhiên đối với cộng đồng công nghệ Châu Âu, đây thực sự là một nhân vật mới hứa hẹn sẽ mang lại nhiều đột phá lớn. Egomnia, mạng xã hội nghề nghiệp Achilli thành lập vào năm nhất Đại học, đang nhận được nhiều sự chú ý của truyền thông quốc tế. Thậm chí, nhiều người còn không ngần ngại gọi Achilli với danh xưng “Zuckerberg của người Ý”. Achilli nhen nhóm ý tưởng cho công ty của mình từ khi đang học năm cuối tại trường trung học. Lúc đó anh đã tìm kiếm sự trợ giúp từ một số sinh viên lập trình để xây dựng những thuật toán đầu tiên bởi ở Ý không có một hệ thống các “lò ấp” khởi nghiệp và đầu tư mạo hiểm. Bố Achilli chính là nhà đầu tư cho dự án bằng cách giúp trả tiền cho các lập trình viên. "Ảnh minh họa" Khi Egomnia sẵn sàng ra mắt thì Achilli đã là sinh viên Đại học Bocconi. Egomnia trình làng vào tháng 2 năm 2012 và chỉ một thời gian ngắn sau đó đã nhận được 1.000 lượt đăng ký từ sinh viên và 20 lượt đăng ký từ các công ty. Egomnia chính thức được coi là một trong những mạng xã hội công việc cho sinh viên hứa hẹn nhất nước Ý vào thời điểm bấy giờ. "Ảnh minh họa" Trụ sở đầu của của mạng xã hội này nằm ở Formello, một thành phố nằm ở phía Bắc Rome. "Ảnh minh họa" Achilli sau đó được biết đến nhiều hơn khi anh xuất hiện trên trang bìa tạp chí Panorama với biệt danh “Zuckerberg của người Ý”. "Ảnh minh họa" Không lâu sau, Egomnia bắt đầu nhận được sự chú ý từ các công ty đa quốc gia lớn trên thế giới. Achilli cho hay anh đã hoàn thành xong một số ký kết hợp tác cùng Microsoft, Google, Vodafone, Ericsson... "Ảnh minh họa" Tính đến tháng này, Egomnia đã có hơn 250.000 người dùng và được 700 công ty sử dụng để tuyển dụng nhân sự. "Ảnh minh họa" Để đáp ứng nhu cầu, Egomnia nhanh chóng mở rộng đội ngũ nhân sự. Mạng xã hội này cũng mở thêm nhiều văn phòng hơn. Trên hình là văn phòng mới của Egomnia tại Matera, miền Nam nước Ý. "Ảnh minh họa" Achilli cũng đang lên kế hoạch mở rộng tầm ảnh hưởng của Egomnia sang tầm quốc tế. Tháng 3, anh đã tới Singapore để gặp gỡ một số đối tác tiềm năng. "Ảnh minh họa" Achilli chia sẻ anh đã nhận được yêu cầu mở rộng dịch vụ sang Hàn Quốc, Anh, Tây Ban Nha, Colombia, Hy Lạp, Đức, Nam Phi, Nigeria và Nepal. Trong một vài tháng tới, Egomnia cũng sẽ mở văn phòng tại Sao Paolo, Brazil. Đây sẽ là văn phòng đại diện đầu tiên của mạng xã hội này nằm bên ngoài lãnh thổ Ý. "Ảnh minh họa" Được biết, Egomnia sẽ có phiên bản tiếng Anh trong thời gian tới. Achilli cho hay anh cảm thấy rất háo hức sau chuyến thăm thung lũng Silicon vào mùa hè năm ngoái. "Ảnh minh họa" Tại đây anh đã gặp gỡ rất nhiều dự án khởi nghiệp. "Ảnh minh họa" Achilli trong một buổi phỏng vấn cho kênh truyền hình RAI ở Rome. "Ảnh minh họa" Gặp gỡ một nhà báo của tờ Corriere della Sera, một trong những tờ báo cổ và uy tín nhất Italia. "Ảnh minh họa" Vào thời gian rảnh, Achilli thường lái một chiếc scooter thăm thú thành phố. "Ảnh minh họa" Thỉnh thoảng anh cũng đi uống bia cùng bạn bè. "Ảnh minh họa" Mặc cho sự nghiệp đang lên, Achilli vẫn quyết định sẽ quay trở lại Đại học Bocconi vào mùa thu này. Trả lời phỏng vấn BBC, Achilli nói: “Đôi khi tôi quên mất mình mới chỉ 22 tuổi”. Trên hình là Achilli trên chuyến tàu từ Rome tới Milan, nơi ngôi trường anh đang theo học tọa lạc. "Ảnh minh họa" Achilli cho rằng tuổi trẻ là một lợi thế chứ không phải là rào cản. Anh chia sẻ trong một cuộc phỏng vấn: “Chúng ta đang viết lại lịch sử Internet, nơi người trẻ chính là những chuyên gia thực sự. Làm những điều này năm 22 tuổi là một sự tiên phong thực sự đối với tôi. Lúc đầu, tôi vẫn nghĩ tuổi trẻ là một điều gì đó bất lợi và giờ đây tôi nhận ra tuổi trẻ chính là thành công.” Xem ảnh minh họa >>