Ban nhạc nông dân của Lee Hong Ki "ăn đá" vì giả mạo EXO | Kenh14 Mobile
Modern Farmer ( Nông dân hiện đại) - bộ phim truyền hình cuối tuần sắp lên sóng SBS - vừa tung thêm loạt ảnh kèm câu chuyện "bi kịch cuộc đời" của nam chính Lee Hong Ki. Trong lúc đang cố gắng biểu diễn tại Hội chợ ớt Cheongyang, nhân vật Lee Min Ki của anh chàng đã bị 1 nhóm fan cuồng xông lên tấn công vì bị nghi ngờ là những kẻ giả mạo EXO. Trong Modern Farmer, Lee Hong Ki vào vai Lee Min Ki, một ca sĩ đình đám vì vô tình vướng phải 1 rắc rối nghiêm trọng mà phải tạm thời lánh về miền quê. Từ vị thế một tay ghi ta kiêm giọng ca của nhóm nhạc rock nổi tiếng Excellent Souls (thường được gọi là Exo), giờ Min Ki đành đi hát tại các hội chợ nông thôn và được trả thù lao bằng thực phẩm tươi sống.  "Ảnh minh họa" Tuy nhiên, mọi chuyện không dừng lại ở đó. Vì cái tên ban nhạc cũ vô tình trùng hợp với ban nhạc thần tượng EXO của SM nên Lee Min Ki đã bị một nhóm fan nữ ném dép lúc đang hát tại hội chợ. "Ảnh minh họa" Nhận xét về cảnh quay đặc biệt trên, đại diện đoàn phim chia sẻ: "Lớp trẻ ngày nay có rất nhiều người luôn khao khát đạt được ước mơ của mình song họ lại khó lòng chịu nổi tổn thương và cú sốc khi vấp ngã. Nhưng các ngôi sao của Modern Farmer, bao gồm Min Ki, không như thế. Thông qua cách họ chiến đấu với thực tế và trưởng thành, bộ phim sẽ mang tới cho người xem thông điệp về niềm vui, sự sợ hãi, tinh thần động viên và niềm an ủi. Tôi hy vọng câu chuyện về sự đam mê của những ngôi sao ca nhạc này sẽ tiếp thêm năng lượng cho khán giả trong cuộc sống thường nhật". "Ảnh minh họa" (Nguồn: Osen) Xem ảnh minh họa >>