Vietnam Airlines hạ cánh khẩn ở Rumani để cứu hành khách | Kenh14 Mobile
Ngày 30/9, Vietnam Airlines (VNA) thông báo về việc chuyến bay VN36 ngày 29/9 từ Frankfurt (Đức) đi Hà Nội hạ cánh tại Rumani để cấp cứu cho hành khách. Cụ thể, chuyến bay VN36 cất cánh lúc 17h08 (giờ địa phương) từ sân bay Frankfurt. Khoảng 2 giờ sau, hành khách Choi Y (22 tuổi, quốc tịch Hàn Quốc) ngồi tại số ghế 33B đã được phát hiện có dấu hiệu khó thở. Phi hành đoàn ngay lập tức kêu gọi sự trợ giúp của các bác sĩ tự nguyện trên máy bay để làm các biện pháp sơ cứu. Sau khi được kiểm tra và chăm sóc sơ bộ, sức khỏe hành khách không có biểu hiện tiến triển tốt. Cơ trưởng chuyến bay đã quyết định xin hạ cánh khẩn cấp xuống sân bay Henri Coanda (thành phố Bucharest, Rumani). Phi hành đoàn đã phối hợp cùng nhà chức trách sân bay đưa khách tới bệnh viện gần nhất, đồng thời làm thủ tục xuống tàu cho 2 kiện hành lý của vị khách này. Hiện, sức khỏe của hành khách đã tốt hơn và đang ở lại Rumani để tiếp tục theo dõi. Chuyến bay sau đó cất cánh lúc 0h59 (giờ địa phương) ngày 30/9, dự kiến hạ cánh tại Hà Nội lúc 14h10 cùng ngày, chậm 8 giờ so với kế hoạch. Xem ảnh minh họa >>