Cô gái xinh đẹp bị biến dạng mặt sau tai nạn vì vừa lái xe vừa nhắn tin | Kenh14 Mobile
Vụ tai nạn xảy ra vào tháng 4/2012, khi đó Liz Marks 17 tuổi. Cô đang đi trên đường thì nhận được tin nhắn của mẹ. Sau khi cầm điện thoại nhắn lại cho mẹ, vài giây sau cô bị trật lái và chiếc xe của cô đâm phải một chiếc xe tải. Tại nơi xảy ra tai nạn, chiếc xe tải do Roy Dixon, 25 tuổi điều khiển đã có tín hiệu rẽ trái. Tuy nhiên, do mất tập trung khi chú ý vào chiếc điện thoại nên cô đã gặp phải vụ tai nạn. Liz Marks bị biến dạng mặt sau một vụ tai nạn giao thông. Trước khi xảy ra vụ tai nạn, cô là một nữ sinh cấp 3 xinh đẹp. Cô tham gia nhiều hoạt động và có nhiều bạn bè. Marks được đưa đi cấp cứu tại bệnh viện Baltimore, các bác sỹ kết luận cô bị chấn thương sọ não nghiêm trọng. Sau khi tiến hành phẫu thuật trong 11 giờ đồng hồ, cô đã tỉnh lại và phải nằm điều trị đặc biệt ở bệnh viện trong suốt một tháng. Vụ tại nạn đã khiến nửa gương mặt của cô bị biến dạng, một mắt trái của cô bị mù vĩnh viễn và nhiều thương tật khác trên cơ thể. Cô cho biết, điều đáng buồn hơn cả là sau khi gương mặt bị biến dạng, cô không thể tiếp tục đi học, những người bạn gần như xa lánh cô. Liz Marks sống ở quận Michaels, bang Maryland, Mỹ. Trước khi xảy ra vụ tai nạn cô là một nữ sinh xinh xắn ở trường cấp 3 St. Michaels. Cô thường xuyên tham gia các hoạt động thể thao, chơi bowling cùng bạn bè. Tuy nhiên, sau vụ tai nạn, dường như mọi thứ đã sụp đổ trong cô. Bất chấp những thương tổn về mặt thể xác, điều khiến cô gái trẻ này buồn hơn cả là cô không còn bạn bè, giờ đây cô cảm thấy cô đơn. Sau 11 giờ phẫu thuật, cô đã tỉnh lại, nhưng bị mù vĩnh viễn một mắt trái, khứu giác cũng bị giảm, khuôn mặt bị biến dạng. Vụ tai nạn xảy ra khi cô cầm điện thoại nhắn tin. Liz Marks và mẹ, bà Betty Vụ tai nạn đã khiến cô mất đi nhiều bạn bè. Bà Betty, mẹ Marks cũng vô cùng đau buồn nói: “Tôi nhìn lên trên trang Facebook con gái tôi, nó thậm chí phải cầu xin bạn bè chơi với mình vì quá cô đơn, không một ai chơi với nó”. Liz Marks thừa nhận, trong vụ tai nạn lần đó, cô đã bỏ qua những cảnh báo về việc không nên sử dụng điện thoại trong khi lái xe. Chính điều này đã dẫn tới hậu quả nghiêm trọng như bây giờ. Bà Betty và Liz Marks đã đưa ra lời khuyên các bạn trẻ khi chưa đủ tuổi lái xe và những người khác nên tuân thủ những cảnh báo an toàn khi lái xe để không phải chịu những hậu quả nghiêm trọng không ai muốn. Bà Betty đau khổ khi nhìn thấy con gái luôn buồn rầu vì không có bạn. Đoạn đường nơi xảy ra vụ tai nạn cách đây hơn 2 năm. Cô thừa nhận đã không chấp hành nghiêm chỉnh an toàn khi lái xe. Liz và mẹ đưa ra lời khuyên dành cho những người lái xe nên chú ý những cảnh báo. Nguồn: Dailymail Xem ảnh minh họa >>