3 fan bóng đá "vô tình" nổi tiếng nhờ U19 Việt Nam | Kenh14 Mobile
CĐV được yêu mến vì tặng vé xem U19 Việt Nam đá giá bạc triệu cho người lạ Câu chuyện của anh  Phạm Cao Sơn  quả là hiếm gặp ở thời điểm mà những chiếc vé xem đội tuyển U19 Việt Nam thi đấu có giá trị lên tới hàng triệu đồng.  Theo lời kể của anh  Sơn, một thành viên của hội CĐV bóng đá Việt Nam, sau khi anh tham gia giúp hơn 100 thành viên của hội vào sân, anh cùng bạn gái và 4 CĐV khác là những người cuối cùng còn sót lại. Lúc đó, trong tay anh chỉ còn duy nhất 1 chiếc vé mời dành cho 2 người mà anh được một đại sứ quán tặng. Tuy nhiên, khi thấy một CĐV lớn tuổi không có vé vào sân, anh  Sơn đã tham khảo ý kiến bạn gái và cuối cùng đã quyết định nhường lại nó cho bác CĐV này với "giá" là một bức hình kỉ niệm.  Anh Sơn tặng chiếc vé trận bán kết giữa U19 Việt Nam và U19 Myanmar giá bạc triệu cho người lạ Câu chuyện anh Sơn khiến anh trở thành tâm điểm trên khắp các mặt báo và diễn đàn bóng đá. Hầu hết mọi người đều cảm kích trước tấm lòng của anh Sơn với người CĐV lớn tuổi kia. Một số trang fanpage bóng đá còn lấy câu chuyện thú vị của anh để "chế" thành ảnh biếm họa, nhằm phê phán những người lợi dụng cơn sốt U19 Việt Nam để bán vé với giá cắt cổ. "Ảnh minh họa" Cư dân mạng lấy câu chuyện của anh để châm biếm giới "phe vé" Cô gái khổ sở vì dính tin đồn yêu Công Phượng Sau trận chung kết giải giao hữu U19 Đông Nam Á hồi tháng trước, trên mạng bỗng dưng xuất hiện một tấm ảnh được cho là của Công Phượng và "bạn gái". Trên trang facebook của cô gái  này, có rất nhiều bức ảnh cô xuất hiện ở sân vận động để cổ vũ U19 Việt Nam, và cả tấm ảnh tay trong tay với Công Phượng. "Ảnh minh họa" Bức ảnh Công Phượng chụp chung cùng một cô gái lạ mặt Liên hệ với Phương Anh - cô gái trong bức ảnh trên, cô tỏ ra bất ngờ trước những suy đoán của cư dân mạng. Phương Anh cho biết, cô là em họ của hậu vệ Tiến Dũng nên thường xuyên đến sân vận động để cổ vũ anh trai trong mỗi trận bóng. Cô cũng rất quý Công Phượng nhưng cả hai chỉ xem nhau như bạn bè. "Ảnh minh họa" Phương Anh là em họ của tuyển thủ U19 ,Tiến Dũng Phương Anh giải thích về những tấm ảnh thân mật với đội trưởng của U19 Việt Nam:"Mình rất hâm mộ Công Phượng nên việc chụp ảnh chung, khoác tay hay bá vai thân thiết là điều bình thường". "Sau khi thông tin mình và Công Phượng hẹn hò được lan đi, nhiều người lạ đã gửi tin nhắn đến Facebook với mong muốn tìm hiểu sự việc cũng như tò mò mối quan hệ đã đi đến đâu. Mình thừa nhận với họ có quý anh Phượng, nhưng tình cảm ấy chỉ dừng ở mức bạn bè", Phương Anh khẳng định. Fan nữ xinh đẹp khóc cuối trận chung kết của U19 Việt Nam gây sốt khắp mạng xã hội Thất bại của đội tuyển U19 Việt Nam trước U19 Nhật Bản ở trận CK giải U19 Đông Nam Á đã để lại cho các cổ động viên một sự tiếc nuối lớn lao. Sau khi trận đấu kết thúc, máy quay của VTV đã ghi lại được rất nhiều những giọt nước mắt của các cổ động viên. Đáng nhớ và gây ấn tượng nhất chính là hình ảnh một nữ cổ động viên xinh xắn ôm mặt khóc khi đội nhà thua cuộc.  "Ảnh minh họa" Nữ CĐV xinh xắn khóc vì U19 Việt Nam thua trận Hình ảnh này đã ngay lập tức gây sốt tất cả các mạng xã hội, và bỗng chốc đưa cô trở thành "ngôi sao" bất đắc dĩ của trận chung kết. Khắp các mạng xã hội, người ta truyền tay nhau bức ảnh chụp lại hình ảnh của nữ cổ động viên, mặc áo đỏ với đôi mắt lấp lánh, ngấn nước. Việc này đã biến cô trở thành một hiện tượng mạng đặc biệt chỉ sau chưa đầy... nửa tiếng.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Được biết, nữ cổ động viên này có tên Nhật Lệ, đến từ Thanh Hóa và học tại Học viện Tài Chính. Nhật Lệ là một fan bóng đá thứ thiệt, cô bé dành rất nhiều tình cảm cho CLB Arsenal cũng như đội tuyển Việt Nam. Nhật Lệ còn tham gia fanclub của CLB Arsenal tại Việt Nam, cô là Á khôi 1 cuộc thi Miss của AFVN (Arsenal Fanclub Vietnam). Nhiều người chia sẻ, Nhật Lệ rất yêu lứa cầu thủ U19 và hầu như không bỏ lỡ trận đấu nào trong giải này, ngoại trừ trận bán kết. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nhật Lệ trong những bức ảnh được cô chia sẻ trên trang Facebook cá nhân Sau khi bất đắc dĩ trở thành người nổi tiếng, cuộc sống của Nhật Lệ đã bị đảo lộn khi bắt đầu xuất hiện những luồng dư luận ám chỉ nữ CĐV này "cố tình khóc để lên truyền hình" hay ác ý hơn là "khóc vì thua độ". Nhật Lệ sau đó đã stress đến mức phải đóng cửa trang facebook cá nhân đang có tới gần 200.000 lượt "follow". Xem ảnh minh họa >>