Những cặp đôi "trai xấu gái xinh" gây xôn xao cộng đồng mạng | Kenh14 Mobile
Chàng trai Trung Quốc và cô vợ người Ukraine từng nổi tiếng khắp cộng đồng mạng sau khi hình ảnh người vợ nóng bỏng, xinh đẹp mặc nội y làm bánh bao được đăng tải và truyền đi nhanh chóng trên các trang mạng xã hội.  "Ảnh minh họa" Vào thời điểm đó, hình ảnh 2 vợ chồng từng khiến nhiều người ngạc nhiên bởi trong khi cô vợ người Ukraine xinh đẹp, trẻ trung và nóng bỏng thì anh chồng lại sở hữu ngoại hình không mấy nổi bật.  "Ảnh minh họa" Bởi vậy, nhiều người gọi 2 vợ chồng là "cặp đôi đũa lệch chồng xấu vợ xinh". "Ảnh minh họa" Thân hình nóng bỏng cùng gương mặt xinh đẹp khiến nhiều người mê mệt của cô nàng người Ukraine. Không chỉ xinh đẹp, Da Sha còn rất tài năng. Cô từng làm người mẫu cho một số tạp chí. "Ảnh minh họa" Trong khi đó, trong mắt nhiều người, chàng trai người Trung Quốc lại là một chàng trai không hề thành công trong công danh, sự nghiệp. Bởi vậy, việc anh kết hôn với một cô gái tài năng, xinh đẹp khiến nhiều người vô cùng bất ngờ. "Ảnh minh họa" Dù ngoại hình, điều kiện gia đình và tài năng chênh lệch nhưng cuộc sống của 2 vợ chồng vẫn vô cùng hạnh phúc, viên mãn.  "Ảnh minh họa" Cô con gái bé bỏng của Mei và Da Sha là kết quả của tình yêu chân thành mà 2 người dành cho nhau. "Ảnh minh họa" Cô Kate Cathcart, 24 tuổi (thợ làm tóc), cùng bạn trai Darren Donaghey, 29 tuổi (hiện đang làm chuyên viên tư vấn kinh doanh) tại Newcastle đã giành giải nhất trong cuộc thi tìm kiếm "cặp đôi đũa lệch" nhất khu vực.  "Ảnh minh họa" Cô Cathcart được chương trình Metro Radio giới thiệu là "một người phụ nữ có mái tóc vàng, hàm răng đẹp, nụ cười tươi, đôi mắt cuốn hút và thân hình chuẩn như người mẫu". Trong khi đó, người chồng lại không mấy đẹp trai, bảnh bao. Bởi vậy, khi tham gia cuộc thi đặc biệt này, sự chênh lệch ngoại hình đã giúp họ giành được chiến thắng chung cuộc. "Ảnh minh họa" Chưa kết hôn nhưng cặp đôi đã cùng nhau chung sống suốt 8 năm và có 1 cậu con trai 2 tuổi. 2 người cũng tự thừa nhận bất cứ khi nào cùng nhau ra ngoài, họ sẽ phải đối mặt với những ánh mắt dò xét xung quanh. "Ảnh minh họa" Dù bề ngoài chênh lệch nhưng suốt những năm tháng yêu nhau, cả 2 đều cảm thấy rất hợp nhau.  Đối mặt với sự chênh lệch ngoại hình, Cathcart chia sẻ "Tôi yêu Daren và ngoại hình không hề quan trọng. Anh ấy không phải là Tom Cruise nhưng nhan sắc rồi sẽ phai tàn còn nhân cách mới là điều cốt lõi."  "Ảnh minh họa" Berry Lin và Deng Jiahua – đôi nam nữ đến từ Đài Loan đã khiến nhiều người bất ngờ bởi hình ảnh chụp chung đầy tình tứ cùng nhau. Nhiều người từng đồn đoán rất có thể họ đang hẹn hò. Chính thông tin cùng hình ảnh này càng khiến dư luận quan tâm bởi trong khi  Berry Lin là một hot girl nổi tiếng với vẻ đẹp sexy thì Deng Jiahua lại là chàng trai “xí nhất quả đất” bị cư dân mạng chê bai. "Ảnh minh họa" Trên trang cá nhân, cô nàng thường xuyên đăng tải hình ảnh thân mật cùng anh chàng này. Tuy nhiên, mọi người lại nghi ngờ rằng việc Berry Lin xinh đẹp chụp ảnh chung với anh chàng xấu xí này chỉ nhằm tăng thêm độ nổi tiếng cho cô. "Ảnh minh họa" Ngày hôm qua, cư dân mạng liên tục chia sẻ bức ảnh ghi lại đám cưới của một cặp cô dâu chú rể người Việt Nam có ngoại hình chênh lệch. Trong khi cô dâu khá xinh đẹp và ưa nhìn thì chú rể lại có khuôn mặt biến dạng với vùng da trên mặt bị kéo dính lại với nhau.  Tuy vậy trong ảnh, cả hai người đều cười tươi rạng rỡ, cực kỳ hạnh phúc. Bức ảnh đã nhanh chóng được truyền tay nhau trên mạng xã hội với những nhận xét như "trên đời vẫn còn những tình yêu đích thực và thuần khiết".  "Ảnh minh họa" Được biết, chú rể trong bức ảnh này là anh Trần Lâm (sinh năm 1991) còn vợ anh - Thu Hiền sinh năm 1994. Hai người đã yêu nhau được 5 năm trước khi đi tới hôn nhân. Tình yêu của họ cũng trải qua nhiều sóng gió mới đến được với nhau. Cả hai đều sinh sống tại TP. HCM, gia đình hai bên quen nhau nên Lâm và Hiền quen biết rồi yêu nhau. "Ảnh minh họa" Anh Trần Lâm cũng chia sẻ, thời gian đầu khi yêu nhau cả hai luôn phải đối mặt với nhiều sự dòm ngó, phán xét, nhiều ánh mắt thăm dò của những người xung quanh. Ra đường mỗi lần nắm tay nhau, người ta nói này nói nọ, anh luôn rất ngại ngùng, muốn buông tay Hiền ra. Nhưng khi đó, Hiền càng nắm tay anh chặt hơn và trấn an anh: "Kệ người ta". "Điều đó đã khiến mình cảm thấy có thêm sức mạnh" - Anh Lâm cho biết. "Ảnh minh họa" Những bức ảnh đời thường của Thu Hiền và Trần Lâm. "Ảnh minh họa" Hình ảnh cô dâu nhí nhảnh bên chàng trai có gương mặt bị biến dạng. "Ảnh minh họa" Tình yêu đẹp của 2 người như khẳng định một điều vẫn còn những chuyện tình vượt mọi sóng gió trong thời hiện đại. Xem ảnh minh họa >>