Sẽ có thay đổi trong cách phân loại hạt giống Champions League? | Kenh14 Mobile
Kể từ mùa giải 2015-16, 8 hạt giống của giải sẽ là nhà ĐKVĐ Champions League cùng các đội vô địch ở 7 giải đấu hàng đầu châu Âu. Đây là ý kiến được đề xuất bởi  Ủy ban các CLB ở châu Âu. Ngoài ra, một số nhà báo mà đứng đầu là Martin Samuel của Daily Mail cũng chỉ trích dữ dội hệ thống xếp hạt giống hiện tại. Sự bất cập thể hiện rõ nhất là trường hợp của Arsenal, đội bóng xếp hạng 4 ở Premier League, lại nằm trong nhóm 1, trong khi nhà vô địch Man City thì lại bị đẩy xuống nhóm 2. Những cuộc trao đổi về vấn đề này đã diễn ra từ đầu năm nay, với những thắc mắc tương tự, và đề xuất đã được thông qua vào tháng 5, nhưng chỉ áp dụng từ mùa giải 2015-16. Chủ tịch UEFA Michel Platini hy vọng rằng với quy định mới này, sẽ không có hiện tượng những nhà vô địch ở các giải lớn ở châu Âu lại xếp dưới những CLB khác ở quốc gia đó. Sẽ không còn xảy ra trường hợp nhà vô địch như Man City không được xếp hạng hạt giống nhóm 1 Hệ thống xếp hạt giống hiện tại dựa vào số lần tham dự Champions League và thứ hạng tại giải quốc nội. Như vậy, một số CLB có lịch sử tham dự Champions League như Arsenal sẽ không còn được hưởng lợi từ cách sắp xếp cũ. Trước đây, Arsenal mặc nhiên được coi là hạt giống tại châu Âu, nhờ hệ số cao của họ tại UEFA, cho dù phải đá trận play-off. Nhưng từ mùa giải tới, lợi thế ấy sẽ không còn, và nguy cơ rơi vào những bảng tử thần là rất lớn. Ngoài ra, nó cũng tránh được những tình huống bi hài khi các nhà vô địch các giải VĐQG bị "nhét" chung vào một bảng đấu. Bảng A ở mùa giải này là một minh chứng với Juventus (vô địch Italy), Atletico Madrid (Tây Ban Nha), Ajax (Hà Lan) và Malmo (Thụy Điển).  (Nguồn: Goal) Xem ảnh minh họa >>