“Nở rộ” dịch vụ thuê người xếp hàng chờ mua iPhone 6 | Kenh14 Mobile
Theo múi giờ, khách hàng ở Úc sẽ là những người đầu tiên có cơ hội mua iPhone 6 trên toàn thế giới. Vì lý do này, một dịch vụ mang tên... “thuê xếp hàng chờ mua iPhone 6” đã tạo được khá nhiều sự chú ý với cộng đồng hâm mộ Apple thời gian gần đây tại nước này. Nhiều người sẵn sàng bỏ ra vài trăm USD để có thể trở thành một trong những người đầu tiên có iPhone 6 mà không cần xếp hàng. Theo đó, trang Airtasker cho hay họ đã nhận được rất nhiều yêu cầu mời nhận xếp hàng hộ chờ mua iPhone 6 vào ngày máy mở bán tại Sydney. Mức thù lao cho dịch vụ này dao động trong khoảng từ 100 USD đến 800 USD. "Ảnh minh họa" Một người “xếp hàng thuê” chờ mua iPhone 5 qua dịch vụ Airtasker hồi năm 2012. Cụ thể, với mức tiền 100 - 200 USD, người nhận “nhiệm vụ” sẽ phải đứng chờ tại cửa hàng từ 0h sáng trước ngày iPhone 6 được bán ra chính thức. Trong khi đó ở mức 800 USD, thời gian đứng đợi sẽ dài hơn rất nhiều. Một người dùng Airtasker có tên Jess G thậm chí yêu cầu người chấp nhận lời mời của mình phải đứng đợi bắt đầu từ ngày... 9 tháng 9. "Ảnh minh họa" Tại Mỹ, nhiều iFan cũng không ngần ngại xếp hàng đợi mua iPhone 6 từ khi máy còn chưa công bố. Năm nay, Apple sẽ giới thiệu iPhone 6 trong một sự kiện được tổ chức vào ngày mùng 9 tháng 9 tới (0h, ngày 10 tháng 9 theo giờ Việt Nam). Dẫn lời một số nguồn tin thân cận với Apple, vào trung tuần tháng này, iPhone 6 sẽ được Apple phân phối chính thức tại một số thị trường trọng điểm. Theo dự đoán, iPhone 6 sẽ sớm rơi vào tình trạng “khan hàng” một thời gian ngắn sau khi lên kệ. (Tham khảo: Airtasker Blog, Mashable) Xem ảnh minh họa >>