Trung thu, Công Vinh không quên mua đầu sư tử, đèn ông sao cho con gái yêu | Kenh14 Mobile
Là một trong những gia đình được săn đón bậc nhất trong làng giải trí Việt Nam, lẽ dĩ nhiên những hình ảnh về bộ 3 Công Vinh, Thủy Tiên và bé "Bánh Gạo" luôn thu hút giới truyền thông. Dù vẫn thường giấu kín cô con gái bé bỏng trước các tay săn ảnh, nhưng dạo gần đây, cặp đôi Thủy Tiên - Công Vinh lại rất chịu khó nhắc tới bé "Bánh gạo" trên MXH.  Công Vinh và Thủy Tiên thường xuyên nhắc tới cô con gái cưng trên MXH dạo gần đây "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Thủy Tiên chia sẻ ảnh 2 mẹ con dắt tay nhau tại sân bay. Ít giờ trước, trên trang fanpage của mình, Công Vinh cũng đăng một bức ảnh chụp đèn ông sao, đầu sư tử, trống... Đây đều là những món đồ chơi truyền thống của trẻ em mỗi dịp Trung Thu và theo lời tiền đạo số 1 của bóng đá Việt Nam chia sẻ thì đó là "quà Trung Thu cho con gái yêu". "Ảnh minh họa" Ngay lập tức, bức ảnh của Công Vinh đã thu hút được lượng "thích" và bình luận khủng từ các fan hâm mộ. Hầu hết đều là những lời bình luận tỏ thái độ ngưỡng mộ gia đình hạnh phúc của tiền đạo xứ Nghệ. "Em thần tượng anh và chị Tiên", một fan nữ bình luận. "Dễ thương quá anh ơi", "Bánh Gạo chắc chắn sẽ thích lắm", các facebook-er tỏ ra thích thú với bức ảnh. Xem ảnh minh họa >>