Nữ sinh viên bị bạn trai đâm chết trong quán karaoke | Kenh14 Mobile
Nhiều người dân cho biết, khoảng hơn 16 giờ chiều ngày 22/9, một vụ án mạng xảy ra tại quán karaoke Hải Quỳnh, phường Quảng Hưng, TP Thanh Hóa khiến một nữ sinh tử vong trên đường đưa đi cấp cứu. Nạn nhân đã tử vong tên Dương Thị Hồng Ngọc trú tại phường Phú Sơn (TP Thanh Hóa). Ngọc hiện đang là sinh viên khoa mầm non - Trường Đại học Hồng Đức. Quán karaoke nơi xảy ra vụ án mạng. Theo những người dân có mặt tại hiện trường, Ngọc cùng nhóm bạn trong đó có bạn trai của mình (chưa rõ danh tính) đi hát karaoke. Sau đó, Ngọc ra về trước nhưng đã bị bạn trai đuổi theo và bất ngờ dùng dao đâm nhiều nhát vào cổ, người tại cửa ra vào của quán. "Ảnh minh họa" Nhiều người dân bàng hoàng khi chứng kiến vụ việc. Ngay sau khi vụ việc xảy ra, nhiều người dân đã nhanh chóng đưa nữ sinh viên đi cấp cứu. Tuy nhiên trên đường đi đến bệnh viện, do vết thương quá nặng nên nạn nhân đã tử vong ít phút sau đó. Sau khi gây án, nam thanh niên này bỏ trốn khỏi hiện trường. Hiện lực lượng chức năng đã xác định được đối tượng gây án và đang truy bắt. Vụ việc đang được Công an TP Thanh Hóa tiếp tục điều tra. Xem ảnh minh họa >>