Hai con song sinh của Hồng Nhung lần đầu theo mẹ đi sự kiện | Kenh14 Mobile
Sáng nay (1/10), vợ chồng nữ diva Hồng Nhung trở thành tâm điểm chú ý khi bất ngờ dẫn theo hai con song sinh tham gia buổi họp báo MonSoon Music Festival do nhạc sĩ Quốc Trung tổ chức tại Hà Nội. Có thể nói, đây là lần đầu tiên "Bống" Hồng Nhung giới thiệu hai bé Tôm và Tép với giới truyền thông, người hâm mộ. Trước đó, hầu như cô chỉ chia sẻ hình ảnh trên Facebook cá nhân. Xuất hiện trong họp báo, hai thiên thần Tôm - Tép được mẹ Hồng Nhung cho ăn mặc rất sành điệu, cùng đeo balo tê giác đáng yêu ở sau lưng. Nếu bé Tép diện váy đỏ như nàng công chúa đáng yêu thì bé Tôm lại búi tóc như nghệ sĩ, mặc sơ mi kết hợp quần kaki. Hồng Nhung lần đầu tiên dẫn theo hai con song sinh đi sự kiện "Ảnh minh họa" Hai thiên thần Tôm và Tép được mẹ Hồng Nhung cho mặc rất sành điệu và nhanh chóng thu hút sự chú ý của mọi người "Ảnh minh họa" Bé Tép xinh như công chúa với bộ đầm đỏ đi kèm với nơ cũng màu đỏ "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Biểu cảm đáng yêu của bé Tép "Ảnh minh họa" Bé Tôm lại búi tóc như nghệ sĩ "Ảnh minh họa" Và được mẹ Hồng Nhung cho mặc sơ mi kết hợp quần kaki cực sành điệu "Ảnh minh họa" Đôi mắt to tròn của bé Tôm "Ảnh minh họa" Trong lúc Hồng Nhung bận rộn trả lời phóng viên, hai bé được bố chăm sóc "Ảnh minh họa" Bé Tép ngơ ngác mỗi khi ống kính máy ảnh chụp "Ảnh minh họa" Kết thúc sự kiện, cả gia đình Hồng Nhung tay trong tay cùng nhau ra về "Ảnh minh họa" Công chúa Tép tỏ ra khá hiếu động còn anh trai Tôm lại điềm tĩnh hơn "Ảnh minh họa" Hồng Nhung liên tục chăm chút cho hai con "Ảnh minh họa" Ảnh: Kiên Nguyễn "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>