"Hoàng tử bé" Luhan và những khoảnh khắc còn mãi bên EXO | Kenh14 Mobile
Hôm nay 10/10, nhiều Kpop fan đã phải "ăn sáng" với tin tức Luhan đâm đơn kiện SM, đòi rút khỏi EXO. Thông tin không vui vẻ gì nhưng cũng không làm người ta cảm thấy sốc như khi Kris rời EXO hay Jessica rời SNSD mới đây nữa. Từ sau scandal của Jessica, những tin đồn xung quanh việc Luhan có khả năng tiếp bước Kris đã được lan truyền trong cộng đồng mạng. Kpop fan đã được chuẩn bị tinh thần từ trước và sự việc ngày hôm nay chỉ như một lời xác nhận. Khác với Kris, sự ra đi của Luhan đã và đang nhận được sự ủng hộ từ không ít người. Trên Twitter, nhiều fan đã đưa #alwayssupportluhan (tạm dịch: luôn luôn ủng hộ Luhan) lên thành "Worldwide Trends". Thành viên Lay của EXO còn vừa công khai gửi thông điệp ủng hộ Luhan trên mạng xã hội Weibo. Phản ứng bất ngờ của Lay đã khiến các fan có thêm niềm tin ở tình cảm anh em giữa các thành viên trong nhóm.  Cùng điểm lại một số khoảnh khắc còn mãi của Luhan bên những người anh em EXO: "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Luhan và Lay "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Luhan và Sehun "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Luhan và Xiumin "Ảnh minh họa" Luhan và Chen "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Luhan và Lay, Tao "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Luhan và Kris "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Luhan và Tao "Ảnh minh họa" Luhan và Suho "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Luhan và Baekhyun "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Luhan và Kai "Ảnh minh họa" Luhan và D.O "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Luhan và Chanyeol "Ảnh minh họa" Luhan và Kris, Lay "Ảnh minh họa" Luhan và Tao (EXO), Sungmin, Donghae (Super Junior) (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>