Sự thật việc chia tay phim trường của nàng A Châu TVB | Kenh14 Mobile
Không có gương mặt sắc nước hương trời, nhưng bằng thực lực của mình, Lưu Cẩm Linh trúng tuyển vào lớp đào tạo diễn viên ATV khóa 7 (1990) và trong năm đó, cô có ngay vai nữ chính trong Sự vô tình của luật pháp.  Bước khởi đầu của Lưu Cẩm Linh khá may mắn vì được ATV trọng dụng, lăng xê qua nhiều bộ phim, có thể kể đến Mãn Thanh thập tam hoàng triều, Kiếm thần, Xung xuất học viên, Long tuyền kỳ hiệp, Hoàn ngã kim sanh, Liệt hỏa hùng tâm, Long tại giang hồ… Trong ảnh, Lưu Cẩm Linh chụp hình cùng các tiểu sinh ATV thời ấy như Giang Hoa, Trương Gia Huy, Lữ Tụng Hiền...  Ngoài phim truyền hình, Lưu Cẩm Linh còn được các đạo diễn điện ảnh chú ý, mời tham gia một số tác phẩm cùng Lương Triều Vỹ (ảnh), Lưu Đức Hoa như Phong trần tam hiệp, Tân tiên hạc thần châm, Thiên trường địa cửu… Dù không phải vai chính nhưng đó là cơ hội giúp cô diễn viên sinh năm 1967 thể hiện tài năng trước khán giả.  Tuy nhiên, khi ATV xuất hiện nhiều gương mặt nữ mới trẻ đẹp hơn như Quan Vịnh Hà, Vạn Ỷ Văn, Ông Hồng… thì vị trí của Lưu Cẩm Linh bắt đầu lung lay. Cô bị đẩy xuống vai thứ chính, rồi vai phụ. Năm 1995, báo chí Hong Kong xôn xao thông tin một nữ diễn viên họ Lưu bị xã hội đen cưỡng bức, sau đó bị tống tiền 200 nghìn đô HK (hơn 26 nghìn USD). Nhiều người nghĩ đó là Lưu Gia Linh, nhưng bất ngờ, Lưu Cẩm Linh đã đứng ra thừa nhận nạn nhân đáng thương ấy là mình. Thay vì cảm thông, ATV lại ra lệnh “đông lạnh” Lưu Cẩm Linh, khiến cô không có phim đóng và buộc lòng phải chấm dứt sớm hợp đồng 5 năm với hãng truyền hình này.  Rời khỏi ATV, Lưu Cẩm Linh được TVB giang rộng vòng tay đón về. TVB đánh giá cô là một nữ diễn viên có khả năng nên tạo điều kiện cho cô tham gia nhiều bộ phim lớn như Hành động liêm chính (1996), Khi phụ nữ yêu đàn ông… và với vai A Châu trong bản dựng Thiên long bát bộ 1997 (ảnh), Lưu Cẩm Linh được khán giả biết đến rộng rãi. Chuyện bị cưỡng bức 2 năm trước nhanh chóng rơi vào lãng quên, cô trở thành hoa đán của màn ảnh nhỏ TVB.  Thế nhưng cũng như lúc bên ATV, khi sự nghiệp vừa tỏa sáng thì sự xuất hiện của lứa diễn viên đàn em Thái Thiếu Phân, Trương Khả Di, Xa Thi Mạn… một lần nữa lại cướp mất cơ hội của Lưu Cẩm Linh. Cô bị chuyển xuống vai thứ, đóng những nhân vật phản diện như Quý phi Điền Thái Điệp trong Trường Bình công chúa hay Quận chúa Tử Hà trong Bức màn bí mật 2…  Mất cơ hội đồng nghĩa với việc giảm thu nhập vì Lưu Cẩm Linh ký hợp đồng với TVB theo hình thức show, 1 tập phim là 2 show, mỗi show lúc ấy 3.000 đô HK (chưa đến 400 USD). Tính trung bình, trong 2 năm 2004-2005, mỗi tháng cô chỉ được 4.000 đô HK (hơn 500 USD), không bằng thu nhập của một ôsin người Philippines thời đó. Không còn lựa chọn nào khác, Lưu Cẩm Linh phải tìm đường thoát thân, đi học nghề bảo hiểm và sau khi hoàn thành vai mẹ của nữ diễn viên Tiết Khải Kỳ trong bộ phim Bằng chứng thép (2006), cô chia tay TVB sau đúng 10 năm hợp tác, chính thức bỏ nghề diễn viên.  Khoảng 5 năm trở lại đây, Lưu Cẩm Linh gần như đoạn tuyệt với giới nghệ thuật. Theo lời một người bạn cho biết, cô vẫn đang làm nghề bảo hiểm, cuộc sống tốt hơn và không có ý định trở lại phim trường. Tuy nhiên, thỉnh thoảng báo chí vẫn khơi lại chuyện năm xưa khiến nhiều người hiểu lầm vì ám ảnh sự việc này mà cô rời khỏi màn ảnh nhỏ. Xem ảnh minh họa >>