8 nguyên nhân tiêu biểu khiến sao Việt cứ mãi... mặc xấu | Kenh14 Mobile
Là người của công chúng và lại là phái đẹp, các ngôi sao nữ luôn cần quan tâm đến vóc dáng và ngoại hình của mình, đặc biệt là phong cách thời trang. Có thể xem phong cách thời trang là một yếu tố rất cần để làm nên sự nổi tiếng của các người đẹp trong làng giải trí. Hầu hết các người đẹp Vbiz đang cố gắng gìn giữ hình ảnh ở mức độ chỉn chu, vừa phải, phát huy được lợi thế sắc vóc. Thế nhưng, số sao nữ được công nhận là mặc đẹp trong Vbiz chỉ đếm trên đầu ngón tay.  Và số lượng sao mặc xấu thì nhiều gấp... 5 lần những ngôi sao mặc đẹp. Lật ngược lại vấn đề, có khá nhiều nguyên nhân đưa đẩy đến chuyện sao mặc xấu: mặc đồ không phù hợp hoàn cảnh, tham tiểu tiết hay thậm chí là vòng 1... quá to là những nguyên nhân thường gặp nhất, đã đẩy các người đẹp Vbiz lọt vào top sao mặc xấu. 1. Tham tiểu tiết Việc tham chi tiết, phụ kiện khiến nhiều người đẹp Việt bị mất điểm trong cách ăn mặc. Công chúng thường xuyên được thưởng thức những bộ cánh không hề liên quan trong cách kết hợp túi xách, giày dép, vòng vèo hay lối phối đồ rườm rà, sến... từ các người đẹp. Chính áp lực phải diện đẹp, khác biệt nhưng lại thiếu hụt sự tinh tế là lý do đã đẩy các sao Việt mắc phải lỗi này. Hà Anh "Ảnh minh họa" Hồ Ngọc Hà "Ảnh minh họa" Nhật Thu 2. "Non tay" mix đồ "Râu ông này cắm cằm bà nọ". Không ít lần, công chúng đã há hốc khi chiêm ngưỡng sự "sáng tạo" trong cách kết hợp trang phục của người đẹp Việt. Kể cả khi diện những trang phục đơn giản, các người đẹp Việt vẫn khiến công chúng phải tự hỏi vì sao họ lại có thể tự tin phối những món đồ cộc lệch đến như thế. "Ảnh minh họa" Hương Tràm "Ảnh minh họa" Đinh Hương "Ảnh minh họa" Đoan Trang 3. Thích "hở" quá đà Ranh giới giữa gợi cảm và phản cảm rất mong manh. Để có thể diện hở mà vẫn vừa mắt thì đòi hỏi người mặc phải hiểu rõ về vóc dáng của mình, qua đó biết rằng nên khoe chỗ nào và che chỗ nào thay vì khoe một cách thiếu chừng mực. Bên cạnh đó, để hở một cách tinh tế cũng cần đến những bộ trang phục thanh lịch, hợp mốt thay vì kiểu trang phục chỉ phục vụ cho mục đích khoe khoang cơ thể là chính. "Ảnh minh họa" Hương Giang Idol "Ảnh minh họa" Đông Nhi "Ảnh minh họa" Hương Tràm 4. Mặc đồ không hợp hoàn cảnh Có hai thái cực đối lập là "làm quá" hoặc quá xuề xòa. Nếu như có những sao chăm "làm quá" tại sân bay hay nơi lễ chùa thì ở một đối cực khác, không ít sao thường xuyên nhận được những lời chê trách vì bất cẩn trong việc chọn trang phục và trang điểm khi xuất hiện tại những sự kiện trọng đại. Chính những lần "sai lầm" này mà nhiều sao Việt đã tự làm cho hình ảnh của mình thêm xấu đi trong mắt công chúng. "Ảnh minh họa" Pha Lê "Ảnh minh họa" Hà Linh "Ảnh minh họa" Khổng Tú Quỳnh 5. Không hiểu rõ về cơ thể mình Đây cũng là lý do then chốt vì sao mà người đẹp Việt dù mặc đồ hiệu cao cấp vẫn tạo nên cảm giác kém sang, không thoát dáng đối với người nhìn. Tiêu biểu như vòng 1 khổng lồ, trễ nải mang đến cho các sao Việt ấn tượng về một vẻ đẹp phồn thực thay vì phong cách sang trọng, thanh lịch mà họ hằng mong muốn. Hoặc, họ lại tự tin diện áo crop-top trong khi từng ngấn mỡ đang chen lấn nhau để lộ diện sau lớp áo mỏng. "Ảnh minh họa" Lại Hương Thảo "Ảnh minh họa" Lý Nhã Kỳ "Ảnh minh họa" Mai Phương Thúy 6. Chọn nội y cẩu thả Nội y không chỉ giúp cố định đường cong trên cơ thể mà nó còn giúp phái đẹp cảm thấy thoải mái hơn trong mọi cử động hàng ngày. Việc chọn một bộ nội y phù hợp với cơ thể và trang phục luôn được đề cao. Các chuyên gia cũng khuyên rằng nên dành nhiều thời gian và sự quan tâm nhiều nhất có thể cho món phụ kiện này. Bởi, không chỉ ảnh hưởng đến sức khỏe, chọn nội y cẩu thả dễ dẫn đến một phong cách phản cảm. Mặc dù vẻ bề ngoài với váy áo là lượt, thậm chí mặc hàng hiệu đắt tiền nhưng không ít người đẹp không dành nhiều quan tâm tới nội y, khiến họ vô tình lọt vào top sao mặc xấu. Thậm chí, có một số sao còn tự tin... thả rông trước mặt công chúng. "Ảnh minh họa" Nhật Thu "Ảnh minh họa" Hà Anh 7. Quá khác biệt Mai Khôi hay Đồng Lan, Thanh Lam là những sao nữ hiếm hoi dám phá bỏ những nguyên tắc về thời trang để thể hiện cái tôi của mình. Thế nhưng, dị biệt cũng đồng nghĩa với những cái nhìn thiếu thiện cảm từ phía công chúng. Không ít lần những sao nữ dị biệt này khiến người nhìn phát hoảng với phong cách không giống ai của mình. "Ảnh minh họa" Mai Khôi "Ảnh minh họa" Đồng Lan "Ảnh minh họa" Thanh Lam 8. Trang điểm và làm tóc diêm dúa Việc lựa chọn cách trang điểm phù hợp với trang phục là vô cùng quan trọng. Tuy nhiên, không ít sao mặc một đằng, trang điểm một nẻo hoặc tệ không kém là thừa son phấn, khiến khuôn mặt trở nên lòe loẹt, thiếu thiện cảm. Nên nhớ rằng dù bộ cánh đẹp đến mấy, nếu thiếu đi sự hỗ trợ ăn ý của trang điểm và làm tóc thì ngay lập tức, vẻ đẹp đó đã bị giảm đi một nửa hoặc hơn cả thế. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Văn Mai Hương "Ảnh minh họa" Võ Hoàng Yến Xem ảnh minh họa >>