Toát mồ hôi lạnh với phim kinh dị “Vùng Đất Quỷ” của Nga | Kenh14 Mobile
VIY (Vùng Đất Quỷ) là bộ phim kinh dị giả tưởng của Nga do Russian Film Group và Marins Group Entertainment hợp tác sản xuất. Phim được chuyển thể từ cuốn tiểu thuyết cùng tên của Nikolai Gogol, nhà văn Nga gốc Ukraina sống trong những năm 1800. Lần đầu tiên, khán giả biết đến VIY là vào tháng 5/2013, khi đoạn trailer đầu tiên được phát hành và lập tức thu hút sự chú ý cao độ. Trailer chứa rất nhiều yếu tố kinh dị giả tưởng khiến người xem toát mồ hôi lạnh. Bên cạnh đó, nó còn kết hợp một số yếu tố hài, cũng như những cảnh hành động. (Video: Vui lòng xem trên bản web.)     "Ảnh minh họa" VIY lấy bối cảnh đầu thế kỷ 18, khi nhà khoa học địa lý Jonathan Green (Jason Flemyng) bắt đầu cuộc hành trình khoa học để có thể vẽ được bản đồ từ Tây Âu đến Đông Âu. Sau khi đi qua Transylvania và vượt qua dãy núi Carpathian, trong màn sương mù dày đặc, bị mất phương hướng, anh thấy mình lạc vào một ngôi làng nhỏ bí ẩn nằm trong rừng thuộc địa phận Ukraina - nơi vẫn bị gọi là “ Vùng đất quỷ”.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Những người sống ở đây không giống với bất kỳ ai mà Jonathan Green đã từng thấy trước đó. Họ đào một hào nước sâu để tách biệt mình khỏi thế giới. Họ nuôi dưỡng niềm tin “ngây thơ” rằng có thể tự cứu mình khỏi quỷ dữ, mà không hề nhận ra cái ác đã ngự trị trong tâm hồn của họ và đang chờ đợi một cơ hội để thoát ra và tàn phá thế giới.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" VIY ( Vùng Đất Quỷ) đã được chuyển thể lần đầu ở Nga năm 1967 do Georgy Kropachev và Konstantin Ershov chỉ đạo thực hiện. Bộ phim mới lần này quay tại Cộng hòa Séc và tái hiện lại câu chuyện về một thế lực ác cổ xưa, bỗng thức tỉnh tại một tu viện âm u sau cái chết của một thiếu nữ xinh đẹp.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Bộ phim VIY mới bắt đầu được sản xuất từ tháng 12/2005, do đạo diễn Oleg Stepchenko chỉ đạo và phải nhiều lần dừng lại do thiếu kinh phí. Trong tháng 10/2012, phim hoàn thành và đã được phát hành vào ngày 30/1/2014 ở Nga và Đức. Những nỗ lực của nhà sản xuất trong thời gian dài đã được đền đáp khi VIY không chỉ là phim 3D có suất chiếu mở màn lớn nhất từ trước đến nay ở Nga, mà còn được coi là phim thành công nhất tại thị trường trong nước.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Bộ phim thu hút người xem bởi cốt truyện ma quái, kỳ bí. Những góc máy chuyên nghiệp với sự hỗ trợ của hiệu ứng kỹ xảo đặc biệt và công nghệ 3D, đem lại những cảnh quay hoành tráng, sinh động. Bên cạnh đó, diễn xuất hoàn hảo của dàn diễn viên đã thể hiện được những góc khuất trong tâm hồn con người, mang lại cho khán giả những khoảnh khắc kinh dị đến rợn người.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" VIY (Vùng Đất Quỷ) dự kiến sẽ được khởi chiếu tại Việt Nam dưới định dạng 3D từ ngày 5/9/2014. Nhân dịp bộ phim ra mắt khán giả, hãng phát hành phim dành tặng cho độc giả 4 cặp vé tham dự sự kiện họp báo diễn ra vào Thứ Tư (3/9). Để giành lấy cơ hội này, bạn hãy gửi email đăng ký về hòm thư cinegame@kenh14.vn kèm thông tin cá nhân chi tiết. Chúc bạn may mắn!   "Ảnh minh họa" (Nguồn: Moviedisclosure) Xem ảnh minh họa >>