Wang Bit Na vì tình “trở mặt” với bạn thân trong phim "Đoạt tình" | Kenh14 Mobile
Hee Soo – vai diễn mới của Wang Bit Na trong phim Đoạt tình sẽ khiến khán giả phải ngã mũ chào thua vì mức độ “ác”.    Là nữ thừa kế của một khách sạn sang trọng và danh tiếng ngay tại trung tâm thành phố. Min Kyung Chae không chỉ giàu có mà cô còn có một tình yêu lãng mạn và bí mật với quản lý khách sạn Ji Sub. Họ chuẩn bị công khai mối quan hệ và tổ chức đính hôn. Và rồi Kyung Chae gặp Hee Soo, nhìn thấy cô quỳ gối trước một khách hàng hợm hĩnh, bị tạt nước vào mặt, cô động lòng trắc ẩn quyết định tiếp nhận Hee Soo về làm việc cho mình. Tình bạn của họ còn trở nên gắn kết hơn khi Hee Soo dọn đến ở cùng Kyung Chae.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Chỉ có điều, Kyung Chae không biết rằng Hee Soo cũng đã đem lòng yêu Ji Sub. Và lớn hơn cả lòng biết ơn, Hee Soo luôn cảm thấy ghen tị với Kyung Chae. Cô khao khát tất cả những thứ Kyung Chae có sẽ thuộc về mình. Rồi một ngày, cơ hội đó cũng đến. Hee Soo không ngần ngại hất cẳng Kyung Chae, đưa mình từ vị trí nhân viên lên làm bà chủ và đẩy cô bạn thân xuống thành một kẻ bần cùng. Nhưng Kyung Chae đâu phải là người dễ dàng bị đánh gục đến vậy…  Bên cạnh những cái tên quen thuộc như Park Eun Hye, Kang Ji Sub, Kang Kyung-Jun… Đoạt tình còn có sự góp mặt của kiều nữ Wang Bit Na. Dù không chuyên thủ vai nữ chính, nhưng Wang Bit Na (vai Hee Soo) không phải là cái tên xa lạ với những ai yêu thích phim Hàn. Bởi cô thường đảm nhận những vai “ác nữ” khó ưa nhất nhì trong phim. Có thể kể đến một vài tác phẩm như Dae Gu's Attack and Defense Battle, Can Love Become Money, Still You, Late Night Hospital, Rascal Sons…  Sau Still You, Wang Bit Na một lần nữa lại tái ngộ với khán giả với thể loại vai “đoạt tình”. Thậm chí, nếu so sánh thì Hee Soo trong Đoạt tình so với vai diễn cô đảm nhận trong Still You còn có phần độc ác và tàn nhẫn hơn. Bởi lẽ, cô không chỉ muốn giành chồng của người phụ nữ khác mà còn muốn tước đoạt hết tất cả những gì đối phương có bằng những thủ đoạn tàn nhẫn và âm hiểm nhất.   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Diễn xuất quá thành công của Wang Bit Na trong "Đoạt tình" đã giúp cô giành được giải thưởng Nữ diễn viên xuất sắc trong SBS Drama Awards 2013.  Nói về những vai “ác nữ” của mình Wang Bit Na cho biết nhờ chuyên đóng những vai ghê gớm cho nên cô chẳng phải mệt mỏi giữ gìn hình tượng của mình, nhờ vậy cuộc sống riêng của cô cùng chồng và con trai cũng thoái mái và bình yên hơn.  "Ảnh minh họa" Để biết Wang Bit Na đã “ác” như thế nào, đón xem "Đoạt tình" trên sóng TodayTV vào lúc 20h hàng ngày từ 4/8/2014. Xem chi tiết tại www.todaytv.vn. Xem ảnh minh họa >>