Krystal mê mẩn nhìn Bi (Rain) chăm sóc cún cưng | Kenh14 Mobile
Chưa lâu sau khi tung ra teaser đầu tiên, vừa qua, nhà sản xuất của dự án truyền hình My Lovely Girl (tựa Việt: Cô Nàng Đáng Yêu) tiếp tục tiết lộ đoạn clip giới thiệu thứ 2. Mặc dù nhân vật trung tâm vẫn là cặp đôi nam nữ chính nhưng teaser "nhá hàng" lần này chủ yếu đề cập đến những màn thể hiện cảm xúc cá nhân của Bi (Rain) và Krystal. Trong đó gây ấn tượng nhất là cảnh thành viên f(x) mê mẩn nhìn Bi chăm sóc cún cưng dưới cơn mưa tầm tã. Ánh mắt trìu mến của Krystal là bằng chứng cho thấy cô đã bắt đầu để ý đến chàng giám đốc điển trai này.  (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ảnh minh họa" Bên cạnh đó, teaser mới của My Lovely Girl còn nhấn mạnh quan điểm "Tình yêu đến giống như số phận" thông qua ba lời đề tựa: "Kí ức về tình yêu đã mất", "giai điệu ẩn chứa trong từng mảng kí ức" và "em sẽ mang giai điệu ấy đến bên anh". Song song là sự xuất hiện của hai nhân vật chính Hyuk Wook (Bi) và Se Na (Krystal). Từng là bạn trai của chị gái Se Na trước khi cô ấy gặp tai nạn qua đời, tuy nhiên số phận đã khiến Hyun Wook mất đi rồi lại có được một tình yêu mới. Đáng nói hơn, định mệnh của anh lại chính là Se Na.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Theo lịch dự kiến, My Lovely Girl ( Cô Nàng Đáng Yêu) sẽ lên sóng vào khoảng tháng 9, sau khi It's Okay, That's Love hạ màn.   (Nguồn: Soompi)  Xem ảnh minh họa >>