Quật ngã Atletico Madrid, Valencia gây sức ép lên Barca | Kenh14 Mobile
Valencia xuất sắc đánh bại ĐKVĐ Atletico Madrid Trước khi bước vào trận đấu này, 2 đội bóng đều đang có phong độ rất tốt ở cả La Liga lẫn cúp Châu Âu. Tuy nhiên, Valencia vẫn chỉ được coi là hiện tượng mùa giải năm nay khi góp mặt trong top 4, còn Atletico đang là ĐKVĐ La Liga. Trên lý thuyết, thầy trò Simeone dù hành quân đến Mestalla nhưng vẫn được đánh giá cao hơn.  Dẫu vậy, 90 phút trên sân đã chứng minh điều ngược lại. Không tấn công nhiều, không kiểm soát bóng nhiều hơn, với lối chơi hợp lý các học trò HLV Nuno Santo đã đánh bại "nhà vua" với tỷ số 3-1. Thậm chí, kết cục trận đấu được ấn định ngay sau 13 phút bóng lăn, Valencia đã dẫn trước 3-0. Vòng 7 La Liga 2014/2015: Valencia 3-1 Atletico Madrid Cuối hiệp 1, Mandzukic mang về 1 bàn thắng cho đội khách để kết thúc 45 phút đầu tiên với tỷ số 1-3. Đầu hiệp 2, diễn biến sẽ có thể thuận lợi hơn cho Atletico nếu như Siqueria thực hiện thành công quả phạt đền. Trước khi hết trận, Cerci khép lại cơn ác mộng của các nhà ĐKVĐ bằng chiếc thẻ đỏ. Chung cuộc Valencia "quật ngã" Atletico Madrid 3-1 để tạm thời vươn lên dẫn đầu BXH. "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>