Ca sĩ Tuấn Hưng đứng ngoài chỉ đạo sao V.League thi đấu | Kenh14 Mobile
Chiều 14/9, HPL đá bù vòng 4 bị hoãn 2 tuần trước vì lý do an ninh. Sau khi chiêu mộ được các hảo thủ V.League Mai Tiến Thành, Hoàng Đình Tùng, Lê Văn Thắng và Lê Sỹ Mạnh, ca sĩ Tuấn Hưng đã lần đầu tiên chịu đứng ngoài sân với mong muốn H.A.T sẽ giành chiến thắng. "Ảnh minh họa" Những cầu thủ đang chinh chiến tại V.League như Đình Tùng, Văn Thắng, Tiến Thành háo hức tham gia giải bóng đá phong trào đang gây tiếng vang lớn tại Thủ đô. "Ảnh minh họa" Quyết tâm thi đấu của Văn Thắng không khác gì một trận V.League. "Ảnh minh họa" Đội bóng H.A.T của ca sĩ Tuấn Hưng vượt lên dẫn trước 1-0 nhờ bàn thắng của Mai Tiến Thành. "Ảnh minh họa" Nhưng họ đã không thể bảo toàn thành quả khi để MV Corp gỡ hòa. "Ảnh minh họa" Trong khi đó, FC Hải Anh của Thành Lương và Văn Quyết đã vượt qua FC Thăng Long bằng tỷ số 1-0. "Ảnh minh họa" Ngày càng có thêm nhiều cầu thủ V.League xuất hiện tại giải phong trào HPL. Trường hợp mới nhất là cựu tuyển thủ U23 Sầm Ngọc Đức. "Ảnh minh họa" Ngọc Đức sát cánh cùng 2 người đồng đội tại CLB Hà Nội T&T là Ngọc Duy... "Ảnh minh họa" ... và Quốc Long trong màu áo của Tin lớn & Anh em. "Ảnh minh họa" Những trận đấu tại HPL luôn diễn ra rất sôi nổi và hấp dẫn. "Ảnh minh họa" Lượng khán giả trung bình đến sân theo dõi đạt mức 5.000 người mỗi chiều cuối tuần. Xem ảnh minh họa >>