Trần Kiều Ân - Trương Hàn hớn hở đi học quân sự | Kenh14 Mobile
Nữ diễn viên Đài Loan Trần Kiều Ân gần đây đã có cơ hội được trải nghiệm khóa học quân sự của sinh viên đại lục khi tham gia đóng phim điện ảnh Ít Nhất Còn Có Anh. Cô nàng không giấu được sự thích thú, hào hứng khoe loạt ảnh tự sướng nhí nhảnh trong bộ đồ tập luyện trên trang weibo cá nhân.     "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Trần Kiều Ân hào hứng với trải nghiệm học quân sự trong "Ít Nhất Còn Có Anh"   Trợ lý của Trần Kiều Ân sau đó còn ra mặt, tiết lộ câu chuyện hậu trường thú vị về loạt ảnh. Theo vị trợ lý, vì là lần đầu tiên trong đời tập quân sự nên trên phim trường Ít Nhất Còn Có Anh, Trần Kiều Ân tỏ ra rất lóng ngóng. Khi huấn luyện viên hô quay trái, cô nàng hồn nhiên quay sang… hướng ngược lại. Còn có một sự vụ bi hài phát sinh khác, đó là việc Trần Kiều Ân xỏ nhầm giày bên phải cho cả hai chân trong suốt buổi ghi hình, đến khi quay xong mới phát hiện ra.   "Ảnh minh họa" Tài tử Trương Hàn cũng khoe ảnh diện đồng phục huấn luyện trên Weibo   Movie Ít Nhất Còn Có Anh có nội dung dàn dựng từ bộ tiểu thuyết Khi Rau Chân Vịt Gặp Rau Muống của tác giả Cố Vĩ. Trong phim, Trần Kiều Ân đóng cặp cùng Trương Hàn, diễn câu chuyện tình yêu cảm động kéo dài từ thời sinh viên đến tuổi trưởng thành.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Tạo hình "chàng sinh viên" Trương Hàn trong "Ít Nhất Còn Có Anh"   "Ảnh minh họa" Một cảnh diễn thân mật của Trương Hàn - Trần Kiều Ân   (Nguồn: Weibo) Xem ảnh minh họa >>