Gia cảnh éo le của thai phụ tử vong vì xe cán, thai nhi rớt ra đường | Kenh14 Mobile
Mấy ngày gần đây, dư luận vẫn chưa hết bàng hoàng sau vụ tai nạn thương tâm  xảy ra với gia đình sản phụ Nguyễn Thị Kim Ngọc (SN 1987, ngụ tổ 23, khóm Trung An, phường Mỹ Thới, TP. Long Xuyên). Sáng ngày 25/10, chị Ngọc chuyển dạ và được chồng là anh Nguyễn Văn Nam (SN 1982) chở bằng xe máy vào bệnh viện Đa khoa T.P Long Xuyên nhưng khi đến QL91, mới chạy được vài trăm mét thì bị xe trộn bê tông chạy cùng chiều từ phía sau ủi tới, khiến xe gắn máy và vợ chồng anh ngã xuống đường. C hị Ngọc tử vong ngay tại chỗ, thai nhi rớt ra ngoài.  Bé sơ sinh bị cán đứt lìa một chân nên được chuyển gấp lên bệnh viện tuyến trên tại TP.HCM. Anh Nam được cấp cứu tại  Bệnh viện Đa khoa trung tâm An Giang nhưng phải nhanh chóng chuyển lên Bệnh viện Chợ Rẫy.  Cuộc sống chỉ trông vào đồng ruộng Chúng tôi tìm đến bệnh viện Chợ Rẫy, trong tình trạng sức khỏe đã dần cải thiện, anh Nguyễn Văn Nam (34 tuổi, huyện Chợ Mới, An Giang) chia sẻ: "Bây giờ, mỗi lần nhớ lại giây phút tai nạn kinh hoàng ấy, tim tôi lại đau nhói, nước mắt cứ thế tuôn ra. Không biết gia đình tôi có tội tình gì mà ông trời lại bắt chúng tôi chịu cảnh tang thương này. Giờ tôi đã trở thành người tàn phế rồi, biết làm sao để nuôi các con". Theo lời anh Nam, anh là con út trong gia đình 3 anh chị em, cả nhà chủ yếu sống nhờ vào đồng ruộng. Nhà đông anh em, việc học hành của anh cũng dang dở ngay từ thời niên thiếu.  Không chỉ phải chịu nỗi đau thể xác, anh Nam còn bị suy sụp tinh thần sau nỗi đau mất vợ. Hiện tại, anh chỉ cầu mong con mình được bình an. Hàng ngày, ngoài phụ giúp ba mẹ công việc đồng áng, anh Nam còn chịu khó trồng thêm trái cây trong vườn nhà để bán, tăng thu nhập cho gia đình. Năm 2007, anh gặp chị Nguyễn Thị Kim Ngọc trong một lần đi chơi cùng bạn bè. Sau gần nửa năm tìm hiểu, anh chị đến với nhau và được gia đình hai bên tuyệt đối ủng hộ. Bố mẹ 2 bên đều nghèo khó nên chỉ có thể để lại cho đôi vợ chồng trẻ ít ruộng đồng, tự lo cuộc sống. Theo bác sĩ, với tình hình hiện tại, phải mất khoảng 1 tháng nữa, anh Nam mới có thể lắp chân giả. Chị Ngọc là con thứ 3 trong gia đình có 5 chị em gái. Hoàn cảnh khó khăn nên gia đình chị sau đó chuyển về An Giang sinh sống. Chị Ngọc và anh Nam cũng nhường lại ruộng đất cho các anh chị em, theo gia đình về An Giang lập nghiệp. Ở vùng quê mới, họ chào đón đứa con đầu lòng Nguyễn Thị Cẩm Huyền (6 tuổi). Thấy cha mẹ vợ già yếu, anh Nam hằng ngày giúp chăm lo ba công ruộng, vừa trồng lúa vừa trồng hoa màu. Chị Ngọc hằng ngày đan nón lá đem đi bán dạo, mỗi chiếc nón chỉ lãi được vài nghìn đồng. Thỉnh thoảng rảnh rỗi, anh Nam lại đi bán nón phụ vợ. Chị Quanh kể lại hoàn cảnh gia đình chị gái mình. "Hai vợ chồng lúc chuyển tới nơi ở mới cũng rất chăm chỉ làm ăn. Đi làm từ sáng sớm tới khuya mới về nhưng cuộc sống vẫn chỉ đủ ăn hàng ngày, chứ không dư giả gì. Anh Nam hôm trước bán nón dạo được gần 500.000 đồng đem về đưa hết cho vợ, bảo để mua quần áo cho con. Sáng hôm sau chị Ngọc chuyển dạ, anh liền chở vợ ra bệnh viện. Nào ngờ... ngày sinh nở là ngày tang thương"- chi Quanh (em gái chị Ngọc) rưng rưng nước mắt. Suy sụp vì vợ mất, con nguy kịch Nỗi đau mất vợ khiến anh Nam suy sụp hơn trong thời gian nằm viện, lại nghe tin đứa con mới lọt lòng đang trong tình cảnh nguy kịch khiến anh càng khổ tâm. Điều anh quan tâm nhất lúc này là sớm được ra viện để chăm sóc các con. Phim chụp phần chân bị tổn thương của anh Nam. Anh Nam còn bị chấn thương ngực nghiêm trọng. Theo bác sĩ Lê Văn Tuấn (Trưởng khoa chấn thương chỉnh hình Bệnh viện Chợ Rẫy, TP.HCM), hiện tình trạng sức khỏe của anh Nam đang được theo dõi kĩ. Từ khi chuyển vào viện, tình trạng tức ngực khó thở vẫn còn tái diễn do chấn thương ngực nghiêm trọng. Cẳng chân của anh bị giập nát, mặc dù đã cưa bỏ một nửa chân trái. Trong khi đó, tại Bệnh viện Nhi đồng 1, tình hình sức khỏe bé trai một ngày tuổi vẫn còn rất nguy kịch. Bác sĩ Nguyễn Thanh Hùng, Giám đốc Bệnh viện Nhi đồng 1 TP HCM cho biết, con của sản phụ Nguyễn Thị Kim Ngọc vẫn hôn mê sâu, phải thở máy. Theo bác sĩ Hùng, sau khi tiếp nhận con của chị Ngọc từ Bệnh viện Đa khoa Hạnh Phúc, êkíp các bác sĩ đã tiến hành hồi sức tích cực, đồng thời phẫu thuật cấp cứu do toàn bộ phần chân dưới bị giập nát nhưng do tình trạng không thể cứu chữa, các bác sĩ đã tháo bỏ khớp gối phải của bé. Anh Tâm hiện đang chăm sóc cho anh vợ của mình. Những ngày nay, người chăm sóc anh Nam trong bệnh viện là người em vợ Trương Văn Tâm. Chia sẻ với chúng tôi, anh Tâm bày tỏ: "Hiện giờ, tôi chỉ mong sao cháu và anh tôi được bình an, đủ sức khỏe để về với gia đình. Khổ thân anh quá". Xem ảnh minh họa >>