Loạt ảnh gợi cảm của “siêu vòng một” Liễu Nham được tán dương | Kenh14 Mobile
Liễu Nham gần đây đã trở thành cái tên gây xôn xao dư luận Trung Quốc khi cô xuất hiện đầy gợi cảm trong bộ ảnh mới. Khoe được vóc dáng ngọt ngào, gợi cảm nhưng không kém phần nghệ thuật, Liễu Nham được ca tụng như người đẹp tiêu biểu của thế hệ mới Trung Quốc khi vừa hội tụ tài năng vừa có vẻ ngoài nóng bỏng. Đại diện của tạp chí Esquire không ngại ngần khen ngợi: “Cô ấy là biểu tượng đẹp hiếm hoi khi hầu như không cần qua chỉnh sửa, hình ảnh vẫn có được sự hoàn hảo: cơ thể không gầy không béo, không cần photoshop hình ảnh, gương mặt đẹp trẻ trung. Mọi bức ảnh đều không cần chỉnh sửa, rất hoàn hảo”.     "Ảnh minh họa" Liễu Nham được ca tụng như người đẹp tiêu biểu của thế hệ mới Trung Quốc khi vừa hội tụ tài năng vừa có vẻ ngoài nóng bỏng. Cô hoàn toàn thu hút trong loạt ảnh không cần chỉnh sửa.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Vẻ đẹp như sương mai của Liễu Nham.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Công việc rất bận rộn nhưng nụ cười luôn túc trực trên môi Liễu Nham. Cô cho biết, cô hài lòng với sự nghiệp hiện tại.   "Ảnh minh họa" Người đẹp Liễu Nham hiện không chỉ là một diễn viên, một ca sĩ mà còn là gương mặt đại diện cho nhiều nhãn hiệu, sản phẩm....   Cách Cách (Theo THX) Xem ảnh minh họa >>