Hé lộ những chi tiết độc đáo của "Monsoon Music Festival 2014" | Kenh14 Mobile
Chỉ còn khoảng thời gian ngắn nữa, Lễ hội âm nhạc quốc tế Gió mùa (Monsoon Music Festival 2014) sẽ chính thức diễn ra trong 3 ngày liên tiếp (2 đến 4/10) tại Hoàng Thành Thăng Long - Hà Nội với sự đồng hành của Kênh tin tức giải trí xã hội - Kenh14.vn. Hiện tại, BTC lễ hội đang gấp rút chuẩn bị những khâu cuối cùng cho lễ hội với hứa hẹn sẽ mang đến nhiều điều thú vị cho khán giả yêu nhạc.  Theo chia sẻ mới nhất từ BTC, đêm nhạc mở màn cho Monsoon Music Festival còn mang một ý nghĩa khác là đêm nhạc giao lưu Việt Nam – Đan Mạch sẽ diễn ra tại Hoàng Thành Thăng Long Hà Nội tối ngày 2/10. Đồng thời, đêm khai mạc sẽ được truyền hình trực tiếp trên đài truyền hình quốc gia VTV với số lượng khán giả dự kiến tham dự trực tiếp vào khoảng hơn 10 ngàn người.  Được chọn khai màn, dự án âm nhạc Cội nguồn được dàn dựng bởi nhạc sĩ Quốc Trung cùng nhóm nghệ sĩ quốc tế danh tiếng: nghệ sĩ guitar jazz người Pháp gốc Việt - Nguyen Le, nghệ sĩ bộ gõ từng chơi nhạc cùng Sting và Prince - Rhani Krija, nghệ sĩ Keyboard từ Thuỵ Điển - Dominic Hedin, các nghệ sĩ và ban nhạc nổi tiếng từ Đan Mạch, Anh… sẽ tạo nên một đêm nhạc ấn tượng để lại dấu ấn với khán giả, mở màn cho một Festival âm nhạc đa sắc màu. Ngay sau đó sẽ là màn trình diễn của hai ban nhạc Đan Mạch - Carpark North và Lulu Rouge nhằm giới thiệu phong cách âm nhạc mới mẻ của quốc tế đến với những khán giả Việt Nam.  "Ảnh minh họa" Đêm nhạc mở màn của  Monsoon Music Festival 2014 nhằm nâng cao tình hữu nghị giữa Việt Nam và Đan Mạch, đồng thời cũng nằm trong chiến dịch truyền thông nhằm kêu gọi đóng góp, ủng hộ cho công cuộc bảo vệ môi trường và chống biến đổi khí hậu mà Đan Mạch đang là đối tác chiến lược đặc biệt quan trọng của Việt Nam. Các buổi biểu diễn tiếp theo trong lễ hội sẽ là những chuỗi hoạt động nghệ thuật đa dạng, đa màu sắc từ những sự kết hợp đầy ngạc nhiên thú vị giữa các nghệ sỹ Quốc tế và Việt Nam, giữa những thể loại, văn hóa - âm nhạc khác nhau. Những sự giao thoa kết hợp này nhằm thu hút nhiều hơn các đối tượng khán giả, với những gu âm nhạc đa dạng, đặc biệt là đối tượng khán giả trẻ. Bắt đầu từ 16h chiều đến 23h đêm tại sân khấu chính ngoài trời, các phần biểu diễn sôi động từ các nghệ sĩ trẻ tài năng trong nước, tới những nghệ sĩ nổi tiếng quốc tế sẽ nối tiếp nhau để trở thành một buổi trình diễn mang màu sắc Lễ hội phong phú nhưng chọn lọc và chất lượng cao. Cho đến hiện nay, Monsoon Music Festival 2014 được ghi nhận là lễ hội âm nhạc đông nhất từ trước đến nay tại Việt Nam.  Monsoon Music Festival 2014 tổ chức tại Hoàng Thành Thăng Long, là địa điểm chưa từng có một chương trình lớn nào có thể vào được. Chương trình còn quy tụ số lượng nghệ sĩ Việt Nam và nước ngoài đông nhất, hơn 100 người. Tất cả mọi người tham dự lễ hội có cùng một tình yêu âm nhạc và ý thức quan tâm đến cộng đồng. Ngoài ra, với mức giá 80.000 đồng cho vé tham gia một đêm và giá "siêu combo" 150.000 đồng cho vé ba đêm (chỉ dành cho sinh viên) thì đây cũng được ghi nhận là mức vé rẻ nhất cho một chương trình có các nghệ sĩ quốc tế và nghệ sĩ nổi tiếng của Việt Nam tham gia. Đạo diễn sân khấu Phạm Hoàng Nam tiết lộ, sân khấu lễ hội sẽ là sự tiếp nối của truyền thống và hiện đại với phần phông nền bằng ánh sáng để làm nổi bật vẻ đẹp của Hoàng Thành, mặt sân khấu thì trang bị các phương tiện hiện đại, nổi bật. Phần âm thanh được thiết kế, lắp đặt đảm bảo phù hợp với một lễ hội mang tầm quốc tế và “gọn gàng” trong khuôn viên tổ chức để không ảnh hưởng đến sinh hoạt của nhân dân xung quanh. "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>