Muốn bẻ cong iPhone 6 Plus phải có cách làm hợp lý | Kenh14 Mobile
Vấn đề về những chiếc iPhone 6 Plus bị cong đang là chủ đề rất đáng được quan tâm trên internet. Không những người hâm mộ Apple được một phen "ê mặt" mà các đối thủ của táo cắn dở cũng tận dụng cơ hội này để tung hàng loạt đoạn quảng cáo "dìm hàng" sản phẩm mới tới từ Apple. Một vài người dùng đã trình diễn khả năng bẻ cong chiếc iPhone 6 Plus khá đơn giản. Họ cho rằng chiếc iPhone 6 này rất dễ bẻ nếu sử dụng đủ lực, thế nhưng không phải ai cũng có thể bẻ cong được chiếc iPhone 6 Plus này nếu như không biết cách. Nhiều minh chứng cho thấy iPhone 6 Plus có thể bị bẻ bằng tay, thế nhưng không phải ai cũng biết cách để bẻ sản phẩm này. Sau khi nghiên cứu cấu trúc vỏ lưng của iPhone 6 Plus từ iFixit, một người dùng đã phát hiện ra điểm yếu của sản phẩm này. Đó chính là khu vực phím giảm âm lượng với viền máy, nơi mà iPhone 6 Plus "yếu đuối" nhất. Apple đã trang bị một thanh kim loại vào khu vực phím tăng giảm âm lượng để cố định hai nút bấm này. Thế nhưng phần cuối của thanh kim loại lại quá gần với vị trí phím được cắt. "Ảnh minh họa" Phần kim loại cố định phím tăng giảm âm lượng quá gần với phần vỏ bị khoét lỗ phím, vị trí này trở thành điểm yếu nhất trên toàn bộ sản phẩm. Trong những thử nghiệm của Apple, iPhone 6 Plus khá khó để có thể bẻ cong. Thế nhưng, với điểm yếu trên, bất kì ai cũng có thể bẻ được sản phẩm này mà không cần tốn công sức. Người dùng đang sử dụng iPhone 6 Plus cũng nên... bảo vệ vị trí này để tránh cho thiết bị của mình gặp vấn đề. "Ảnh minh họa" Cách thức để... bẻ thành công iPhone 6 Plus theo một số nghiên cứu chỉ ra. Để giải quyết vấn đề này, Apple chỉ cần đơn giản tăng chiều dài của thanh kim loại hỗ trợ phím tăng giảm âm lượng để phần kim loại này cách xa khu vực vỏ bị cắt, khi đó vấn đề sẽ được giải quyết. (Tham khảo: PhoneArena) Xem ảnh minh họa >>