Fan cuồng lao xuống sân chụp ảnh "tự sướng" cùng Lampard | Kenh14 Mobile
Chỉ ít phút trước khi trận đấu giữa Man City và Sheffield Wednesday trong khuôn khổ vòng 3 Capital One kết thúc, một CĐV trẻ tuổi của đội nhà đã chạy vào sân để chia vui cùng Frank Lampard.  "Ảnh minh họa" Fan cuồng này còn lấy điện thoại chụp ảnh "tự sướng" cùng tiền vệ người Anh. "Ảnh minh họa" Dù bị làm phiền, nhưng Lampard tỏ ra khá vui vẻ đáp lại tình cảm của chàng trai trẻ. "Ảnh minh họa" Dù bị các nhân viên an ninh khóa tay đưa ra khỏi sân nhưng CĐV trẻ tuổi này vẫn tỏ ra rất mãn nguyện. "Ảnh minh họa" Lampard là một trong những cầu thủ chơi hay nhất trận Man City - Sheffield Wednesday. Anh góp công lớn vào chiến thắng của đội nhà với một cú đúp ở các phút 47 và 90. (Nguồn: Daily Mail) Xem ảnh minh họa >>