Krystal chủ động bổ nhào lên người Bi Rain | Kenh14 Mobile
Những tình tiết mới nhất của drama My Lovely Girl (tựa Việt: Cô Nàng Đáng Yêu) đã được SBS giới thiệu thông qua preview tập 8. Ở tập này, mối quan hệ giữa Lee Hyun Wook ( Bi) và Yoon Se Na ( Krystal) sẽ có nhiều chuyển biến đáng kể. Đáng nói hơn, cả hai sẽ có màn va chạm cực kì hấp dẫn mà người chủ động lại chính là cô nàng Se Na. Bất ngờ tiến sát lại chỗ của Hyun Wook, cô khiến anh giật mình đến ngã người ra ghế sofa. Đặc biệt, cô còn dùng tay đặt lên ngực của chàng CEO. Điều này làm cho Hyun Wook ngượng ngùng không nói nên lời.  Preview tập 8 của "My Lovely Girl" (Cô Nàng Đáng Yêu)     "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Chẳng những bị Se Na tấn công, cũng trong tập 8 của My Lovely Girl, Hyun Wook sẽ còn đón nhận thêm một màn thể hiện tình cảm khác cũng không kém phần gay cấn. Lần này, đối tượng chính là Shin Hae Yoon (Cha Ye Reun). Trong một phút nóng vội, cô bất chợt lao đến để hôn lên má của Hyun Wook. Thế nhưng đáng tiếc, chàng CEO điển trai lập tức từ chối, khiến Hae Yoon được phen hụt hẫng.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Tạm gác lại nội dung của tập 8 để quay lại tập 7 vừa kết thúc phát sóng cách đây không lâu. Ở tập này, Hyun Wook và Se Na đã có vô số phân đoạn ngọt ngào bên nhau. Một trong số đó là cảnh Hyun Wook ngồi yên ngắm Se Na ngủ. Vì để cô được ngon giấc, anh không ngại cho cô "mượn" bờ vai vững chãi của mình. Hành động của Hyun Wook đã phần nào cho thấy tình cảm mà anh dành cho cô.  Cảnh Se Na ngủ trên vai của Hyun Wook trong tập 7 của "My Lovely Girl" (Cô Nàng Đáng Yêu)   "Ảnh minh họa"   Tập 8 của My Lovely Girl ( Cô Nàng Đáng Yêu) sẽ tiếp tục được giới thiệu vào tối 9/10.  Xem ảnh minh họa >>