Rủ nhau đi ăn đặc sản Đà Nẵng giữa lòng Hà Nội | Kenh14 Mobile
Đà Nẵng từ lâu đã nức tiếng gần xa với sự xinh đẹp và văn minh, không chỉ có con người và cảnh vật, những món ăn ngon của thành phố này cũng được thực khách vô cùng thích thú. Nếu bạn đang ở Hà Nội và muốn được thưởng thức món ăn Đà Nẵng ngon bổ rẻ mà không phải đi xa, hãy đến với quán “Đặc sản Đà Nẵng” ở ngõ Hàng Đậu, phố Hàng Đậu - Hoàn Kiếm - Hà Nội để khám phá nhé! Đi vào ngõ Hàng Đậu tìm quán, bạn có thể hỏi người dân quán bà Gái ở đâu sẽ được mách lối rất nhiệt tình, ban đầu sẽ hơi ngỡ ngàng bởi quán bé và khuất, nếu đúng lúc quán đông thì phải loay hoay mãi mới ổn định được chỗ ngồi. Quán có 5 món để bạn lựa chọn: bánh xèo, bánh căn, chè chuối nướng, chuối nếp nước và bánh bột lọc Huế. Mách nhỏ là bạn cứ ăn thả ga đi, giá thành ở đây rất hợp lý so với các quán ăn ở khu phố cổ đấy. Những món ăn thú vị đậm chất miền Trung này. Nếu là lần đầu tiên đến quán, bạn hãy thưởng thức những món mặn như bánh xèo, bánh căn và bánh bột lọc Huế trước đi nhé. Bánh căn là loại bánh khá lạ, từ khuôn bánh, hình dáng đến hương vị. Bánh căn vàng ươm, thơm giòn, ăn kèm với rau sống và đu đủ muối cùng nước mắm chấm chua ngọt rất vừa vị. Có hai loại nhân, đó là nhân trứng cút giá 4k đồng/chiếc và nhân thịt băm giá 3k đồng/chiếc, bánh được gọi theo đĩa, hãy gọi món theo cách của bạn. "Ảnh minh họa" Bánh căn vàng ươm giòn rụm "Ảnh minh họa" Phần nhân đầy đặn nhưng không hề ngán. Có thể với bánh xèo thì nhiều bạn đã thấy quen thuộc và được thưởng thức nhiều nơi rồi, nhưng cứ ăn đi, bạn sẽ không phải hối hận đâu. Bánh xèo ở đây được đi kèm nước chấm chẻo đặc biệt, hoặc nếu không quen thì có thể thay bằng nước mắm chua ngọt cũng rất ngon. Bánh xèo nhỏ xinh, gồm nhân tôm, giá và thịt, có thể là thịt bò hay thịt lợn, giá tương ứng là 20k đến 15k/chiếc. Cắt nhỏ bánh thành miếng vừa ăn, dùng bánh tráng cuộn tròn với rau sống, giống như ăn phở cuốn của Hà Nội vậy, cùng một ít nước chấm, đặt vào miệng, cắn một miếng thôi đã thấy giòn rụm, béo ngậy thơm ngon. "Ảnh minh họa" Bánh xèo với giá đỗ, tôm thịt. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bánh chín thì nóng giòn, có màu vàng vô cùng đẹp mắt. "Ảnh minh họa" Bạn có thể ăn bánh xèo riêng như thế này... "Ảnh minh họa" ... hoặc là cuộn với chút rau sống cho thơm. "Ảnh minh họa" Bánh bột lọc Huế nhân gồm có tôm và thịt mỡ, được gói trong lá chuối tươi, đã được quán luộc trước rồi, lúc mang lên chỉ hấp qua cho nóng là có thể thưởng thức. Giá 10k đồng/3 chiếc, mỗi đĩa gọi lên tầm 6 chiếc là vừa ăn cho nhóm đi 3 người. "Ảnh minh họa" Đặc biệt, chè chuối nướng và chuối nếp nướng là hai món ăn ngọt khá thú vị. Nếu không phải là tín đồ hảo ngọt, lời khuyên chân thành dành cho bạn là chỉ nên gọi một ít trước để thử, nếu thấy thèm nữa mới gọi thêm, không là sẽ ngớn lắm đấy. Chè chuối nướng có giá 12k đồng/bát, còn chuối nếp nướng là 7k đồng/chiếc. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ấn tượng với quán không chỉ có món ăn ngon, lạ và rẻ, “Đặc sản Đà Nẵng” còn có nhân viên phục vụ vô cùng nhiệt tình và mến khách. Nếu không biết cách ăn hay có bất cứ một thắc mắc gì về món, bạn hãy mạnh dạn hỏi, nhân viên ở đây sẽ trả lời rất chu đáo với giọng Đà Nẵng nằng nặng dễ thương rất thú vị. Hãy rủ thêm một vài chiến hữu đi cùng ngay bạn nhé! Xem ảnh minh họa >>