Cục Hàng không lên tiếng việc sân bay Việt Nam vào bảng xếp hạng “tệ nhất" | Kenh14 Mobile
Sáng 20.10 Cục Hàng không Việt Nam đã đưa ra phản hồi về việc website http://www.sleepinginairports.net xếp loại CHKQT Nội Bài và Tân Sơn Nhất của Việt Nam vào danh sách 10 Cảng hàng không kém nhất năm 2014 tại Châu Á. Cục hàng không khẳng định, thời gian qua, ngành hàng không dân dụng Việt Nam đã có nhiều nỗ lực để cải thiện và nâng cao chất lượng dịch vụ hàng không trong đó có các dịch vụ tại cảng hàng không.  Các cơ quan quản lý nhà nước và doanh nghiệp cảng đã có các giải pháp quyết liệt, thiết thực như đầu tư, nâng cấp về cơ sở hạ tầng, trang thiết bị, phương tiện kỹ thuật, quy định tiêu chuẩn dịch vụ, nâng cao ý thức, thái độ làm việc của nhân viên hàng không. Chất lượng dịch vụ tại cảng hàng không sân bay đã có nhiều chuyển biến tích cực, rõ nét.  Theo đánh giá của Cục Hàng không Việt Nam, việc xếp hạng cảng hàng không của trang mạng nêu trên thuần túy dựa trên việc bình chọn của người truy cập qua mạng. Trang mạng  không phải của một tổ chức chuyên môn đánh giá về dịch vụ hàng không.  Vì thế, kết quả bình chọn chưa phản ánh được đầy đủ, khách quan việc cải thiện chất lượng dịch vụ tại CHKQT Nội Bài và Tân Sơn Nhất trong thời gian qua. Tuy nhiên, Cục Hàng không Việt Nam vẫn coi đây là một thông tin quan trọng để có các giải pháp nâng cao hơn nữa chất lượng dịch vụ tại các Cảng hàng không Việt Nam, trong đó có Cảng hàng không quốc tế Nội Bài (Hà Nội) và Tân Sơn Nhất (Thành phố Hồ Chí Minh). Xem ảnh minh họa >>