Victoria Beckham diện đồ như "diễn thời trang" tại sân bay | Kenh14 Mobile
Hôm mùng 1/9 vừa qua, Victoria Beckham đã đáp chuyến bay dài từ Anh sang Mỹ để tập trung cho những sự kiện thời trang sắp tới của cô tại đây. Tại sân bay JFK, New York, các phóng viên đã chụp được những hình ảnh ấn tượng của bà xã cựu danh thủ người Anh. Theo đó, thay vì mặc những chiếc quần dài quen thuộc, nhà thiết kế 40 tuổi lại chọn cho mình trang phục ngắn khoe đôi chân dài miên man. Nhiều người còn đùa vui rằng dường như bà mẹ 4 con đang "trình diễn thời trang" tại sân bay vậy. Bà xã của Beckham diện trang phục ngắn khoe đôi chân thon gợi cảm. Luôn giữ phong cách quý cô thanh lịch và có phần lạnh lùng đúng chất Anh quốc, Victoria luôn thu hút mọi ánh nhìn. Chiếc túi xách to bản với họa tiết đỏ và xanh tím than trở thành điểm nhấn trên tổng thể trang phục của bà Becks.  "Ảnh minh họa" Phong cách thời trang của Vic luôn thu hút nhiều sự chú ý. "Ảnh minh họa" Cô vẫn giữ nét lạnh lùng đã trở thành thương hiệu trên khuôn mặt. "Ảnh minh họa" Trong khi Vic sang Mỹ thì chồng cô, David Beckham vẫn đang có mặt tại Anh. Cựu tiền vệ tuyển Anh có buổi gặp gỡ với VĐV khuyết tật Jonnie Peacock - đại sứ một hoạt động dành cho trẻ em ở Anh. Dễ nhận thấy cánh tay phải của Becks vẫn phải băng bó bởi tai nạn hôm 28/8 vừa rồi. Beckham đã gặp tai nạn môtô trên đại lộ Sunset, sau khi anh vừa rời khỏi một cửa hàng xăm trổ. Vụ việc này khiến cựu ngôi sao của Man Untied và Real Madrid bị thương khá nặng. Theo tờ TMZ tìm hiểu, nguyên nhân dẫn đến tai nạn là do David Beckham đã cố gắng trốn tránh những tay săn ảnh. "Ảnh minh họa" VĐV khuyết tật Jonnie Peacock - đại sứ một hoạt động dành cho trẻ em ở Anh vừa có cuộc gặp gỡ David Beckham. "Ảnh minh họa" Cựu tiền vệ người Anh vẫn chưa khỏi hẳn vết thương gặp phải sau vụ tai nạn xe máy ở Mỹ ít ngày trước. Nguồn: Dailymail Xem ảnh minh họa >>