Sticker trong bình luận và vấn đề "kiệm lời" trên Facebook | Kenh14 Mobile
Cuối cùng thì tính năng chèn hình ảnh sticker vào bình luận đã chính thức được Facebook triển khai tới người dùng. So với khả năng chèn hình ảnh được Facebook triển khai trước đây thì khả năng chèn sticker mang lại cho người dùng sự lựa chọn rộng rãi hơn đồng thời là khả năng bình luận nhanh chóng hơn. Thế nhưng, liệu có hay không một Facebook "kiệm lời" trong thời gian tới? Khi Facebook ra mắt tính năng chèn ảnh trong bình luận, rất nhiều đoạn đối thoại trên mạng xã hội Facebook dần trở thành những hình ảnh "chế". Tính năng sticker ra mắt cũng đang được rất nhiều người dùng thích thú, liệu khả năng này sẽ hấp dẫn tới lúc nào? Bộ sticker thú vị trong ứng dụng Facebook Messenger đã chính thức xuất hiện trong bình luận. Theo chị Lê Giang, một người dùng Facebook lâu năm: "Tính năng chèn ảnh trước đây của Facebook rất thú vị, nó giúp cho mình cùng bạn bè có khả năng gửi ảnh cho nhau nhanh chóng cũng như chia sẻ những tấm hình hài hước. Mặc dù vậy, sau một thời gian sử dụng mình cảm thấy rất khó chịu với tính năng chèn ảnh khi nó biến tướng, trở thành trào lưu khó ưa trên Facebook. Vào trang cá nhân của bạn bè hay một số fanpage, thứ mình nhìn thấy chỉ là những hình ảnh giống nhau chứ không có nội dung thực tế nào". "Ảnh minh họa" Từ khi xuất hiện tính năng bình luận ảnh, nhiều người cho rằng các Facebooker đang "máy móc" hơn khi chỉ sử dụng ảnh và loại bỏ văn bản truyền thống. Đối với khả năng chèn bình luận sticker, một số người dùng dự đoán rằng Facebook trong thời gian tới sẽ còn... "loạn" hơn khi mà sticker cùng hình ảnh minh họa sẽ còn nhiều hơn những nội dung đăng tải. Tính chia sẻ trên Facebook sẽ dần bị thay thế bởi hình ảnh trong tương lai ngắn tới đây. Trong khi đó, anh Thành Đạt lại phát biểu rằng: "Tính năng chèn sticker trong khi chat trên Facebook rất hấp dẫn. Facebook mang khả năng này ra phần bình luận cũng là một tính năng tích cực. Mong rằng mọi người đừng lạm dụng nó và sử dụng Facebook bằng chính ngôn ngữ của mình chứ không phải những cái máy chèn hình ảnh". "Ảnh minh họa" Bạn đã sử dụng khả năng chèn sticker mới trên Facebook chưa? Bạn nghĩ thế nào về lần cập nhật này? (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>