Giọng hát Việt nhí: Hé lộ 2 nhóm đấu trong Vòng Đối đầu | Kenh14 Mobile
Thứ Bảy tuần này sẽ lên sóng tập đầu tiên của Vòng Đối đầu chương trình Giọng hát Việt nhí. Các em nhỏ đang tích cực tập luyện để có thể tự tin thể hiện tốt trên sân khấu và quyết tâm giành tấm vé vào Vòng Liveshow. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Trailer Vòng Đối đầu "Giọng hát Việt nhí 2014" Cậu bé của đội Lam Trường, "cu Tí" Đào Gia Phúc chia sẻ: “ Ở vòng này, con sẽ đối đầu với anh Minh Trường và anh Hoàng Sơn. Hai anh rất thân thiết và thương con. Anh Trường thì trầm tính, ít nói chuyện nhưng tình cảm, còn anh Sơn thì đẹp trai quá (cười). Đêm thi này tụi con sẽ trình diễn hai ca khúc và tụi con đã tập luyện rất nhiều với chú Lam Trường và cô Đoan Trang. Con hồi hộp lắm cô ạ vì mẹ con rất tự hào về con nên con sẽ cố gắng thể hiện tốt để mẹ con vui”. Lam Trường xếp Minh Trường, Gia Phúc, Hoàng Sơn vào 1 nhóm Một thí sinh khác của đội chị Tư Cẩm Ly, "anh Sáu" Đoàn Minh Tài chia sẻ: “ Ở vòng này con sẽ đối đầu với hai bạn nữ có giọng hát rất hay là bạn Ngọc Anh và "bé Điệu" Bích Hằng. Con không biết con có hát được như hai bạn không nữa. Con thấy không tự tin lắm nhưng con sẽ cố gắng nhiều ạ”. "Ảnh minh họa" Cẩm Ly chọn Ngọc Anh, Minh Tài, Bích Hằng vào 1 nhóm Sắp tới là một vòng thi căng thẳng nên các Huấn luyện viên đã có những phút giây vui đùa để tạo tâm lý thoải mái cho các thí sinh. 15 thí sinh sẽ chia làm 5 nhóm để thi đấu với nhau. Mỗi nhóm thí sinh sẽ được chọn ra 1 cái tên xuất sắc nhất, sau cùng trong số các thí sinh đã bị loại, HLV sẽ quyết định cứu thêm 1 em nữa, đưa tổng số thí sinh mỗi đội là 6 để bước vào Vòng Liveshow. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đội Lam Trường "Ảnh minh họa" Đội Cẩm Ly "Ảnh minh họa" Đội Hồ Hoài Anh - Lưu Hương Giang Xem ảnh minh họa >>