Mi Young (Jang Nara) xinh như búp bê trong đám cưới lần hai | Kenh14 Mobile
Tập 19 của drama Fated to Love You (tựa Việt: Định Mệnh Anh Yêu Em) đã đánh dấu màn tái hợp của bộ đôi Lee Gun ( Jang Hyuk) và Kim Mi Young ( Jang Nara). Sau cuộc chia ly đẫm nước mắt rồi đến việc hàng loạt những khúc mắc được gỡ bỏ, cuối cùng, cặp vợ chồng trẻ này cũng chịu trở về bên nhau. Một hôn lễ ngọt ngào, lãng mạn nhưng không kém phần kịch tính đã chính thức diễn ra. Cả cô dâu Mi Young lẫn chú rể Lee Gun đều cực kì hạnh phúc khi được sánh vai bên cạnh người yêu định mệnh của mình. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Mi Young và Lee Gun bỏ trốn giữa hôn lễ trong tập 19 của "Fated to Love You" (Định mệnh anh yêu em)     Trong ngày trọng đại, Mi Young chọn cho mình chiếc váy cưới ngắn màu trắng. Xuất hiện với kiểu tóc búi đơn giản cùng gương mặt trang điểm nhẹ nhàng, cô nàng xinh xắn hệt như búp bê. Về phía Lee Gun, anh vẫn vô cùng chỉn chu khi diện bộ lễ phục màu đen lịch lãm. Khác hẳn với không khí ngượng ngùng của lần đám cưới đầu tiên, ở lần kết hôn thứ hai, cô dâu - chú rể tỏ ra vô cùng hào hứng. Nụ cười tươi rói cùng ánh mắt chứa chan tình cảm mà cả hai dành cho đối phương là minh chứng rõ ràng nhất cho điều này.    "Ảnh minh họa"   Mặc dù đã được chuẩn bị kĩ càng, thế nhưng, hôn lễ của Lee Gun và Mi Young vẫn xảy ra sự cố nho nhỏ. Chuyện là trong buổi lễ, Lee Gun đột nhiên nhận được một cú điện thoại bí ẩn. Vừa gác máy, anh lập tức dẫn Mi Young chạy ra ngoài trước sự ngạc nhiên của đông đảo quan khách. Riêng bà nội của Lee Gun cũng được phen hoảng hốt vì hành động bất ngờ của cháu trai.    "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Tập 20, cũng là tập phim cuối cùng của Fated to Love You ( Định Mệnh Anh Yêu Em) sẽ phát sóng vào tối ngày 4/9.  Xem ảnh minh họa >>