JYJ: 5 năm vỏn vẹn lên TV được 5 lần! | Kenh14 Mobile
Nếu có một nhóm nhạc nào đó gọi là "con ghẻ" của các đài truyền hình Hàn Quốc thì không ai thích hợp hơn JYJ vì tất cả những sự cấm đoán từ các đài truyền hình lớn 5 năm qua với họ. Nếu lúc còn hoạt động trong DBSK, họ lên truyền hình gần như mỗi giờ mỗi phút trong một năm, nhưng trong 5 năm hoạt động với vai trò JYJ, số lần lên truyền hình của họ chưa tới... 1 bàn tay nếu không tính những gì diễn ra vào tối qua tại lễ khai mạc Á vận hội Incheon 2014. Họ vẫn là những tên tuổi có sức ảnh hưởng rất lớn ở Kpop vì sự lao động không ngừng nghỉ, sự ủng hộ của lượng fan khổng lồ trung thành và kiên trì qua năm tháng. Có thể sẽ rất lâu nữa Kpop mới chứng kiến được một nhóm nhạc có sức sống bền bỉ như thế này tồn tại. Có thể đa số những lần biểu diễn hiếm hoi của họ có được là từ tiếng nói của chính phủ và cũng có thể sau lần biểu diễn mới nhất này thì rất lâu nữa JYJ mới lại có thêm một cơ hội xuất hiện trên truyền hình. Tuy nhiên, khi nhìn vào những gì họ thể hiện trong 5 lần hiếm hoi được lên truyền hình sau đây thì không ít người cũng phải gật gù công nhận rằng đối với JYJ, việc hạn chế xuất hiện trên truyền hình chỉ là "chuyện cỏn con" với 3 anh chàng tài năng nhất nhì Kbiz này.  Lần thứ 1: Found You Đúng ngày đầu tiên của năm 2011, bộ ba JYJ xuất hiện trở lại trên sóng truyền hình KBS trong lễ trao giải thưởng KBS Drama Awards 2010 nhờ sự ảnh hưởng của bộ phim Sungkyunkwan Scandal mà Yoochun đóng vai chính. Cả ba cũng chỉ được biểu diễn ca khúc nhạc phim mang tên Found You chứ không được dùng các ca khúc trong album mới lúc đó. Tuy nhiên, sự xuất hiện của JYJ lúc đó đã kéo hết tất cả mọi sự chú ý và fan của cả nhóm kéo đến đầy cả hội trường mặc dù đây là một lễ trao giải phim truyền hình. Phần biểu diễn được đánh giá rất cao và ca khúc Found You vẫn được JYJ mang đi biểu diễn khắp nơi trên thế giới.  (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Lần thứ 2: Lễ bế mạc Daegu World Athletics Championships 2011  Đúng 8 tháng sau lần đầu tiên được biểu diễn trên truyền hình, JYJ mới có thể "lên sóng" một lần nữa trong lễ bế mạc Daegu World Athletics Championships 2011. KBS cũng e dè khi thông báo với fan rằng họ không chắc tiết mục của JYJ có được lên sóng hay không. Và vào ngày diễn ra sự kiện này, JYJ cuối cùng cũng có thể thuận lợi biểu diễn ca khúc Empty đầy sôi động mặc dù đài truyền hình thỉnh thoảng vẫn chĩa máy quay lên bầu trời để quay... pháo hoa.  (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ảnh minh họa" Lần thứ 3: Lễ nhậm chức tổng thống Hàn Quốc Sáng 25/2/2013 - gần 2 năm sau lần biểu diễn thứ 2, JYJ mới được lên lại sóng truyền hình. Nhóm vinh dự cùng với Psy trở thành 2 ngôi sao Hallyu được chọn biểu diễn trong lễ nhậm chức của Tổng thống Hàn Quốc. Vì đây là một sự kiện mang tính chất quốc gia nên dù có muốn hay không thì các đài truyền hình vẫn phải trực tiếp phần trình diễn của JYJ. Theo một số chuyên gia, sở dĩ JYJ nhận được sự tin tưởng và được chính phủ chọn nhiều lần trong các sự kiện quốc gia vì hình ảnh sạch sẽ và có nhiều đóng góp cho cộng đồng bằng các quỹ từ thiện. Lực lượng fan của JYJ cũng mang đến "tiếng tốt" cho thần tượng bằng những đóng góp từ thiện khắp đất nước và ra cả nước ngoài chỉ để các anh chàng nhận lại được sự yêu quý từ các cơ quan chính phủ. Jaejoong cũng từng được tháp tùng tổng thống Hàn Quốc trong các chuyến công du ra nước ngoài.  (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ảnh minh họa" Lần thứ 4: Jaejoong biểu diễn tại Nhà Xanh Ngày 27/10/2013 - 8 tháng sau lần biểu diễn thứ 3, thành viên Jaejoong của JYJ được lựa chọn cùng với IU là 2 nghệ sĩ Kpop góp mặt trong ARIRANG Concert được tổ chức tại Nhà Xanh - nơi làm việc của Tổng thống. Sự cá tính và tài năng vượt trội của Jaejoong đã gần như làm "lu mờ" tất cả các phần trình diễn khác trong chương trình hôm đó. Đây cũng là lần đầu tiên và duy nhất cho đến giờ Jaejoong được lên sóng truyền hình.  (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Lần thứ 5: Lễ khai mạc Á vận hội Incheon 2014 Được lựa chọn là Đại sứ quảng bá cho Á vận hội Incheon 2014 từ cách đây 2 năm, JYJ đã gần như bỏ hết công sức để cùng phái đoàn này đi khắp Châu Á để quảng bá cho sự kiện thể thao lớn nhất tại Hàn Quốc trong những năm gần đây (JYJ từng sang Việt Nam để quảng bá cho chương trình này). Tuy nhiên, khi đến gần ngày diễn ra chương trình, BTC họp báo và công bố danh sách biểu diễn mà "để quên" JYJ. Sự phẫn nộ khắp nơi của các fan JYJ đã tạo thành sức mạnh khiến cho BTC chương trình này thay đổi quyết định. JYJ đã có màn xuất hiện xứng tầm với ngôi sao biểu diễn hoành tráng nhất lễ khai mạc Á vận hội Incheon vào tối ngày hôm qua. Rất nhiều fan của JYJ khắp nơi trên thế giới đã vỡ òa khi sau gần 5 năm trời, các ngôi sao của họ mới có thể đường hoàng xuất hiện xuất hiện trên sóng truyền hình và đóng vai trò quan trọng trong ngày hội thể thao lớn nhất Châu Á. Sau nhiều lần phải chịu thiệt thòi, hình ảnh JYJ đã được truyền khắp 45 quốc gia và vùng lãnh thổ vào tối ngày hôm qua - hơn cả sự mong đợi của họ và các fan. Các mạng xã hội khắp nơi tại Hàn Quốc, Nhật Bản đều tràn ngập các lời chúc mừng dành cho "sự trở lại của các vị vua". (Video: Vui lòng xem trên bản web.) (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>