Ngỡ ngàng với diện mạo khác lạ của Seohyun (SNSD) | Kenh14 Mobile
Ngày hôm qua, Seohyun, Taeyeon và Tiffany (SNSD) đã xuất hiện trong một sự kiện thời trang được tổ chức tại New York. Seohyun dường như là thành viên được ưu ái hơn cả, khi số hình chụp được gửi về có rất nhiều tấm nữ ca sĩ xuất hiện riêng. Nhiều fan nhận xét, trong một số bức ảnh mới, Seohyun trông khá khác lạ. Bên cạnh đó, có không ít ý kiến bình luận rằng nguyên nhân có thể là do góc chụp hoặc do ánh sáng.   Được biết, thông tin đang được cộng đồng fan SNSD bàn luận sôi nổi nhất trong thời gian gần đây chính là việc bộ ba TaeTiSeo lên kế hoạch trở lại với 1 sản phẩm âm nhạc mới toanh.   Diện mạo trông khác lạ của Seohyun.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Seohyun được ưu ái hơn cả, khi số hình chụp riêng của cô nàng nhiều hơn 2 thành viên còn lại trong SNSD.   "Ảnh minh họa" Seohyun, Taeyeon và Tiffany di chuyển tới nơi tổ chức sự kiện.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Taeyeon, Tiffany và Seohyun khoe sắc trong sự kiện.   "Ảnh minh họa" Fan SNSD hiện đang rất mong đợi màn tái xuất trên các sân khấu âm nhạc của bộ ba TaeTiSeo. Nguồn: Newsen Xem ảnh minh họa >>