TP. HCM ngập nước chiều 1/10 | Kenh14 Mobile
Cơn mưa to chiều 1/10 làm nhiều khu vực tại TP.HCM ngập trong nước. Người dân khó nhọc, thậm chí gặp nguy hiểm trên những con đường ngập ở nhiều nơi như Quận 6, Quận 11, đường Tân Hóa, Trần Nhân Tông, Đặng Nguyên Cẩn... Một người bán hàng rong bì bõm trên đường về nhà (Q.6, TP.HCM). Ảnh: Hữu Khoa "Ảnh minh họa" Xe ôtô bị chết máy phải nhờ người dân phụ đẩy ra khỏi đường. Ảnh: Hữu Khoa "Ảnh minh họa" Xe chở hàng bị chết máy trên đường. Ảnh: Hữu Khoa "Ảnh minh họa" Người đàn ông khổ sở vì nước ngập gần đến yên xe. Ảnh: Hữu Khoa "Ảnh minh họa" Hai bà cháu vất vả trên đường về nhà. Ảnh: Hữu Khoa "Ảnh minh họa" Một người đàn ông ngã chìm trong nước khi đi trên đường. Ảnh: Hữu Khoa "Ảnh minh họa" Xe cộ của người dân tràn vào công trình thi công đường Tân Hóa để tránh nước ngập. Ảnh: Hữu Khoa "Ảnh minh họa" Nước ngập sâu làm ảnh hưởng đến việc đi lại của các em học sinh trường Trần Nhân Tông, P.1, Q.11. Ảnh: Hữu Khoa "Ảnh minh họa" Xe cộ hỗn loạn ngay ngã tư Tân Hóa – Đặng Nguyên Cẩn vì ngập nước. Ảnh: Hữu Khoa "Ảnh minh họa" Kẹt xe kéo dài ở Q.11 vì ngập nước. Ảnh: Hữu Khoa "Ảnh minh họa" Cảnh sát giao thông đẩy xe giúp người dân khi xe bị chết máy. Ảnh: Hữu Khoa "Ảnh minh họa" Một chiếc xe tải chết máy nằm chắn giữa đường. Ảnh: Hữu Khoa "Ảnh minh họa" Một chiếc xe buýt bị chết máy vì nước ngập sâu. Ảnh: Hữu Khoa "Ảnh minh họa" Một em nhỏ vất vả dắt xe trên con đường ngập. Ảnh: Hữu Khoa "Ảnh minh họa" Những em học sinh bị té ngã khi chiếc ôtô chạy qua tạo sóng mạnh giữa biển nước. Ảnh: Hữu Khoa "Ảnh minh họa" Một học sinh bị té ngã khi trên đường đi học về nhà. Ảnh: Hữu Khoa Xem ảnh minh họa >>