MV Bad Boy của Đông Nhi "bành trướng" khắp "Youtube Trung Quốc" | Kenh14 Mobile
Trong BXH âm nhạc toàn cầu hàng tuần của trang Youku, MV "Bad Boy" của ca sĩ Đông Nhi bất ngờ xuất hiện và tạo bước đột phá lớn khi chiếm vị trí số 5 trong Top. Ca khúc này đã vượt qua cả "Distance" của Duy An Na, "1, 2, 3" của Purfles hay "Steal My Girl" của nhóm One Direction. MV "Bad Boy" - Đông Nhi Hiện, MV "Bad Boy" đang có 381.000 lượt nghe và tăng lên từng giờ. Hàng trăm cư dân mạng bình luận trên trang này đều đánh giá MV không chỉ khoe được chất giọng của ca sĩ mà còn thể hiện những màn vũ đạo gợi cảm chẳng kém ca sĩ Hàn Quốc. Ảnh chụp màn hình thành tích đáng nể của MV "Bad Boy" trên Youku Trang Youku được ví von như "Youtube Trung Quốc" với lượng truy cập lớn nhất hiện nay. Việc một ca sĩ Việt Nam lọt Top bảng xếp hạng âm nhạc của trang này là điều hiếm thấy từ trước đến nay. Bên cạnh đó, một trang blog Tây Ban Nha chuyên về âm nhạc châu Á, bao gồm Kpop, Cpop, Jpop, Tpop, v.v... cũng vừa xếp hạng MV "Bad Boy" của Đông Nhi trong Top 10 BXH hàng ngày. Được biết, MV "Bad Boy" của Đông Nhi lọt Top 10 từ 27/10 (giờ địa phương) tại No.9, ngay trên ca khúc mới nhất của 2AM - "Days Like Today". MV "Bad Boy" trên BXH của blog Tây Ban Nha chuyên về âm nhạc châu Á Sau một ngày, MV "Bad Boy" đã thăng hạng 4 bậc lên No.5, vượt qua một số tên tuổi quen thuộc trong làng nhạc Hàn như 2AM, UNIQ, B.I.G, Epik High và BTS. Xếp trên "Bad Boy" đang lần lượt là "This Is Love" (Super Junior), "12:30" (B2ST), "Error" (VIXX) và "Zero-G" (Arashi). Hình ảnh vị trí hiện tại của MV "Bad Boy" - No.5 trên  BXH của blog Tây Ban Nha Việc MV "Bad Boy" bay ra khỏi biên giới Việt Nam, "hạ gục" cả fan Tây Ban Nha và được lăng xê, quảng bá trên một trang blog âm nhạc nước này khiến các fan của Đông Nhi không khỏi tự hào. MV "Bad Boy" là sản phẩm được Đông Nhi đầu tư lớn nhất từ trước đến nay. MV này đã khiến khán giả trong nước choáng ngợp vì không khác gì một sản phẩm của các ca sĩ quốc tế. Ngay sau khi ra mắt, MV "Bad Boy" lập tức tạo nên cơn "sốt" trên Youtube, Facebook và các bảng xếp hạng âm nhạc online. (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>