Hot teen Việt và những được - mất khi làm việc cùng sao Hàn | Kenh14 Mobile
Nhìn lại thời gian vài năm trở lại đây, đã có nhiều hot teen Việt may mắn có cơ hội được làm việc cùng các sao Hàn như: Midu quay quảng cáo cùng Big Bang, Ngọc Thảo đóng phim cùng Kim Woo Bin, St.319 đứng chung sân khấu với 2NE1, Hoàng Oanh giao lưu với Kim Hyun Joong... Đối với thế giới hot teen nói riêng và làng giải trí nói chung thì đó được xem như những tín hiệu đáng mừng bởi ai cũng biết có được cơ hội gặp gỡ, giao lưu hay làm việc chung với những ngôi sao tầm cỡ châu Á, thậm chí thế giới không phải là điều dễ dàng.  Còn nhìn từ khía cạnh cá nhân của hot teen Việt - người may mắn sở hữu cơ hội mà rất nhiều người mơ ước đó thì việc được sánh bước bên cạnh những ngôi sao xứ sở Kim Chi được hàng ngàn người mến mộ, tất nhiên mang lại nhiều "lợi lộc", nhưng cũng ẩn chứa áp lực lớn, khiến họ phải "mất" nhiều thứ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hoàng Oanh, Midu, Ngọc Thảo, Kelbin... là những hot teen Việt từng có dịp "sánh vai" cùng các sao Hàn. Cơ hội "ngàn năm có một" thì ai mà không muốn... Từ xưa tới nay, đất nước Hàn Quốc vốn nổi tiếng với ngành công nghiệp giải trí phát triển nhất nhì châu Á với những ngôi sao hạng A của toàn châu lục và vô vàn những hiệu ứng ăn theo như: phong cách thời trang, trào lưu âm nhạc, điện ảnh... Vậy nên với làng giải trí Việt chỉ đang trên đà phát triển và mở rộng thì việc được hợp tác, sánh vai ngang hàng với những ngôi sao Hàn Quốc quả thật là một cơ hội "ngàn năm có một" không phải ai cũng may mắn có được. Vậy nên có thể nói cơ duyên được làm việc chung với các star đình đám đó là một dấu mốc lớn trong sự nghiệp của hot teen Việt. Khách quan mà nói, sánh bước bên cạnh sao Hàn là dịp để hot teen Việt được "nâng tầm". Nôm na, hot teen đó phải có điểm gì đặc biệt như ngoại hình xinh đẹp, tài năng nổi bật, may mắn và đặc biệt là vốn ngoại ngữ tốt... thì mới được đơn vị trung gian lựa chọn để đại diện cho Việt Nam trong dàn hot teen nhiều như "nấm mọc sau mưa". Đồng nghĩa với việc, hot teen ấy sẽ được khẳng định tài năng, trở nên nổi tiếng hơn, phủ sóng hình ảnh không chỉ ở Việt Nam mà còn được truyền thông các nước khu vực để mắt. Còn nhớ, nhóm nhảy đình đám St.319 của Việt Nam từng được đứng chung sân khấu với nhóm 2NE1 trong 1 lần sang Việt Nam lưu diễn. Trưởng nhóm St.319 - Aiden chia sẻ: "Khi nhận được lời mời tham gia biểu diễn, chúng tớ vô cùng vui mừng và bất ngờ, cả nhóm đã cùng ôm chặt lấy nhau và nhảy tưng bừng khắp cả phòng tập. Không chỉ là một vinh dự lớn khi được cùng tham gia biểu diễn, điều này còn có ý nghĩa rất to lớn với St.319 vì chúng tớ cũng là những fan mê mẩn 2NE1 từ âm nhạc cho đến phong cách của 4 cô nàng".  "Ảnh minh họa" St.319 sau đêm diễn cùng 2NE1 đã trở thành nhóm nhảy được yêu thích số 1 Việt Nam. Sau thành công của chương trình, St.319 trở thành nhóm nhảy cover gần như nhất nhì trong cộng đồng teen Việt, thậm chí còn "lân la" sang cả các nước trong khu vực khi số lượng fan quốc tế của nhóm bỗng "vụt" tăng sau đêm diễn. Liên tiếp sau đó là những cơ hội mới, cũng rất "màu mỡ" đến với nhóm.  Xa hơn, mỗi lần hợp tác là một dịp để học hỏi. Đâu phải ai cũng có cơ hội làm việc (và học hỏi) ở những người đã thành công trên toàn châu lục, với một ekip hùng mạnh, chuyên nghiệp. Vậy nên cơ hội đó như dịp để hot teen nhà ta rèn luyện bản lĩnh, sự tự tin, học hỏi thêm những kinh nghiệm mới và trải nghiệm bản thân  mình.  Hot girl Ngọc Thảo, sau thời gian gửi video casting và trải qua nhiều vòng tuyển chọn gắt gao đã được mời đóng phim cùng 2 ngôi sao nổi tiếng xứ Hàn là Kim Woo Bin và Song Ji Hyo. Chỉ sau 2 ngày ngắn ngủi "thức khuya dạy sớm" làm việc, Ngọc Thảo cho biết mình học được rất nhiều điều khi làm việc cùng ekip nước ngoài: sự chuyên nghiệp, chỉn chu, đúng giờ, sự cộng tác sao cho ăn ý với bạn diễn, cách xử lý khi bất đồng ngôn ngữ giữa các thành viên ekip... Nàng hot girl vốn chỉ quen thuộc với hình tượng nhí nhảnh khẳng định rằng rất vui sướng khi có trong tay cơ hội hiếm hoi ấy. "Ảnh minh họa" Ngọc Thảo học hỏi được nhiều kinh nghiệm sau 2 ngày làm việc chung cùng ekip nước ngoài. Và những "áp lực vô hình" đặt lên vai hot teen Việt Người ngoài nhìn vào, ai cũng trầm trồ, tán thán, thậm chí là ghen tị khi "anh ấy được diễn chung với thần tượng của mình", "chị ấy được đóng phim chung với anh đẹp trai thế"... Thế nhưng xét từ suy nghĩ của những người trong cuộc thì mọi chuyện không hoàn toàn như vẻ bề ngoài ấy. Trước hết, khi được làm việc cùng sao Hàn thì cũng có nghĩa hot teen ấy gánh trên vai kỳ vọng của nhiều người. Kỳ vọng càng lớn thì áp lực càng nhiều khi đó không chỉ còn là hình ảnh của cá nhân, mà còn là hình ảnh của cả một bộ phận giới trẻ Việt. Vậy nên hơn ai hết, bản thân hot teen Việt phải tự ý thức được trách nhiệm lớn lao của mình để có được buổi làm việc thành công nhất, mang lại cái nhìn đẹp của bạn bè quốc tế về Việt Nam. Quả đúng vậy, để gây được ấn tượng tốt, nếu St.319 đã phải "đau đầu" suy nghĩ từ trang phục, bài vở sau những giờ vã mồ hôi tập nhảy thì Ngọc Thảo phải thử qua hàng trăm bộ trang phục, thử kiểu tóc, học tiếng Hàn cấp tốc... Tất cả chỉ vì mong muốn để lại ấn tượng tốt đẹp của nghệ sỹ ngoại, ekip ngoại về giới trẻ Việt. "Ảnh minh họa" Các hot teen Việt đã phải chuẩn bị và tập luyện rất vất vả cho buổi làm việc được thành công.  Không chỉ dừng lại ở đó, cái "mất" lớn nhất có lẽ là cái nhìn thiếu thiện cảm, có phần chủ quan và ích kỷ của một bộ phận khán giả Việt Nam. Khách quan mà nói, sự chuẩn bị dù kỹ lưỡng tới đâu cũng khó tránh khỏi sơ suất. Những lỗi nhỏ mà các hot teen Việt trong lần đầu tiên trải nghiệm cơ  hội lớn gặp phải là hoàn toàn xứng đáng được thông cảm, bỏ qua. "Ảnh minh họa" Thế nhưng khán giả và đặc biệt là cộng đồng mạng thì không phải ai cũng nghĩ như vậy. Midu từng "lao đao" khi bị chê mặc xấu trong chuyến sang Hàn Quốc để quay quảng cáo cùng Big Bang. Dù cô nàng đã lên tiếng giải thích rằng bộ trang phục khi cô quay quảng cáo là do ekip chuẩn bị, còn chiếc áo lông trong hình chụp lại là do cô mượn của một người cùng đoàn do trời quá lạnh, nhưng vẫn có vô vàn những ý kiến chê bai, chỉ trích khiến bản thân người trong cuộc bế tắc. "Ảnh minh họa" Midu từng "lao đao" sau những lời chê "tơi tả" về lỗi trang phục trong chuyến làm việc với Big Bang tại Hàn Quốc. Trường hợp của Ngọc Thảo cũng không ngoại lệ. Chính bản thân cô nàng cũng phải thừa nhận rằng song song với những cái "được" từ cơ hội này, cô nàng phải tiếp nhận thêm vô số những anti fan. "Thảo biết khi nhận job này thì sẽ có nhiều người ghét Thảo lắm. Và sự thật cũng đúng như vậy, nhiều bạn bè Thảo cũng nói tới Thảo rằng lượng người anti đã tăng lên đáng kể. Người ta ghen tị và nói rằng Thảo không xứng đáng đứng cạnh thần tượng của họ. Nhưng là người của công chúng thì phải chấp nhận tất cả những điều đó và Thảo chỉ biết hoàn thành tốt công việc được giao thôi!" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Còn Ngọc Thảo thừa nhận mình bị anti nhiều hơn sau lần đóng phim chung với chàng tài tử điển trai này. Tạm kết Như đã nói ở trên, với một đất nước mà ngành công nghiệp giải trí đang trên đà phát triển như Việt Nam thì việc đuợc hợp tác với một nền giải trí tiên tiến như Hàn Quốc là một điều rất cần để học hỏi và nâng cao vị thế. Bản thân những đơn vị đại diện cũng phải rất cân nhắc và khắt khe trong việc lựa chọn các hot teen Việt hay sao Việt trong những lần hợp tác, làm việc chung sao cho "đẹp mặt, thỏa lòng" cả đôi bên. Vậy trong khi bản thân hot teen Việt đang không ngừng cố gắng, nỗ lực trân trọng cơ hội ấy thì chúng ta - những khán giả Việt Nam cũng nên dành hết sự ủng hộ của mình một cách nhiệt tình và tích cực nhất như một động lực giúp hot teen hoàn thành tốt nhiệm vụ của mình, mang lại vinh dự và cái nhìn thiện cảm của bạn bè quốc tế dành cho Việt Nam. Xem ảnh minh họa >>