Chung Hán Lương bị mắng tối tăm mặt mũi vì bắt cá hai tay | Kenh14 Mobile
Vừa qua, dự án điện ảnh  Bạn Thân  (tên tiếng Anh: Girls) đã tiết lộ một đoạn clip ngắn về các nhân vật nam chính. Trong  phim, Lâm Kiệt ( Chung Hán Lương) bắt cá hai tay bị bạn gái Hi Vấn ( Trần Y Hàm) và 2 người bạn của cô mắng cho một tràng tối tăm mặt mũi. Chung Hán Lương cho biết: "Các cô ấy mắng chửi không ngừng mà trong kịch bản có viết như vậy đâu! Nhưng dường như họ thấy phải mắng cho đã mới có thể hả giận." (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nhân vật của Chung Hán Lương bị phát hiện bắt cá hai tay Khi được hỏi về nhân vật Lâm Kiệt, Chung Hán Lương bày tỏ: "Thật ra, tôi cho rằng nhân vật này không hoàn toàn là một gã đàn ông tệ bạc. Tôi cảm thấy anh ta cũng có trách nhiệm với bạn gái, rất cố gắng bảo vệ thế giới đẹp đẽ của hai người." "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tạo hình nhân vật Lâm Kiệt  Dự án điện ảnh Bạn Thân (tên tiếng Anh: Girls) tập hợp dàn diễn viên: Trần Y Hàm, Tiết Khải Kỳ, Dương Tử San, Ngô Kiến Hào, Chung Hán Lương... Nội dung phim xoay quanh câu chuyện tình yêu, tình bạn của ba nhân vật nữ, dù trải qua bao nhiêu sóng gió vẫn luôn cùng nhau chia sẻ. Bạn Thân sẽ được công chiếu vào ngày 31/7 tới đây tại Trung Quốc. "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>