iPhone mới về Trung Quốc trong những hộp... kem đánh răng | Kenh14 Mobile
Báo cáo dẫn lời một số nhân viên hải quan Trung Quốc cho biết chỉ trong vòng 3 ngày sau khi iPhone 6 và iPhone 6 Plus chính thức bán ra tại Hong Kong, nhân viên hải quan ở hai cảng Hoàng Cương và Phúc Điền đã phát hiện hơn 400 trường hợp "xách tay" iPhone mới vào thị trường nội địa không khai báo với hải quan. Báo cáo này cũng cho biết tính tới thời điểm hiện tại hải quan Trung Quốc đã thu giữ 36 chiếc iPhone mới. Điều thú vị nằm ở chỗ, dân buôn iPhone xách tay Trung Quốc nghĩ ra rất nhiều... chiêu trò với hy vọng có thể mang được máy về nước thành công. iPhone 6 được giấu trong hộp chè bị hải quan Trung Quốc phát hiện. Cụ thể, vào ngày 19 tháng 9, một thanh niên 17 tuổi mang một hộp chè lớn khi nhập cảnh đã gặp phải sự nghi ngờ của hải quan. Khi kiểm tra, bên trong hộp chè này hoàn toàn không có chè, thay vào đó là 6 chiếc iPhone 6. Một nhân viên hải quan Hoàng Cương chia sẻ vào ngày 21 tháng 9, tổng cộng 8 chiếc iPhone 6 cũng được vận chuyển trái phép về nước bên trong những hộp bánh, hộp cà phê và thậm chí là... hộp kem đánh răng. Một vài hộp đựng iPhone 6 còn được giấu dưới một lớp thức ăn để giảm thiểu rủi ro bị phát hiện. "Ảnh minh họa" Một người khác giấu iPhone mới trong những hộp cà phê. Mặc dù được Apple xác định là một thị trường lớn cần "tấn công", cho tới nay ngày iPhone 6 và iPhone 6 Plus lên kệ tại Trung Quốc vẫn chưa được công bố. GSMArena dẫn nguồn tin chưa được xác nhận cho biết nguyên nhân tình trạng này đến từ việc Apple chưa ký kết được giấy phép cho phép bán thiết bị mới từ Bộ Công nghiệp Thông tin Trung Quốc. Nguồn tin này cũng cho biết có thể phải đến đầu năm 2015, bộ đôi iPhone mới chính thức có mặt tại nước này. (Tham khảo: Business Insider, QQ.com, GSMArena) Xem ảnh minh họa >>