Đi tìm hình mẫu mỹ nhân chuyển giới đẹp nhất showbiz Việt | Kenh14 Mobile
Những năm gần đây, khi việc chuyển giới trở thành việc bình thường trong xã hội, không ít tên tuổi nghệ sĩ nam trước đó đã mạnh dạn chuyển đổi giới tính của mình hoặc cũng không hiếm những trường hợp chuyển giới xong và tấn công showbiz. Bất kể trường hợp nào, đều thu hút nhiều sự chú ý của công chúng. Tuy nhiên, không phải ai chuyển giới xong cũng mang được một vẻ đẹp như một người phụ nữ hoàn chỉnh ở tất cả các bộ phận cơ thể. Chọn 4 gương mặt tiêu biểu là Lâm Chi Khanh - nghệ sĩ chuyển giới từng gây chấn động dư luận, Cindy Thái Tài - nghệ sĩ đầu tiên chuyển giới tại Việt Nam, Hương Giang Idol và Lan Phương - 2 gương mặt trẻ và được đánh giá là có quá trình chuyển giới khá thành công tham gia vào cuộc bình chọn vui này với hi vọng sẽ tìm ra được một hình mẫu tương đối hoàn hảo về một mỹ nhân chuyển giới của showbiz Việt chứ không phải bình chọn cho một cá nhân nào. Có thể có những sự so sánh khập khiễng vì các người đẹp đều khác nhau về độ tuổi cũng như cơ địa khác nhau, phong cách và hình ảnh xây dựng khác nhau nên chúng tôi chỉ chọn những khoảnh khắc đẹp nhất của họ trong bảng bình chọn vui này.  Mắt Khảo sát: Mỹ nhân chuyển giới nào có đôi mắt đẹp nhất? Bạn chỉ có thể chọn một mục. Bình chọn của bạn sẽ được công khai. Lâm Chi Khanh Hương Giang Idol Lan Phương Cindy Thái Tài Mũi  "Ảnh minh họa" Khảo sát: Mỹ nhân chuyển giới nào có mũi đẹp nhất? Bạn chỉ có thể chọn một mục. Bình chọn của bạn sẽ được công khai. Lâm Chi Khanh Hương Giang Idol Lan Phương Cindy Thái Tài Miệng "Ảnh minh họa" Khảo sát: Mỹ nhân chuyển giới nào có miệng đẹp nhất? Bạn chỉ có thể chọn một mục. Bình chọn của bạn sẽ được công khai. Lâm Chi Khanh Hương Giang Idol Lan Phương Cindy Thái Tài Tóc "Ảnh minh họa" Khảo sát: Mỹ nhân chuyển giới nào có mái tóc đẹp nhất? Bạn chỉ có thể chọn một mục. Bình chọn của bạn sẽ được công khai. Lâm Chi Khanh Hương Giang Idol Lan Phương Cindy Thái Tài Thân hình  "Ảnh minh họa" Khảo sát: Mỹ nhân chuyển giới nào có cơ thể đẹp nhất? Bạn chỉ có thể chọn một mục. Bình chọn của bạn sẽ được công khai. Lâm Chi Khanh Hương Giang Idol Lan Phương Cindy Thái Tài Xem ảnh minh họa >>