Tai nạn thảm khốc ở Sa Pa: Bí ẩn người cầm lái lúc xe lao xuống vực | Kenh14 Mobile
Chiếc xe khách giường nằm gần như nát vụn sau vụ tai nạn thảm khốc khiến 12 người chết, 41 người bị thương - Ảnh: Văn Duẩn Theo thông tin ban đầu, trên chiếc xe khách giường nằm BKS 29B- 085.82 trong vụ tai nạn thảm khốc ở Sa Pa (tỉnh Lào Cai) khiến 12 người chết, 41 người bị thương đêm 1-9 vừa qua có 3 người thuộc hãng xe Sao Việt có chủ quản là Công ty TNHH Minh Thành Phát. Trao đổi với báo chí, bà Nguyễn Thị Quyên, đại diện văn phòng hãng xe Sao Việt tại Lào Cai, cho biết lái xe chính là Nguyễn Hữu Thọ hiện đang điều trị tại khoa Hồi sức tích cực, Bệnh viện Đa khoa tỉnh Lào Cai. Một phụ xe bị thương nhẹ đã về nhà tại Yên Bái. Trong khi đó, ông Nguyễn Mạnh Tuấn, Phó Giám đốc bến xe Mỹ Đình, cho biết lệnh tăng cường xe và điều tài xế cho xe khách BKS 29B-08582 của hãng xe Sao Việt ngày 30-8 chạy Hà Nội - TP Lào Cai (tỉnh Lào Cai) gồm lái chính Nguyễn Hải Vân và lái phụ Nguyễn Hữu Thọ, cả hai đều có giấy phép lái xe hạng E. Theo lệnh điều động này, xe xuất phát tại bến Mỹ Đình vào lúc 17 giờ 50 ngày 30-8, đến TP Lào Cai vào lúc 3 giờ sáng 31-8. Tại hiện trường vụ tai nạn thảm khốc trên quốc lộ 4D đoạn xã Tòng Sành, huyện Bát Xát (Lào Cai), phóng viên đã thấy quyển sổ ghi phiếu xuất dầu của Công ty TNHH Minh Thành Phát cấp dầu cho xe 29B-085.82 vào ngày 1-9, người nhận dầu ghi trên phiếu là tài xế Nguyễn Hải Vân. Chiều 3-9, Ban An toàn giao thông tỉnh Lào Cai cho biết lúc đó phía nhà xe Sao Việt mới cung cấp thông tin về lái xe Nguyễn Hữu Thọ và phụ xe Trần Quyết Thắng, còn người thứ 3 của nhà xe có mặt trên xe khách vào thời điểm tai nạn hay không thì chưa được cung cấp. Ngoài ra, khi xe khách BKS 29B-085.82 gặp nạn, ai là người cầm lái điều khiển xe đến nay vẫn còn bí ẩn. Tuy nhiên, khi tai nạn xảy ra, trong danh sách những người bị nạn không có ai tên Nguyễn Hải Vân (cả danh sách bị thương và tử vong). Trong khi đó, đến chiều 4-9, tài xế Nguyễn Hữu Thọ vẫn chưa tỉnh táo để có thể nói chuyện. Trước câu hỏi ai là người thực sự điều khiển xe khách bị tai nạn, ông Nguyễn Trọng Hài, Giám đốc Sở GTVT Lào Cai, cho biết chỉ nhận được thông tin tài xế Nguyễn Hữu Thọ là lái xe chính. Ông Hài cho biết cơ quan công an sẽ tiến hành giám định dấu vân tay trên vô lăng để xác định ai là tài xế điều khiển xe khách 29B-085.82 vào thời điểm xe lao xuống vực sâu tối 1-9. Xem ảnh minh họa >>