“Thiên thần bóng chuyền” Sabina quyến rũ tại Việt Nam | Kenh14 Mobile
Altynbekova Sabina - nữ cầu thủ bóng chuyền xinh đẹp và quyến rũ của Kakhazstan được mệnh danh là "thiên thần bóng chuyền", nổi lên từ giải bóng chuyền U19 châu Á diễn ra tại Đài Loan hồi tháng 7 vừa qua - đã có chuyến bay dài tới Việt Nam để thực hiện dự án âm nhạc với một nam ca sĩ Hà Nội. Sabina đã khiến cư dân mạng sửng sốt bởi vẻ đẹp thánh thiện và nhanh chóng được phong là “nữ thần bóng chuyền” châu Á và số lượng fan tăng lên chóng mặt trên các trang mạng xã hội Facebook, Instagram. Sabina sở hữu chiều cao 1m82, từng được mời làm người mẫu ảnh nhiều các tạp chí. Cô nổi tiếng không chỉ bởi tài năng mà nhan sắc của người đẹp này còn được ví như hoa hậu, thậm chí vượt trội hơn hẳn những nhan sắc đã từng đăng quang hoa hậu bởi vẻ đẹp thánh thiện và tỏa sáng. Ngay sau đáp chuyến bay dài từ Kazakhstan, quá cảnh ở Bangkok, tới Việt Nam, Altynbekova Sabina cùng gia đình đã bay tới Nha Trang. “Thiên thần bóng chuyền” được cho tới Việt Nam thực hiện một dự án cùng nam ca sĩ Hà Nội. Cùng xem lại những hình ảnh quyến rũ của Altybekova Sabina tại Việt Nam. Sabina cùng bố mẹ và em gái tại sân bay Nha Trang. Thiên thần bóng chuyền xinh đẹp dù ăn mặc rất giản dị. Vẻ đẹp đậm chất Á Đông, hút hồn người đối diện với nét thanh tú không kém một người mẫu, hoa hậu nào của Altynbekova Sabina. Xem ảnh minh họa >>