Juventus, Roma cùng nối dài mạch thắng | Kenh14 Mobile
Roma 2-0 Hellas Verona Ghi bàn: Alessandro Florenzi (75'), Destro (86') Diễn biến trận đấu giữa Roma và Hellas Verona Hồi giữa tuần, Roma phải rất vất vả mới có được một chiến thắng nhờ bàn thắng ấn định tỷ số muộn màng của người hùng Pjanic. Kịch bản lại lặp lại ở trận đấu với Verona tối thứ 7. Lần này, người hùng của Roma là Florenzi và Destro. "Ảnh minh họa" Destro và Florenzi giúp Roma tiếp tục nối dài mạch thắng Phút 75, Florenzi tung cú sút chìm hiểm hóc đưa Roma vượt lên dẫn 1-0.Chỉ 11 phút sau, Destro chấm dứt mọi hi vọng gỡ hòa của đội bóng đang có thành tích bất bại Hellas Verona bằng một siêu phẩm. Ở khoảng cách 40m, Destro vuốt bóng tuyệt đẹp làm tung lưới thủ môn Pierluigi Gollini, ấn định chiến thắng 2-0 cho đội nhà. Atalanta 0-3 Juventus Ghi bàn: Tevez (35', 59'), Morata (83') Diễn biến trận đấu giữa Juventus và Atalanta Với việc Roma giành tròn 3 điểm, Juventus buộc phải thắng đậm nếu không muốn mất ngôi đầu. Ngay trong hiệp 1, đội khách đã vượt lên dẫn trước nhờ pha lập công của Tevez ở phút 35. "Ảnh minh họa" Tevez chia vui cùng các đồng đội Sang hiệp 2, Atalanta có cơ hội gỡ hòa trên chấm 11m, tuy nhiên Denis lại không thể thắng được Buffon. Ngay sau tình huống này, Tevez trừng phạt sự lơi lỏng của hàng phòng ngự Atalanta với cú sút chìm thành bàn ở ngoài vòng 16m50. Phút 83, Morata hoàn tất chiến thắng hoành tráng của Juventus với bàn thắng từ cú đánh đầu cận thành. Thắng trận 3-0, Juventus trở lại đỉnh bảng xếp hạng sau ít giờ bị Roma đánh chiếm. Xem ảnh minh họa >>