Arsenal trắng tay trên sân nhà, Liverpool thắng sau... 15 loạt penalty | Kenh14 Mobile
(Video: Vui lòng xem trên bản web.) Diễn biến trận đấu giữa Arsenal và Southampton Trên sân nhà, HLV Wenger tung đội hình 2 vào sân để tiếp đón Southampton tại vòng 3 Capital One Cup. Trước một đội bóng đang là "ngựa ô" của Premier League 2014/15, các Pháo thủ không tạo ra được một thế trận lấn lướt. Dù vậy, đội chủ nhà vẫn là những người có được lợi thế trước, sau cú dứt điểm đẹp mắt trên chấm đá phạt của Alexis Sanchez ở phút 14. Chỉ 6 phút sau, Southampton đưa trận đấu về thế cân bằng với bàn thắng trên chấm 11m của Tadic. Người đã khiến Arsenal đánh mất lợi thế là Rosicky khi anh phạm lỗi rất thô thiển trong vòng cấm với Mane. Mane và các đồng đội có một trận đấu xuất sắc trên sân Emirates Trước khi hiệp 1 kết thúc, Clyne tung cú dứt điểm trái phá ở cự ly hơn 30m, hạ gục thủ thành Ospina. Pha dứt điểm đẹp mắt của Clyne cũng chính là bàn thắng ấn định tỷ số của trận đấu. Thua trận 1-2 ngay trên sân nhà, Arsenal đã chính thức phải dừng bước ở Capital One Cup 2014/15. "Ảnh minh họa" Pháo thủ sớm phải nói lời chia tay Capital One Cup Arsenal 1-2 Southampton Ghi bàn: Alexis Sanchez 14', Tadic (pen.) 20', Clyne 39’ Đội hình ra sân: Arsenal: Ospina, Hector Bellerin, Francis Coquelin, Calum Chambers, Isaac Hayden, Abou Diaby, Jack Wilshere, Joel Campbell, Tomas Rosicky, Alexis Sanchez, Lukas Podolski Southampton: Fraser Forster, Jose Fonte, Nathaniel Clyne, Florin Gardos, Matt Targett, Morgan Schneiderlin, Victor Wanyama, Steven Davis, Sadio Mane, Dusan Tadic, Graziano Pelle (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Diễn biến trận đấu kịch tính giữa Liverpool và Middlesbrough Cuộc đối đầu giữa Liverpool và Middlesbrough xứng đáng là một trong những trận đấu hay nhất ở Capital One Cup 2014/15. Đội chủ nhà vượt lên dẫn trước ngay ở phút thứ 10, sau cú dứt điểm đẹp mắt của cầu thủ trẻ Rossiter. Sang hiệp 2, Reach quân bình tỷ số cho Middlesbrough với một cú đánh đầu cận thành.  Bước sang thời gian đá hiệp phụ, Suso một lần nữa giúp Liverpool vươn lên ở phút 109. Nhưng ở những giây cuối cùng, pha pham lỗi trong vòng cấm của Toure đã khiến Lữ đoàn đỏ bị đối phương gỡ hòa trên chấm 11m. Kịch tính được đẩy lên đến cao trào ở loạt đấu súng trên chấm 11m. Cả  2 đội phải trải qua tới 15 lượt sút mới quyết định được thắng thua. Cầu thủ sút trượt quả luân lưu cuối cùng là Adamoah. "Ảnh minh họa" Liverpool thắng kịch tính ở loạt sút luân lưu 11m Liverpool 2-2 Middlesbrough (Penalty: 14-13) Ghi bàn: Rossiter 10', Reach 62', Suso 109', Bamford (Pen.) 120' Đội hình xuất phát: Liverpool: Mignolet, Manquillo, Toure, Sakho, Enrique, Rossiter, Lucas, Lallana, Sterling, Lambert, Markovic. Middlesbrough: Blackman, Fredericks, Ayala, Omeruo, Friend, Adomah, Leadbitter, Clayton, Reach, Tomlin, Kike. "Ảnh minh họa" Kết quả loạt trận đầu tiên trong khuôn khổ vòng 3 Capital One Cup 2014/15 Xem ảnh minh họa >>