Cô gái phẫu thuật toàn bộ khuôn mặt vì sợ tốn thời gian make up | Kenh14 Mobile
Ngày nay, phẫu thuật thẩm mỹ được xem như một phương pháp làm đẹp hiệu quả và được rất nhiều người trên thế giới ưa chuộng. Những hình ảnh trước và sau phẫu thuật thẩm mỹ luôn khiến người xem ngạc nhiên. Và với mỗi người, họ lại có những lý do khác nhau để tìm đến phương pháp làm đẹp bằng dao kéo này.  "Ảnh minh họa" Mới đây, loạt ảnh công khai phẫu thuật thẩm mỹ của 1 cô gái trẻ người Thanh Đảo, Trung Quốc được chia sẻ trên mạng đã nhanh chóng trở thành chủ đề bàn tán của cư dân mạng.  "Ảnh minh họa" Theo đó, Jenny (25 tuổi) chia sẻ cô luôn nỗ lực để có thể trở nên xinh đẹp nhất có thể. Tuy nhiên, sau những lần trang điểm hàng tiếng đồng hồ trước gương, cô cảm thấy thực sự mệt mỏi và tốn thời gian. Đặc biệt khi cô lớn lên và thế giới dần trở nên rộng lớn hơn, cô lại gặp được quá nhiều người xinh đẹp. Bởi vậy, Jenny quyết định thực hiện phẫu thuật thẩm mỹ. "Ảnh minh họa" Nhiều người chế nhạo Jenny vì cho rằng nguyên nhân cô phẫu thuật thẩm mỹ thật nực cười.  "Ảnh minh họa" Tuy nhiên, để đáp lại những nghi ngờ của cư dân mạng, Jenny đã công khai toàn bộ loạt ảnh thực hiện phẫu thuật thẩm mỹ của mình. "Ảnh minh họa" Gương mặt của Jenny được vẽ tạo hình trước khi phẫu thuật. "Ảnh minh họa" Để trở nên xinh đẹp, Jenny quyết định thực hiện phẫu thuật cắt mí, chỉnh mũi, gọt cằm.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Từ những hình ảnh được Jenny chia sẻ, người xem có thể thấy để có được vẻ ngoài như mong muốn, nhiều người phải chịu đau đớn suốt thời gian dài. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ca phẫu thuật kéo dài suốt 7 tiếng. "Ảnh minh họa" Các bác sĩ cẩn thận thực hiện từng thao tác. "Ảnh minh họa" Được biết, ca phẫu thuật thẩm mỹ của cô diễn ra vào ngày 28/6 vừa qua và loạt ảnh này được công bố 4 ngày sau đó. "Ảnh minh họa" Mặc dù vẫn chưa xem được thành quả hoàn chỉnh của ca phẫu thuật thẩm mỹ nhưng Jenny hiện đang rất vui khi ca phẫu thuật được diễn ra suôn sẻ.   (Nguồn: Rocketnews) Xem ảnh minh họa >>