HLV Tottenham nổi điên với biểu ngữ phân biệt người Do Thái của CĐV Belgrade | Kenh14 Mobile
Rạng sáng ngày 19, Tottenham Hotspur chạm trán Partizan Belgrade tại vòng đấu đầu tiên của bảng C thuộc khuôn khổ Europa League. Tại sân nhà của mình, CĐV của đại diện đến từ Serbia tỏ ra rất quyết liệt và hung hăng trước đối thủ đến từ xứ Sương mù. Tuy nhiên, đáng nói nhất phải kể đến biểu ngữ “Only Jews and Pussies” (Chỉ có bọn Do Thái và lũ đàn bà) vô cùng thiếu văn hóa của CĐV đội bóng này. Đây được xem là kiểu nhái lại tên gọi của bộ sitcom từng gây sốt một thời ở nước Anh, Only Fools and Horse. Sở dĩ Spurs cảm thấy bị sỉ nhục là vì đội bóng của họ có truyền thống Do Thái mạnh mẽ. Biểu ngữ thiếu văn hóa của CĐV Partizan.  "Ảnh minh họa" Biểu ngữ này ăn theo phong cách của sitcom nổi tiếng tại Anh “Only Fools and Horse”. Được biết, sau khi nhìn thấy biểu ngữ thô thiển trên, ban quản trị Tottenham đã chỉ ra cho các ủy viên UEFA thấy. Dù vậy, hai bên vẫn không có động thái gì để xử lý biểu ngữ này. Tuy nhiên, UEFA đã bắt đầu điều tra về vụ việc. Dự tính trong vòng 48 tiếng nữa, Tottenham sẽ chính thức trình đơn khiếu nại lên UEFA. Nếu như thật sự bị kết tội, Partizan có thể sẽ bị phong tỏa vài khu vực trên khán đài trong các trận đấu sắp tới. Sau khi hay tin, HLV của Tottenham, Mauricio Pochettino, đã tỏ ta vô cùng bức xúc. Nhà cầm quân người Argentina giận dữ nói với phóng viên sau trận đấu: “ Đội bóng đã biết về sự hiện diện của biểu ngữ này nhưng tôi vẫn chưa thấy tận mắt. Nếu đây là sự thật thì đúng là không thể chấp nhận được. Hành động này quá thiếu tôn trọng. Nó là một nỗi nhục nhã.” "Ảnh minh họa" HLV Pochettino tỏ ra hết sức bất bình trước hành động của CĐV đối thủ.  Mặt khác, HLV của Partizan, Marko Nikolic, có vẻ không biết gì về biểu ngữ này khi liên tục khen ngợi sự ủng hộ nhiệt tình của CĐV. “ Tôi muốn chúc mừng người hâm mộ. Sự ủng hộ của họ rất tuyệt vời và mọi việc đều diễn biến tốt đẹp.” Thật ra đây cũng không phải là lần đầu tiên Partizan bị UEFA “để mắt”. Cách đây 7 năm, đội bóng đến từ Serbia từng bị phạt nặng và loại khỏi cúp UEFA sau khi các CĐV gây bạo động giữa trận đấu với Zrinjski Mostar.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Lực lượng cảnh sát phải được huy động vì “tiền sử” không mấy tốt lành của CĐV Partizan.  "Ảnh minh họa" Trận đấu kết thúc với tỷ số hòa không bàn thắng.  Nguồn: Daily Mail, Guardian Xem ảnh minh họa >>