Nước mắt chảy dài trong lễ tang đưa tiễn EunB (Ladies' Code) | Kenh14 Mobile
Sáng nay (5/9), lễ tang đưa tiễn EunB về nơi an nghỉ cuối cùng đã được tổ chức tại bệnh viện đại học Anam Hàn Quốc, Seongbuk-gu, Seoul. Ngay từ sáng sớm, trưởng nhóm Ladies' Code - Ashley cùng thành viên Zuny đã có mặt.   Linh cữu của EunB được di chuyển ra phía ngoài   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Di ảnh của EunB với nụ cười rạng rỡ khiến nhiều người chạnh lòng Ashley không bị thương sau vụ tai nạn trong khi Zuny bị thương nhẹ và phải bó cố định ở vùng cổ. Hai cô gái đã khóc nức nở và đi không vững khi đưa tiễn EunB. Rất nhiều người có mặt trong lễ tang sáng nay đã không thể cầm được nước mắt. EunB đã qua đời sau vụ tai nạn thảm khốc trên đường cao tốc ở tỉnh Gyeonggi khi chiếc xe chở các thành viên của nhóm va vào tường chắn ở tốc độ cao. Sau vụ tai nạn, Ashley và Zuny là hai thành viên có sức khỏe ổn nhất, So Jung vừa qua cơn nguy kịch, trong khi đó Ri Se đang ở trong tình trạng “ngàn cân treo sợi tóc” do tổn thương não quá nặng và có dấu hiệu suy hô hấp. Những hình ảnh trong lễ tang đưa tiễn EunB sáng nay:   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Thành viên Zuny của Ladies' Code khóc hết nước mắt   "Ảnh minh họa" Trưởng nhóm Ashley đã không thể đứng vững   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Hai cô gái trẻ không thể tin được điều gì đã xảy ra   "Ảnh minh họa" Nam diễn viên Yang Dong Geun   "Ảnh minh họa" Những giọt nước mắt trong lễ tang   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" EunB đã được đưa về nơi an nghỉ cuối cùng Nguồn: Newsen, Dispatch Xem ảnh minh họa >>