Người dân Sài Gòn mãn nhãn với vũ điệu pháo hoa mừng lễ Quốc khánh 2-9 | Kenh14 Mobile
Ngay từ chập tối, các con đường tại TP.HCM đã kẹt cứng. Đặc biệt các điểm bắn pháo hoa ở đường hầm sông Sài Gòn, lượng người đổ xô về đây rất đông đúc. "Ảnh minh họa" Tuyến đường xa lộ Hà Nội từ Q.9 đi xuyên qua Đại Lộ đông Tây từ 7h30 đã kẹt cứng người đi xem bắn pháo hoa 2-9. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hàng ngàn người dân đổ xô ra đường tham gia giao thông khiến nhiều tuyến đường tại TP.HCM bị kẹt cứng. "Ảnh minh họa" Nhiều người dân háo hức chờ đợi màn bắn pháo hoa. "Ảnh minh họa" Trong khi đó, nhiều bạn trẻ tụ tập ngay bên đường tổ chức ăn nhậu để chờ xem pháo hoa. "Ảnh minh họa" "Biển người" đứng dọc ven sông Sài Gòn... "Ảnh minh họa" ... Háo hức chờ đợi "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Từ 21h, những màn bắn pháo hoa được bắt đầu. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Người dân Sài Gòn mãn nhãn với hình ảnh những vũ điệu sắc màu pháo hoa rực rỡ chào mừng ngày Quốc khánh 2-9. Xem ảnh minh họa >>