iPhone 6 có thể được ra mắt vào ngày 19 tháng 9 tới | Kenh14 Mobile
Theo truyền thống, các sản phẩm iPhone được ra mắt vào 2 khoảng thời gian là tháng 6 cùng tháng 9 (iPhone 2G, 3GS cũng như iPhone 4 đều được ra mắt vào tháng 6), muộn nhất là tháng 10 với iPhone 4S sau đó kể từ iPhone 5, lịch trình được cố định vào cuối tháng 9. Thế còn iPhone 6 thì sao? Hàng loạt mô hình iPhone 6 bắt đầu xuất hiện. Thống kê mới đây của chuyên trang công nghệ PhoneArena cho thấy Apple có khả năng lớn sẽ giới thiệu iPhone 6 vào giữa 9 giống như iPhone 5, iPhone 5C hay iPhone 5S. Nhận định này tới sau khi Apple công bố rằng iOS 8 sẽ được triển khai rộng vào thời điểm nào đó trong tháng 9 tới đây. Tất nhiên, iOS 8 phải được ra mắt trước khi iPhone 6 xuất hiện. "Ảnh minh họa" iOS 8 sẽ được phát hành rộng rãi vào giữa tháng 9. Tin đồn gần đây cho hay iPhone 6 sẽ được Apple giới thiệu vào ngày 19 tháng 9 có vẻ hợp lý nhất. PhoneArena cho rằng khoảng thời gian này vừa đúng với thời điểm trung tuần tháng 9. Ngày 19 cũng khá sát với thời điểm ra mắt iPhone 5 cùng iPhone 5S (iPhone 5 vào ngày 21 và iPhone 5S vào ngày 20). "Ảnh minh họa" iPhone 6 liệu có thời điểm ra mắt sát với iPhone 5S cùng iPhone 5C? Trùng hợp hơn cả, ngày 19 tháng 9 năm nay là thứ 6. Thứ 6 được chọn là ngày ra mắt của tất cả các sản phẩm iPhone từ trước tới giờ (ngoại trừ iPhone 4 ra mắt vào thứ 5). Nếu như Apple muốn tiếp tục chọn ngày thứ 6 để ra mắt, sẽ có 2 sự lựa chọn cho Apple là ngày 19 tháng 9 và ngày 26 tháng 9. "Ảnh minh họa" Các thế hệ iPhone từ trước tới giờ (ngoại trừ iPhone 4) đều được ra mắt vào thứ 6. Ngày 19 tháng 9 có vẻ hợp lý hơn cả vì nó sát với thời điểm ra mắt iOS 8 cũng như khoảng thời gian vừa đủ đề Apple cạnh tranh với chiếc Note 4 được ra mắt vào IFA đầu tháng 9. Liệu iPhone 6 có được ra mắt sớm hơn thường lệ hay sẽ chậm xuất hiện tới tận cuối tháng? Xem ảnh minh họa >>