Park Bom (2NE1) xuất hiện gợi cảm sau sự cố trang phục | Kenh14 Mobile
Trong buổi tối ngày 26/10, một số nghệ sĩ YG đã được các tay săn ảnh bắt gặp tại sân bay quốc tế Incheon. Họ vừa mới trở về từ Đài Loan sau concert gia đình thành công tại đây hôm 25/10 vừa qua. Tâm điểm của màn xuất hiện này không ai khác chính là thành viên Park Bom của 2NE1.  Đây được xem là lần xuất hiện đầu tiên của Park Bom trước truyền thông Hàn sau sự cố hớ hênh nội y gây xôn xao trong cộng đồng fan Kpop cách đây không lâu. Nữ ca sĩ tỏ vẻ bình thản, không chút căng thẳng trước ống kính. Thậm chí, trong những tấm hình ít ỏi được truyền thông Hàn ghi nhận được, nữ ca sĩ trông vô cùng gợi cảm và xinh đẹp. Park Bom bình thản sau sự cố lộ áo ngực. Park Bom quyến rũ trước ống kính và nổi bật bên các thành viên 2NE1. Còn nhớ, trong lúc trình diễn một tiết mục nhào lộn tại concert gia đình của YG diễn ra hôm 19/10 vừa qua, chiếc áo rộng mà Park Bom mặc đã phản chủ, tốc hết lên lúc cô nàng đang nhào lộn, làm lộ cả áo trong. Những hình ảnh được chụp lại từ sự cố trên sân khấu của Park Bom. Được biết, bên cạnh Park Bom, người ta còn chứng kiến sự xuất hiện của các thành viên khác từ nhóm 2NE1 và cả G-Dragon từ nhóm Big Bang tại sân bay Incheon trong lần trở về của “đoàn quân” YG. Trưởng nhóm CL. Thành viên Dara. Cô em út Minzy của nhóm 2NE1. G-Dragon (Big Bang). Nguồn: Newsen Xem ảnh minh họa >>