Justin Bieber bị cảnh sát bắt trong lúc hẹn hò Selena Gomez | Kenh14 Mobile
Justin Bieber vừa bị bắt giữ sau vụ va chạm giữa một chiếc xe địa hình ATV với một chiếc xe minivan. Sự việc diễn ra hôm thứ 6 tuần trước ở Canada trong lúc Justin đi nghỉ cùng Selena Gomez. Nam ca sĩ đang đối mặt với tội danh lái xe gây nguy hiểm và hành hung người. Justin Bieber bị bắt trong lúc hẹn hò Selena Gomez. Phía cảnh sát cho hay, vụ bắt giữ xảy ra vào chiều thứ 6 ở gần quê nhà Stratford của Bieber. Nam ca sĩ được tại ngoại sau khi hứa sẽ xuất hiện ở tòa án hôm 29/9. Theo cảnh sát, giữa người lái xe địa hình và người lái xe minivan đã xảy ra đụng độ tay chân. Được biết, Bieber đang chịu án tù treo vì tội ném trứng vào nhà hàng xóm ở Los Angeles. Vụ bắt giữ mới nhất này đã khiến một cuộc điều tra được tiến hành và có thể khiến Bieber phải ngồi tù. Cuộc điều tra nhằm xác định xem vụ bắt giữ này có vi phạm điều kiện để anh được hưởng án treo hay không. Các nhà chức trách ở Los Angeles sẽ liên hệ với lực lượng hành pháp ở Canada để xác thực những chi tiết của sự việc. "Ảnh minh họa" Cặp đôi hạnh phúc bên nhau ở Canada. Luật sư của Bieber mới đây đã đưa ra văn bản cho hay: "Chuyến đi nghỉ yên bình của Justin Bieber và Selena Gomez ở Stratford vào cuối tuần không may đã bị gián đoạn vì sự xuất hiện không được chào đón của cánh săn ảnh. Thật tiếc rằng điều này đã dẫn đến những tội danh lái xe gây nguy hiểm và hành hung. Anh Bieber và cô Gomez đã hoàn toàn hợp tác với cảnh sát trong cuộc điều tra. Chúng tôi mong vấn đề này sẽ mau chóng được giải quyết". Cách đây không lâu, Bieber đã được chụp ảnh trong lúc lái xe địa hình cùng Selena Gomez. Trước đó, cặp đôi được bắt gặp ở sân bay khi đến Canada để tận hưởng thời gian hạnh phúc bên nhau cùng gia đình Bieber. "Ảnh minh họa" Selena và Justin nắm tay hạnh phúc ở sân bay. Thời gian gần đây, Justin Bieber đã nhiều lần bị khép tội lái xe ẩu và hành hung người khác. Anh còn bị cảnh sát bắt giam hồi đầu năm nay ở Miami vì lái xe sau khi dùng chất kích thích. Nguồn: DailyMail Xem ảnh minh họa >>