Đề cử Quả bóng vàng 2014: Suarez bất ngờ vắng mặt | Kenh14 Mobile
Trên trang web chính thức của Liên đoàn bóng đá thế giới FIFA, 23 ngôi sao xuất sắc nhất trong năm 2014 đã được công bố. Đáng chú ý là Luis Suarez - vua phá lưới Premier League 2013/14 với 31 bàn thắng đã không lọt vào danh sách đề cử cho danh hiệu cá nhân cao quý nhất trong năm. Suarez bất ngờ vắng mặt trong danh sách rút gọn Real Madrid và Bayern Munich, mỗi đội có 6 cầu thủ được đề cử, trở thành 2 đội bóng có nhiều thành viên góp mặt nhất trong danh sách tranh QBV 2014 của FIFA. Đây cũng là điều hoàn toàn dễ hiểu bởi Real Madrid lên ngôi đầy thuyết phục ở đấu trường Champions League, còn nhà vô địch thế giới 2014 - đội tuyển Đức có nòng cốt chủ yếu là các cầu thủ của Hùm xám xứ Bavaria. Có một điều đáng buồn là không có bất cứ một cầu thủ Anh hay Italia nào được góp mặt. Việc cả đội tuyển quốc gia và các đội bóng thành viên của Anh và Italia đều thi đấu bết bát ở những đấu trường quan trọng đã dẫn tới hệ quả đáng thất vọng trên. Rooney có một năm thi đấu thất bại ở cả cấp độ đội tuyển và CLB Những tên tuổi từng nhiều năm góp mặt ở danh sách đề cử QBV như Ronaldo, Messi, Ibrahimovic... đều có mặt. Với việc thi đấu bùng nổ ở cấp độ CLB, Ronaldo nghiễm nhiên trở thành ứng cử viên nặng ký nhất cho danh hiệu cá nhân cao quý này.  Ronaldo vẫn là ứng cử viên sáng giá nhất cho danh hiệu QBV 2014 Messi, dù kém ấn tượng hơn, nhưng anh cũng có một năm thành công khi đưa Argentina lọt vào trận CK World Cup 2014. Sau giải đấu trên đất Brazil, những đóng góp của Messi cũng được tưởng thưởng xứng đáng bằng danh hiệu "Cầu thủ xuất sắc nhất". Chính vì thế, khả năng M.10 lên ngôi trong đêm gala vào đầu năm tới là điều hoàn toàn có thể xảy ra. Messi dẫn dắt Argentina lọt vào CK World Cup 2014 Ngoài Quả bóng vàng 2014, FIFA cũng đưa ra danh sách đề cử cho danh hiệu HLV xuất sắc nhất năm. Các HLV tên tuổi như Loew, Van Gaal, Guardiola hay Ancelotti đều góp mặt và được giới mộ điệu đánh giá là những ứng cử viên tiềm tàng cho danh hiệu này. Danh sách 23 ứng cử viên tranh Quả bóng vàng 2014: Gareth Bale (Xứ Wales), Karim Benzema (Pháp), Diego Costa (Tây Ban Nha), Thibaut Courtois (Bỉ), Cristiano Ronaldo (Bồ Đào Nha), Angel Di Maria (Argentina), Mario Goetze (Đức), Eden Hazard (Bỉ), Zlatan Ibrahimovic (Thụy Điển), Andres Iniesta (Tây Ban Nha), Toni Kroos (Đức), Philipp Lahm (Đức), Javier Mascherano (Argentina), Lionel Messi (Argentina), Thomas Mueller (Đức), Manuel Neuer (Đức), Neymar (Brazil), Paul Pogba (Pháp), Sergio Ramos (Tây Ban Nha), Arjen Robben (Hà Lan), James Rodriguez (Colombia), Bastian Schweinsteiger (Đức), Yaya Toure (Bờ Biển Ngà). Danh sách 10 ứng cử viên tranh "HLV xuất sắc nhất năm": Carlo Ancelotti (Italia/Real Madrid CF), Antonio Conte (Italia/Juventus FC/Đội tuyển quốc gia Italia), Pep Guardiola (Tây Ban Nha/FC Bayern Munich), Juergen Klinsmann (Đức/ Đội tuyển quốc gia Mỹ), Joachim Loew (Đức/Đội tuyển quốc gia Đức), Jose Mourinho (Bồ Đào nha/Chelsea FC), Manuel Pellegrini (Chile/Manchester City FC), Alejandro Sabella (Argentina/Đội tuyển quốc gia Argentina), Diego Simeone (Argentina/Atletico Madrid), Louis van Gaal (Hà Lan/Đội tuyển quốc gia Hà Lan/Manchester United FC). Xem ảnh minh họa >>