Điểm lại những món trà “bất hủ” thống trị giới trẻ | Kenh14 Mobile
Trong những năm gần đây, những thức uống quen thuộc như trà, chè, sinh tố… đã tạo nên danh sách những món ăn chơi “bất hủ” thống trị giới trẻ. Bạn bận rộn với công việc? Bạn rảnh rỗi thường la cà quán xá? Kể cả thuộc tuýp người chỉ quen order đồ ăn qua internet… thì chắc hẳn ai cũng từng “nếm” qua trà chanh, trà sữa, matcha… và nhớ mãi dư vị của chúng. Trà và những thức uống từ loại lá thần kỳ này luôn tạo ra một nguồn năng lượng tràn trề. Không những thế, với trà, người ta có thể thoải mái kết hợp, mix đồ uống theo ý thích và sự sáng tạo của mình. Việc thưởng thức những món trà này cũng giúp tạo ra cảm hứng không ngờ, và rất phù hợp với những người trẻ tuổi hiện nay. Hãy cùng điểm lại những món đồ uống “bất hủ” thống trị giới trẻ nhé! Trà sữa “Trà sữa” không chỉ là thức uống ưa thích của những học sinh cấp 2, cấp 3 mà còn là món uống quen thuộc của hầu hết những người trẻ tuổi. Đúng như tên gọi, trà sữa sở hữu hương vị ngọt ngào, vừa lạ mà lại vừa quen, màu sắc cũng cực đáng yêu và tạo cảm hứng. Thức uống kết hợp giữa “trà” và “sữa” này luôn “thống lĩnh” bảng xếp hạng to-drink-list của tuổi teen nói riêng và giới trẻ nói chung trong hàng chục năm trở lại đây.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Người ta vẫn quen dùng trà sữa kết hợp với trân châu, trà sữa trân châu trở thành món uống “truyền thống” của biết bao thế hệ học trò mỗi khi tan trường. Có hàng chục mùi vị để các “thượng đế” có thể lựa chọn. Gần đây, trước những tin không mấy tích cực về sự an toàn của trân châu và các nguyên liệu xuất xứ không rõ ràng, các bạn trẻ đang có xu hướng tự pha chế trà sữa tại nhà. Một tách trà túi lọc, 1 chút sữa tươi, có khi thêm vài lát chanh, cam, quế hoặc mốt chút bột ca cao, cà phê, cầu kỳ hơn thì thêm pudding rau câu hoặc trân châu tự làm, phun thêm chút kem tươi và topping trên cùng. Vậy là chỉ trong 5 phút, bạn đã tự làm được một ly trà sữa thật đúng khẩu vị và an toàn, thậm chí còn hứng khởi hơn vì có thêm cả sự sáng tạo của chính mình trong ly trà nữa. Trà chanh Trà chanh được xem như một thức uống “vỉa hè” đặc trưng của giới trẻ Hà Nội, và sau này đã lan rộng ra khắp các vùng miền khác trên cả nước. Đúng như tên gọi của nó, trà chanh bao gồm “trà” và “chanh”. Nhưng qua những công thức pha chế “bí mật”, 2 hương vị tưởng chừng như chưa-bao-giờ-có-sự-liên-quan này hòa quện và tạo ra một thức uống đã khát tới cực độ. Vị chua chua, dịu mát của chanh cộng với vị thanh thanh, có chút chát nhẹ nơi đầu lưỡi của trà đã tạo thành một “cơn sốt đồ uống” thực sự của giới trẻ và chưa bao giờ “giảm nhiệt”. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Cái “vui” nữa của món trà này là văn hóa thưởng thức. Việc “đi trà chanh” có lẽ đã gắn liền với khái niệm hội ngộ bạn bè, cùng nhau tám dóc những câu chuyện “không đầu không cuối” nơi vỉa hè”. Cũng lại hưởng ứng phong trào DIY – do it yourself, nhiều bạn trẻ đã kiếm kha khá nhờ mở 1 quán trà chanh nho nhỏ, vì công thức “biến hóa” trà chanh thực chất rất đơn giản: ngâm 2 túi trà Lipton trong 40ml nước sôi trong 3 phút, sau đó cho trà vào lắc cùng cốt chanh và 3 thìa đường, cuối cùng cho thêm khoảng 5 viên đá. Vậy là chỉ trong khoảng 3 phút, bạn đã sở hữu cho mình 1 ly trà chanh cực hấp dẫn. Trà matcha Matcha nghe có vẻ xa lạ, nhưng thực chất đó là tên khoa học của vị trà xanh. Từ hương vị trà xanh này, có vô vàn món uống khác được ra đời nhờ vào óc sáng tạo tài ba và khả năng ẩm thực tài tình của những người thưởng thức. Trà xanh sở hữu những lợi ích hiển nhiên ai cũng biết: tốt cho sức khỏe, nhiều công dụng làm đẹp, vị ngọt dịu thanh mát. Màu xanh đặc trưng và bắt mắt cũng là một điểm thu hút của các món trà vị matcha. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Trà matcha đá xay, matcha kem tươi, đá bào hay matcha kiểu Nhật Bản… những “đặc sản” này làm mê mệt biết bao người trẻ. Và dĩ nhiên, dù đã xuất hiện nhiều năm nhưng matcha cũng chưa bao giờ là “hết thời” trong mắt người thưởng thức cả. Có thể thấy rằng, từng loại đồ uống này phù hợp với các thời điểm khác nhau trong tuy nhiên, chúng đều có ít nhiều liên quan đến nguyên liệu cơ bản: trà. Hãy cùng chọn cho mình một loại hợp khẩu vị và có lợi cho sức khỏe để khởi đầu ngày mới nhé. Hãy uống trà và tham gia chương trình “Ban mai tươi sáng” cùng Mỹ Tâm, để có ngay cơ hội đạt được những phần quà cực kỳ hấp dẫn. Đặc biệt hơn, bạn còn có cơ hội giành chuyến du lịch nghỉ dưỡng đẳng cấp tại khu resort đặc biệt teatrails Srilanka, thưởng thức hương vị huyền thoại Ceylon trên những đồi chè xanh mướt và tận hưởng 4 ngày 3 đêm thiên đường ở quốc đảo tuyệt vời này . Tham gia ngay tại: http://tuoisanglipton.com/. "Ảnh minh họa"   Xem ảnh minh họa >>