Hà Nội: 2 thiếu nữ bị cành cây rơi trúng đầu | Kenh14 Mobile
Do ảnh hưởng của cơn bão số 3, từ chiều ngày 16/9, những đợt gió lớn và mưa rào đã diễn ra trên khắp Hà Nội. Sáng ngày 17/9, tuy không còn hiện tượng cây bật gốc nhưng ở một vài tuyến phố vẫn xảy ra tình trạng cây gãy cành, xiêu vẹo gây nguy hiểm cho người dân. "Ảnh minh họa" Cành cây rơi trúng đầu khiến thiếu nữ bị choáng ngất, người còn lại ngồi dậy trong tình trạng choáng váng Điển hình là vụ tai nạn cành cây rơi trên phố Hàng Mã, đã khiến 2 thiếu nữ đang đi bộ dưới phố gặp họa. Vào khoảng 16h ngày 17/9, hai cô gái đang đi bộ trên đoạn phố này thì bỗng dưng một cành cây to rơi xuống, khiến một cô gái bị choáng ngất phải nằm ra, người kia ngồi dậy trong tình trạng choáng váng. Vụ tai nạn bất ngờ đã thu hút rất đông sự chú ý của người dân xung quanh. Chỉ sau vài phút, xe của công an phường Hàng Mã đã xuất hiện để xử lý vụ việc, dẹp bớt đám đông hiếu kỳ và đưa hai nạn nhân đi viện. "Ảnh minh họa" Lực lượng công an phường Hàng Mã đã có mặt nhanh chóng để giải tán đám đông và đưa nạn nhân đi viện Mặc dù ảnh hưởng của cơn bão số 3 tại khu vực Hà Nội đã đi qua, nhưng trên những tuyến phố nhiều cây xanh, cây cổ thụ vẫn có nguy cơ xảy ra cảnh cây đổ, cành cây rơi gây khó khăn và nguy hiểm cho người tham gia giao thông. Theo một Đại diện Công ty Công viên cây xanh Hà Nội cho biết, công ty đã có các phương án ‎đề phòng, ứng phó và khắc phục có hậu quả của cơn bão số 3. Công ty đang tiến hành xử lý nhanh những cây đổ gãy để đảm bảo an toàn cho người dân, không gây ùn tắc giao thông. Đồng thời, vị cán bộ này cũng khuyến cáo người dân tránh xa những cây có hiện tượng nghiêng đổ, tránh tình huống đáng tiếc xảy ra. Xem ảnh minh họa >>