Dư âm "Giọng hát Việt nhí" 2014 qua chặng đường của Top 3 | Kenh14 Mobile
Trần Kayon Thiên Nhâm Thiên Nhâm đem đến cuộc thi Giọng hát Việt nhí 2014 một ca khúc dân ca với giọng hát da diết và sâu sắc khiến các vị huấn luyện viên đều phải hâm mộ. Dù ngoại hình nhỏ nhắn dễ thương nhưng nội lực từ giọng hát của Thiên Nhâm là “cục nam châm” thu hút chú ý và sự yêu thích của khán giả.     Khi quyết định chọn đội Lam Trường, cô bé đã khiến các vị huấn luyện viên còn lại phải thở dài tiếc nuối vì không giành được giọng ca này về đội. Cặp thầy trò Lam Trường – Thiên Nhâm phối hợp cực kỳ ăn ý. Anh Hai đã dành rất nhiều sự yêu thương, quan tâm và chăm sóc tới cô bé này.     Đêm chung kết, ca khúc song ca “Ánh mắt của cha” của Lam Trường và Thiên Nhâm đã lấy đi nước mắt của không biết bao nhiêu khán giả xem truyền hình. Không hề quá khi nói rằng giọng ca của cô bé có cái tên “độc” Trần Kayon Thiên Nhâm đã chạm vào lòng khán giả và đem toàn bộ những cung bậc cảm xúc của tình cha con qua từng câu hát.   Nhìn lại hành trình của Thiên Nhâm qua các vòng ở video dưới: Nguyễn Hoàng Anh Gắn liền với cái tên “Doraemon tóc xù” ngay từ Vòng giấu mặt, Hoàng Anh đã đem một làn gió mới cho chương trình năm nay. Hội tụ đầy đủ các yếu tố thu hút: khuôn mặt tròn đáng yêu, cặp má phúng phính, phong cách biểu diễn đa dạng và giọng hát cao, khỏe, Hoàng Anh khiến nhiều khán giả “mê mẩn” qua mỗi vòng thi.     Khả năng khuấy động sân khấu của cậu bé này là vô hạn. Ở mỗi sân khấu của từng tập, Hoàng Anh đều chứng tỏ sức hút trên sân khấu của mình. Những tiếng reo hò cổ vũ và những tràng pháo tay nồng nhiệt rộn lên sau mỗi phần biểu diễn của Hoàng Anh. Các ca khúc màu sắc khá mới ở độ tuổi của cậu nhưng được thể hiện rất xuất sắc như “Hơ-ren lên rẫy”, “Bác làm vườn và con chim sâu”…     Ngoài đời, Hoàng Anh là cậu bé rất ngoan và lễ phép, thậm chí là hơi rụt rè trước người lạ. Khi ở bên các bạn thí sinh khác, Hoàng Anh lại rất biết pha trò khiến mọi người luôn vui vẻ và tươi cười. Cậu bé được bình chọn là “thí sinh có nụ cười tỏa sáng” nhất của mùa thi năm nay. Ngắm nhìn những khoảnh khắc tỏa sáng của Hoàng Anh: Nguyễn Thiện Nhân Cô bé nhút nhát, ít nói những ngày mới tham gia chương trình giờ đã là quán quân mùa năm nay. Chiến thắng của Thiện Nhân quá thuyết phục khi thể hiện ca khúc thể loại chầu văn “Cô đôi thượng ngàn” với đầy đủ cả kỹ thuật, chất giọng và cảm xúc. MC “lão làng” Thanh Bạch cũng phải thốt lên rằng “Tôi đã nghe nhiều nhưng thể hiện ca khúc là một cô bé còn quá ít tuổi như thế này thì là lần đầu tiên”.   Giọng ca của Thiện Nhân khá đa dạng và có thể hát được nhiều thể loại. Đặc biệt dưới sự dìu dắt của chị Tư Cẩm Ly, những chỗ luyến láy, những quãng thấp, quãng cao được Thiện Nhân thể hiện rất tốt và kĩ thuật.     Chặng đường đến ngôi vị quán quân của Thiện Nhân: P/S hân hạnh đồng hành cùng Giọng hát Việt nhí 2014. Để theo dõi thông tin về cuộc thi và cập nhật những khoảnh khắc, nụ cười tỏa sáng của các thí sinh Giọng hát Việt nhí 2014, hãy click vào đây:https://www.facebook.com/baovenucuoivn. Cùng P/S bảo vệ nụ cười trẻ nhỏ Xem ảnh minh họa >>