Túi xách - Phụ kiện mà nam giới không thể bỏ lỡ | Kenh14 Mobile
Có câu "Táo cho đàn ông, Túi cho phụ nữ" nhưng ngày nay với sự phát triển của thời trang, những chiếc túi xách cũng ngọt ngào đầy cám dỗ không kém những trái táo đỏ mọng thơm ngon. Với sự sáng tạo không ngừng nghỉ và sự khéo léo của các nhà thiết kế, những chiếc túi đã khiến mọi tín đồ thời trang nam phải ngả nghiêng. Và, điều thú vị là, nếu như lục túi một cô nàng để biết tính cách cô ấy ra sao thì việc cánh nam giới chọn cho mình một chiếc túi xách như thế nào cũng quan trọng không kém. Nó thể hiện phong cách, cá tính và nhất là sự sành điệu của tín đồ thời trang nam khi kết hợp túi với trang phục. Thế giới túi xách dành cho phái mạnh cũng phong phú về kiểu dáng, đa dạng về màu sắc và nhiều lựa chọn về chất liệu không kém gì túi dành cho phái đẹp. Nếu chưa tin, bạn hãy cùng ngước mắt lên những sàn diễn thời trang để ngắm nhìn cách các nhà thiết kế chơi túi sành điệu như thế nào. Túi Folio Xu hướng túi xách nam năm nay tập trung chủ yếu vào kiểu dáng túi đựng tài liệu folio. Rất nhiều hãng thời trang lớn như Valentino, 3.1 Phillip Lim và Dior Homme đều nói rằng những chiếc túi xách này phù hợp với nhiều dịp khác nhau và sẽ giúp phái mạnh trông nam tính nhưng lại thanh lịch hơn bao giờ hết. Nhìn qua, kiểu túi xách này trông giống như một chiếc clutch cỡ lớn. Nó thích hợp với những anh chàng thích ứng với nhịp sống nhanh, hiện đại, ưa di chuyển và chỉ khư khư bên mình một vài món đồ cơ bản như chìa khóa, thẻ ID, điện thoại... Bên cạnh đó thì chiếc laptop nhỏ, hay chiếc máy tính bảng mỏng, hoặc cùng lắm thêm bút và vài tờ giấy thiết yếu bởi thiết kế mỏng, nhỏ gọn cũng vừa vặn với dáng túi xách này. Với nhiều chất liệu khác nhau như vải, da, thậm chí cả nhựa… cùng các họa tiết hay lối phối màu tinh tế, chúng sẵn sàng đáp ứng nhu cầu sử dụng túi tối thiểu của các tín đồ thời trang nam.  "Ảnh minh họa" Túi Briefcase Đây có lẽ là mẫu túi xách cổ điển nhất dành cho nam giới. Nó mang vẻ truyền thống đơn giản với thiết kế hình hộp. Dù vậy, nhu cầu khi sử dụng túi trong thời đại công nghệ này đã thay đổi rất nhiều. Vẫn chiếc túi đựng tài liệu nhưng nó có thêm ngăn nhẹ, có đệm để bảo vệ chiếc máy tính xách tay, máy tính bảng và chiếc điện thoại thông minh. Thiết kế của dòng túi này không chỉ mang kiểu dáng đẹp, lịch lãm cho nam giới mà nó cũng đảm bảo sự tiện dụng và thời thượng. Bởi, đây là mẫu túi ít có sự thay đổi nhất cũng như khó lỗi mốt nhất. Cho dù bạn có là một tín đồ của phong cách cổ điển hay không, mẫu túi xách này cũng luôn đáng đồng tiền để bạn "đầu tư". "Ảnh minh họa" Túi Tote Ranh giới giữa thời trang nam và nữ đang dần được xóa bỏ. Nếu như trước kia, túi tote là "vật bất ly thân" trong mùa hè của những cô nàng gắn bó với cuộc sống năng động thì giờ đây, nam giới cũng xem chúng như một xu hướng túi xách không thể bỏ qua. Với thiết kế hình chữ nhật và hầu hết chỉ có một ngăn duy nhất cùng phần tay cầm ngắn, dạng túi xách này đặc biệt tiện dụng khi di chuyển. Để tránh bị "nữ tính hóa", bạn nên chọn túi tote có cấu trúc đơn giản, chất liệu dày, chi tiết cứng cáp. "Ảnh minh họa" Túi Holdall Phom dáng tương tự như túi du lịch, túi holdall là người bạn đồng hành lý tưởng cho những anh chàng ưa thể thao hoặc hay phải đi xa. Kiểu túi xách này có ưu thế là rộng rãi, dường như chứa đựng được cả một "thế giới" với vô vàn vật dụng lỉnh kỉnh mà cánh nam giới luôn cần. Chiếc túi xách holdall tuyệt vời sẽ có thiết kế dạng hình chữ nhật hoặc hình thùng rượu cùng phần tay cầm êm ái, thêm dây đeo vai có thể tháo rời nhằm giảm tải cho người dùng. Tuy nhiên, nó sẽ thích hợp với những quý ông thể lực dồi dào hơn là những "công tử" mảnh khảnh, thư sinh. "Ảnh minh họa" Balo Trong vòng 2 năm đổ lại đây, balo đã có cuộc tái xuất ngoạn mục cả ở lãnh địa thời trang nam và nữ. Bạn đừng vội nghĩ rằng balo cho nam giới là những chiếc balo thể thao to cồng kềnh, thô kệch bởi giờ đây, tính thời trang và độ nhỏ gọn của chiếc balo đã được cải thiện. Balo thích hợp với những chuyến đi chơi, dạo phố, đi làm... điều tuyệt vời nhất là balo đang rất được các nhà thiết kế quan tâm, thường xuyên cho ra những mẫu mã sành điệu và thích hợp với từng mùa. "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>