Thí sinh tí hon 12 ngón tay, 12 ngón chân có tên 24 đi thi ĐH | Kenh14 Mobile
Tuy người nhỏ nhắn nhưng 24 có nghị lực phi thường Hội đồng thi Trường ĐH Quảng Nam có thí sinh BLúp 24 (SN 1995, ngụ xã Tà Bhing, huyện Nam Giang, tỉnh Quảng Nam) rất đặc biệt. Cậu bé có dáng người nhỏ nhắn như tí hon, chỉ cao 1,3 m, nặng 32 kg và có đến 12 ngón tay, 12 ngón chân. Đó cũng là lý do mà ba mẹ em đặt tên là 24. Đi giữa đám đông, rất khó để tìm ra 24 bởi em quá nhỏ nhắn so với bạn bè cùng trang lứa. BLúp 24 cho biết do bị bệnh tim bẩm sinh nên cơ thể không phát triển, tay chân em ngắn củn, người gầy nhom. Cũng vì bệnh tật nên 24 đi học trễ một năm so với bạn bè. Tuy nhiên, bằng nghị lực phi thường của bản thân, 24 đã cố vượt qua những cơn đau để hoàn thành chương trình 12 năm học phổ thông, tiếp tục nuôi giấc mơ ngồi trên giảng đường ĐH. "Ảnh minh họa" BLúp 24 có cái tên đặc biệt vì có đến 12 ngón chân, 12 ngón tay BLúp 24 cho biết gia đình em có năm anh chị em, ba mất sớm, một mình mẹ gồng gánh nuôi năm anh em khôn lớn. Do cơ thể nhỏ bé nên 24 không thể đạp xe đến trường, những năm học cấp 2, mỗi ngày BLúp 24 phải cuốc bộ hơn 10 km từ nhà đến trường. Khi lên học cấp 3, trường có khu nội trú nên việc đi lại bớt vất vả. Đi thi ĐH, BLúp 24 được anh trai chở xe máy đi gần 200 km từ nhà đến trường thi, sau khi đưa 24 vào ở KTX, anh trai phải về lo việc gia đình nên em chỉ một mình lo liệu. BLúp 24 tâm sự do sức khỏe yếu, được thầy cô và bạn bè tư vấn nên em quyết định chọn thi khối A, ngành công nghệ thông tin để phù hợp với bản thân. 24 ước mơ thi đậu, học thành tài để trở thành một chuyên gia công nghệ. “Đã đi thi thì phải tự tin chứ. Em ước mơ mình học thật giỏi tin học để sau này trở về, có thể dạy cho bà con vùng núi biết được các công nghệ, đưa vào sản xuất cho đỡ vất vả” – BLúp 24 hào hứng. Giữa cái nắng gay gắt, BLúp 24 nhỏ nhắn cùng bạn bè bước vào khu KTX trường ĐH Quảng Nam. Trong em ánh lên một niềm tin vào tương lai tươi sáng. Xem ảnh minh họa >>