Những “thiên thần áo xanh” xinh xắn trong Đợt 1 kỳ thi Đại học 2014 | Kenh14 Mobile
Một tháng 7 nữa lại đến, hàng nghìn sĩ tử từ các tỉnh thành đổ về các thành phố lớn để tham dự một trong những kì thi quan trọng nhất của cuộc đời: kì thi đại học. Là khi ấy, các đội tiếp sức mùa thi của khắp các ngôi trường, các câu lạc bộ... rục rịch lên kế hoạch cho một mùa “tình nguyện hết mình”, trở thành cánh tay phải đắc lực trong việc hỗ trợ thí sinh và người nhà đi thi. Từ sớm tinh mơ cho đến khi nắng vàng như rót mật của buổi trưa hè chiếu rọi, màu áo xanh vẫn luôn ở đó, hòa mình và hiện hữu trong nhiều vai trò khác nhau. Là anh chàng năng nổ đầu trần đội nắng hướng dẫn lối đi cho người nhà và thí sinh, là cô bạn chăm chỉ phát quạt phát nước cho khắp các bác phụ huynh ngồi chờ con trong khi mồ hôi cũng đang vương đẫm trán... Hay là cả chục con người nắm tay, xếp thành hàng dài theo sợi dây thừng giữa đường phố làm nhiệm vụ phân làn giao thông, nối liền những yêu thương và niềm tự hào trên màu áo xanh tuổi trẻ... Nụ cười ấy, con người ấy... tất cả hiện lên thật đẹp, thật giản dị. Như những thiên thần áo xanh hiện lên lung linh giữa trưa hè, thổi một làn gió mát xua đi cái oi ả, căng thẳng của mùa thi đầy thử thách. "Ảnh minh họa" Nụ cười rạng rỡ khiến những nữ sinh viên tình  nguyện này xinh đẹp hơn bao giờ hết. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đôi lúc cũng có chút ngượng ngùng... "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cô bé xinh xắn này đang học lớp 7 trong 1 trường quốc tế tại Indonesia. Về Việt Nam nghỉ hè, cô bé theo chị mình đi làm tình nguyện trong suốt 3 ngày thi ĐH vừa qua. "Ảnh minh họa" Nữ sinh viên tình nguyện trường ĐH Ngoại thương. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Không chỉ tiếp sức cho thí sinh... "Ảnh minh họa" ... Mà còn cả phụ huynh nữa. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những nhóm thanh niên tình nguyện với màu áo xanh đặc trưng này thật sự là hình ảnh đẹp trong mùa thi đại học. "Ảnh minh họa" Dù phải làm việc dưới trời nắng nhưng nụ cười tươi rạng rỡ vẫn luôn nở trên môi. "Ảnh minh họa" Những khoảnh khắc vui vẻ trò chuyện cùng nhau. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Sinh viên tình nguyện còn chở người nhà và thí sinh đi thi. "Ảnh minh họa" Những khoảnh khắc thật sự ấn tượng và khó quên trong cuộc đời sinh viên của mỗi người. Ảnh: Kiên Nguyễn, Tuấn Tricky Xem ảnh minh họa >>