ĐT Việt Nam “nuốt” bài tập nặng trên sân Mỹ Đình | Kenh14 Mobile
Giải vô địch bóng đá Đông Nam Á 2014 (AFF Suzuki Cup) sẽ khởi tranh từ ngày 22/11 tại Hà Nội và Singapore. Đây là giải đấu lớn nhất trong năm ở cấp độ đội tuyển quốc gia. Ngày 6/11, thầy trò Toshiya Miura đã có buổi tập đầu tiên trên sân Mỹ Đình để làm quen sân bãi, chuẩn bị cho những trận đánh lớn sắp tới. Trước đó, ĐT Việt Nam cũng có quãng thời gian tập luyện và thi đấu tại Bình Dương. Qua hai trận giao hữu với hai đội khách mời là Bahrain và SV Hàn Quốc, các học trò của HLV Miura đã chứng tỏ được sự tiến bộ đáng kể, cả về lối chơi và khả năng dứt điểm. Bộ ba của B.Bình Dương: Công Vinh - Trọng Hoàng - Anh Đức thấm mệt sau những bài tập nặng từ HLV Miura. Trong buổi tập chiều 6/11, HLV Miura vẫn đưa ra giáo án khá nặng, bất chấp việc nhiều trụ cột của ĐT Việt Nam vừa phải dốc sức tại Mekong Cup và các trận giao hữu. Các cầu thủ áo đỏ phải tập gần 3 tiếng đồng hồ dưới thời tiết mưa nhẹ. HLV Miura thường xuyên theo dõi sát các cầu thủ và liên tục đốc thúc các vị trí phải tập luyện hết mình. HLV Toshiya Miura cho biết: “Bóng đá hiện đại yêu cầu phải có thể lực rất tốt. Nếu bạn có kỹ thuật, có ý đồ chiến thuật nhưng không có thể lực thì cũng không thể phát huy được những điều đó. Tôi đã ở tuổi này, nhưng nếu có nhiều cầu thủ Việt Nam bị chấn thương thì tôi vào đá thay cũng được (cười lớn).” HLV Miura nói đùa rằng ông dư sức vào đá thay các cầu thủ. (Ảnh: Trọng Phú) “Trong những trận đấu vừa qua, tôi cảm thấy hài lòng với hàng tiền đạo của ĐT Việt Nam. Hiện nay, chúng tôi có ba chân sút đang đạt phong độ tốt (Công Vinh, Minh Tuấn và Anh Đức). Để chuẩn bị cho AFF Cup, chúng ta sẽ cần tới ba tiền đạo bởi các trận đấu diễn ra khá sát nhau, chỉ cách hai ngày nghỉ.” Dường như HLV Miura đang muốn các học trò làm quen với áp lực thi đấu dày đặc tại AFF Cup. Vấn đề thể lực được đặt lên hàng đầu, khi Phó Chủ tịch VFF Trần Quốc Tuấn đã đích thân sang Nhật Bản để tìm kiếm một HLV thể lực mới cho ĐT Việt Nam, đó là ông Fujimoto Heroo. Trong buổi tập chiều 6/11, HLV Heroo tỏ ra rất nhiệt tình và hỗ trợ đắc lực cho HLV Miura trong việc rèn thể lực cầu thủ. Xem chùm ảnh ĐT Việt Nam tập chiều 6/11 trên sân Mỹ Đình: Động tác dắt bóng khá độc đáo của Văn Quyết. Văn Quyết sút bóng. Sự xuất hiện của HLV Fujimoto Heroo giúp các bài tập thể lực của ĐT Việt Nam chuyên nghiệp hơn. HLV Heroo cũng rất nhiệt tình với các học trò mới. ĐT Việt Nam tập đến khi trời tối mịt vẫn chưa xong giáo án của HLV Miura. Mạc Hồng Quân và Văn Quyết trên sân tập. Tấn Tài sút bóng. Tiền vệ người Khánh Hòa hiện đang đeo băng thủ quân của ĐT Việt Nam.  Tiền vệ Ngô Hoàng Thịnh. HLV Miura thường xuyên giám sát từng động tác của học trò. Sau phần tập khởi động, HLV Miura chia quân làm hai đội đá tập. Pha tranh chấp bóng của Hoàng Thịnh. Xem ảnh minh họa >>