Một nữ hành khách bị cấm bay 4 tháng vì dùng điện thoại | Kenh14 Mobile
Trước đó, ngày 12/8, hành khách này đi chuyến VJ8666 của hãngVietjet. Dù đã nghe tiếp viên phát thanh nhắc nhở về việc phải tắt các thiết bị điện tử, vị khách trên vẫn sử dụng điện thoại. Sự việc sau đó được báo cáo lên Cảng vụ Hàng không miền Bắc và cơ quan này ra quyết định xử phạt hành chính 4 triệu đồng. Hầu hết các hãng hàng không đều cấm hành khách sử dụng điện thoại trong thời gian máy bay cất cánh và hạ cánh Tuy nhiên, nữ hành khách trên không chấp hành quyết định xử phạt. Do đó, Cảng vụ Hàng không miền Bắc đã gửi báo cáo lên Cục Hàng không, đề nghị áp dụng hình phạt cấm bay có thời hạn. Thời hạn cấm bay đối với nữ hành khách này kéo dài đến ngày 28/1/2015. Thông báo cấm bay đã được chuyển đến tất cả các hãng, đại lý để không bán vé cho nữ hành khách với hành trình bay trong thời gian trên. Theo đại diện Cục Hàng không, đây không phải là lần đầu khách đi máy bay bị xử phạt vì sử dụng điện thoại dù họ luôn được nhắc nhở. Theo nhiều nghiên cứu, việc sử dụng các thiết bị điện tử có thể phát ra sóng vô tuyến, gây nhiễu hệ thống vô tuyến điện tử của máy bay. Các hãng hàng không Việt Nam quy định khi cất hạ cánh, khách phải tắt nguồn hoàn toàn điện thoại cầm tay. Khi tàu bay ở chế độ bay bằng, khách có thể sử dụng điện thoại nhưng để ở chế độ máy bay. Xem ảnh minh họa >>