Hải Băng né tránh khi Tiến Dũng nhìn thẳng trên sân khấu | Kenh14 Mobile
Liveshow Tôi tỏa sáng với hai nhân vật chính là The Men và Tiêu Châu Như Quỳnh đã diễn ra vào tối 18/10 tại TP.HCM cùng sự góp mặt của hàng ngàn khán giả. Với giọng hát khoẻ, nội lực cùng phong cách lịch lãm, sang trọng, hai chàng trai Lê Hoàng – Tiến Dũng của nhóm The Men đã chinh phục được trái tim của tất cả khán giả. Trong đó, sự góp mặt của nữ ca sĩ Hải Băng trong vai trò DJ ở những tiết mục cuối cùng là điểm nhấn trong đêm nhạc. Đây là lần đầu tiên Hải Băng tái ngộ tình cũ trên sân khấu sau hàng loạt ồn ào về chuyện riêng tư trên mặt báo thời gian qua. Nữ ca sĩ từng tuyên bố không coi bạn trai cũ Tiến Dũng là bạn, tuy nhiên, trong liveshow, cả hai đã có sự kết hợp ăn ý, thăng hoa với bản mashup Gọi tên em trong đêm – Nếu là anh được remix. Đây cũng là tiết mục khuấy động sân khấu và được khán giả chờ đón nhất. Hải Băng đã nhận được rất nhiều tiếng reo hò và sự cổ vũ nồng nhiệt từ khán giả hâm mộ ngay khi xuất hiện. Cô nổi bật và quyến rũ với mái tóc đỏ cùng trang phục gợi cảm trong vai trò mới của mình. Trong tiết mục biểu diễn chung, Tiến Dũng không chỉ đứng bên cạnh mà còn liên tục đưa mắt nhìn thẳng Hải Băng như bày tỏ tình cảm, nhưng nữ ca sĩ cố tình ngó lơ. Mỗi lần thấy Tiến Dũng nhìn mình, cô lại nhìn về phía khán giả hoặc quay sang giao lưu thân thiết với nam ca sĩ Lê Hoàng. Tuy vậy, thỉnh thoảng, cô cũng vừa chơi nhạc, vừa quay sang nhìn bạn trai cũ khi anh đang mải mê biểu diễn. Chia sẻ về việc góp mặt trong liveshow Tôi toả sáng và hỗ trợ cho tiết mục của The Men, Hải Băng cho biết cô rất vui và thích thú. Bên cạnh đó, cô còn dành nhiều lời chúc đến The Men và Lê Hoàng. Tuy nhiên, có thể thấy, Hải Băng cố tình không nhắc đến tên của Tiến Dũng trên sân khấu trực tiếp. Sau khi hỗ trợ The Men trong vai trò DJ, Hải Băng tiếp tục trở lại sân khấu góp mặt trong ca khúc Chính là anh được phối lại sôi động cùng với The Men và Tiêu Châu Như Quỳnh. Lúc này trên sân khấu, Tiến Dũng đã có một vài cử chỉ khá thân mật với Hải Băng, ngay cả khi trình diễn, cả hai cũng đứng cạnh nhau. Mặc cho Lê Hoàng vẫn còn nán lại, trước khi rời khỏi sân khấu, Tiến Dũng đã ghé tai nói nhỏ với Hải Băng và sau đó, cả hai cùng rút vào hậu trường. Trong khi Hải Băng tỏ vẻ khá ngại ngùng, Tiến Dũng lại rất thoải mái khi cả hai được yêu cầu chụp hình chung. Trong liveshow, The Men đã khéo léo chọn lọc và làm mới âm nhạc của mình với nhiều phong cách hòa âm, phối khí và thể hiện khác nhau. Khán giả hâm mộ thích thú khi được thưởng thức lại các ca khúc quen thuộc của nhóm, vừa tạo nên không khí mới mẻ và sôi động trên sân khấu. Mở đầu chương trình, The Men khuấy động sân khấu bằng mashup Níu kéo – Ngày hôm qua. Trong tiết mục này, The Men thể hiện khả năng vũ đạo sau 3 năm không nhảy trong tiếng reo hò không ngớt của khán giả hâm mộ. Ngoài ra, nhóm còn đầu tư cả 1 band nhạc gồm 2 guitar, piano và trống cajon lên sân khấu để hỗ trợ các tiết mục hát live của mình. Với phong cách lịch lãm, The Men đã làm khán giả thật sự hài lòng qua loạt bài hit được cover theo phong cách acoustic gồm liên khúc Em luôn ở trong tâm trí anh – Chỉ vì anh quá yêu em – Hãy để anh yêu em lần nữa, Nợ em cả cuộc đời, mashup Chờ em trong đêm – Tình yêu hoa gió và liên khúc Đừng giận anh – Nếu không thể đến với nhau – Phải đành thôi. Hỗ trợ cho các tiết mục đặc biệt này của The Men là ca sĩ Khắc Việt, nhạc sĩ Trịnh Đình Quang và dàn bè gồm ca sĩ Lương Viết Quang, nhạc sĩ Quốc Cường, Phạm Việt Hoàng và beatboxer Hải Wind. Có thể thấy, hầu hết khách mời của The Men không phải là những nghệ sĩ đình đám, nhưng họ đều là những người bạn, những cộng sự thân thiết của hai chàng trai Lê Hoàng – Tiến Dũng. Bảo Thy xuất hiện khá nổi bật, gợi cảm với bộ tóc ngắn xoăn cùng bộ đầm đỏ ngắn, ôm sát cơ thể. Cô đã có màn song ca khá ăn ý với The Men dưới sự hỗ trợ của dàn bè trong tiết mục mashup Yêu em dài lâu – 60 năm cuộc đời. Tiết mục song ca giữa "công chúa bong bóng" và hai thành viên điển trai của nhóm nhận được sự cổ vũ từ khán giả. Trước sự phấn khích của các bạn trẻ, Tiến Dũng liên tục cười cảm ơn. Hai chàng trai Lê Hoàng và Tiến Dũng tiếp tục khuấy động sân khuấy bằng các ca khúc hit của Làn sóng xanh gồm liên khúc Tình phai – Tình thôi xót xa. Giọng hát truyền cảm, sâu lắng của The Men đã làm nóng sân khấu. Khán giả hâm mộ tại sân khấu đã hưởng ứng và hát theo các chàng trai. Không chỉ sở hữu nhiều bản hit được người hâm mộ thuộc nằm lòng, Lê Hoàng và Tiến Dũng còn đầu tư trang phục lịch lãm, sang trọng trong các tiết mục. Lê Hoàng thăng hoa khi song ca cùng Tiêu Châu Như Quỳnh trong ca khúc Chính là anh để khép lại chương trình. Cả hai nhân vật chính của đêm nhạc mang lại những màn trình diễn được đầu tư công phu. Xem ảnh minh họa >>