Lam Trường “bán bánh mì” trong đêm nhạc với team “Giọng hát Việt nhí” | Kenh14 Mobile
Tối qua (3/10), ngay trước thềm đêm Chung kết “Giọng hát Việt nhí 2014”, Lam Trường đã tổ chức đêm nhạc đặc biệt cho 4 thành viên tài năng trong đội. Danh Nam, Thanh Thảo, Thế Lân và Minh Trường đã xuất hiện đầy tự tin và hồn nhiên trên sân khấu, cống hiến cho khán giả những tiết mục ấn tượng, nhiều cảm xúc. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Lam Trường bất ngờ vào vai người cha làm nghề bán bánh mì bên “con gái” Thanh Thảo Giữ đúng lời hứa với các học trò và khán giả, “anh Hai” đã thường xuyên tổ chức những đêm nhạc, hoạt động cộng đồng với các thí sinh trong đội, hỗ trợ và giúp đỡ các em trên con đường sau cuộc thi. Mỗi thành viên đều có cơ hội thể hiện 2 ca khúc đơn, 1 ca khúc hát chung và kể cả hát với HLV Lam Trường. Đặc biệt, “anh Hai” còn khiến khán giả xúc động với câu chuyện giản dị, chân thật của người cha làm nghề bán bánh mì trong tiết mục với cô bé Thanh Thảo. "Ảnh minh họa" 4 tài năng nhí trong đêm nhạc của team Lam Trường "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Thế Lân "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Danh Nam "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Thanh Thảo "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Minh Trường "Ảnh minh họa" Lam Trường đầy nhiệt huyết với học trò nhỏ "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 4 tài năng nhí đùa giỡn với “thầy Trường” sau cánh gà "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Lam Trường và bạn gái "Ảnh minh họa" Hòa Minzy... "Ảnh minh họa" … và Andrea cũng đến chung vui với “anh Hai” Thiên Nhâm là cái tên cuối cùng còn trụ lại của đội Lam Trường trong “Giọng hát Việt nhí 2014”. Em sẽ đối đầu với Hoàng Anh (đội Giang – Hồ), Thiện Nhân (đội Cẩm Ly) trong đêm Chung kết diễn ra vào tối nay (4/10). Xem ảnh minh họa >>