Đi tìm chiếc smartphone hoàn hảo cho 12 cung hoàng đạo | Kenh14 Mobile
Sự phát triển và đổ bộ ồ ạt của những loại smartphone mới đã biến điện thoại từ một thiết bị liên lạc thông thường thành máy giải trí đa phương tiện, thậm chí còn đóng vai trò như một món đồ thể hiện cá tính của chủ nhân. Những gợi ý dưới đây sẽ giúp bạn tìm được một chiếc điện thoại phù hợp nhất với đặc trưng cung hoàng đạo của mình. 1. Bảo Bình (20/1 - 18/2) Là những người tôn thờ chủ nghĩa cá nhân, phóng khoáng, độc đáo, Bảo Bình thích hợp với những dòng điện thoại hỗ trợ cài đặt nhiều ứng dụng, kiểu dáng lạ mắt. Chính cá tính “dị” rất riêng của Bảo Bình đã tách họ ra khỏi những người sử dụng điện thoại thông thường. Họ không chạy theo trào lưu mà tìm kiếm sự khác biệt. Moto X vì thế chắc chắn là một sự lựa chọn đáng để cân nhắc cho những người thuộc cung Bảo Bình. Chiếc smartphone này sẽ khiến Bảo Bình choáng ngợp trước khả năng tùy biến cao về mặt ngoại hình bởi Moto X sở hữu tới 18 phiên bản màu sắc khác nhau cùng tùy chọn về chất liệu mặt lưng như kim loại, Kevlar hay thậm chí cả gỗ. Bên cạnh đó, hệ điều hành Android cho phép Bảo Bình tha hồ quậy tưng bừng cùng các ứng dụng trong kho ứng dụng “khổng lồ” của mình.  2. Song Ngư (19/2 - 20/3) "Ảnh minh họa" Thuộc tuýp người nhẹ nhàng, mơ mộng, Song Ngư hiển nhiên cũng thích điện thoại của mình phải mềm mại, mỏng manh và tinh tế. Hơn nữa, các bạn Cá không thích sự màu mè, hào nhoáng mà luôn tìm đến những thiết kế đơn giản, chắc chắn. Do đó, Samsung Galaxy S5 là chiếc smartphone Song Ngư không thể bỏ qua. S5 sở hữu vẻ ngoài mảnh mai với độ dày 8mm cùng khả năng chống nước nên thực tế nó khá bền. Ngoài ra, sản phẩm này cũng được trang bị cấu hình mạnh mẽ, màn hình 5,1 inch Full HD Super AMOLED, camera sau lên đến 16 megapixel và chế độ bảo mật cảm biến vân tay. Với một Song Ngư chặt chẽ về mặt kinh tế, chiếc điện thoại này hoàn toàn đáng đồng tiền bát gạo. 3. Bạch Dương (21/3 - 19/4) "Ảnh minh họa" Những người thuộc cung này tượng trưng cho ngọn lửa nhiệt huyết luôn hừng hực cháy. Họ mạnh mẽ, năng động, sáng tạo và trời sinh đã là những nhà lãnh đạo tham vọng. Tuy nhiên, Dê cũng rất trẻ con và bướng bỉnh. Cậu ấy thích cạnh tranh, thích sở hữu những gì tốt nhất, nhưng đôi khi lại nhanh nhảu đoảng. Do đó, iPhone 5C với thương hiệu đình đám, linh kiện phần cứng tương đương iPhone 5 và quan trọng nhất là thiết kế vỏ nhựa chắc chắn cùng nhiều màu sắc chính là sự lựa chọn hoàn hảo cho Bạch Dương hay thay đổi. 4. Kim Ngưu (20/4 - 20/5) "Ảnh minh họa" Đam mê lớn nhất của Kim Ngưu là đồ ăn và tiền bạc, chứ không phải điện thoại! Họ là những người điềm tĩnh, thận trọng, hướng đến sự ổn định lâu dài và vững chãi. Đối với họ, smartphone hay... “stupid” phone cũng chẳng có gì khác nhau, họ không quá quan tâm đến công nghệ cao, đặc biệt thích nhắn tin hơn gọi điện để tiết kiệm tiền một cách tối đa. Không lạ khi các bạn Trâu chọn Lumia 630 của thương hiệu Nokia nổi tiếng về độ “nồi đồng cối đá”, hơn nữa nó còn đi kèm gói bảo hiểm sửa chữa hoặc thay thế miễn phí của AIG trị giá 7 triệu đồng, trong khi máy chỉ xấp xỉ 3,3 triệu. 5. Song Tử (21/5 - 21/6) "Ảnh minh họa" Nằm dưới sự bảo trợ của sao Thủy – vì sao đem lại nhiều sức mạnh tinh thần và trí tuệ, Song Tử là những người thông minh, nhạy bén và có khả năng giao tiếp tuyệt vời. Không chỉ khéo léo trong ăn nói mà họ còn sở hữu óc sáng tạo, khả năng viết lách tinh tế, thiên hướng nghệ thuật bẩm sinh. Với một Song Tử văn chương lai láng thì chiếc phablet Samsung Galaxy Note 3 chính là sản phẩm thích hợp nhất. Được đánh giá cao về mặt thiết kế với nắp lưng làm từ chất liệu giả da và độ dày chỉ 8,3 mm, chiếc phablet này dễ dàng đánh gục một Song Tử luôn tôn sùng cái đẹp. Hơn thế nữa, việc sở hữu camera 13 megapixel cùng bút S-Pen giúp máy phát huy tối đa công dụng hỗ trợ chụp ảnh, quay phim hay ghi chép – những điều mà Song Tử thích làm nhất. 6. Cự Giải (22/6 - 22/7) "Ảnh minh họa" Các bạn Cua thực sự không khoái công nghệ. Họ là những người đơn giản, sống nội tâm và nhạy cảm, mơ mộng, trí tưởng tượng phong phú. Cự Giải khá truyền thống nên họ thích những dòng điện thoại dễ dùng, không có quá nhiều ứng dụng phức tạp và có thiết kế cổ điển. Thực tế, một khi Cua đã chọn dùng dòng điện thoại nào thì sẽ “bám dính” lấy loại đó và hiếm khi thay đổi sang hãng khác. Tuy nhiên, Cự Giải có thể sẽ bị thu hút bởi chiếc smartphone với thiết kế khung kim loại Lumia 930 ấn tượng với cấu hình cao và màn hình lớn. 7. Sư Tử (23/7 - 22/8) "Ảnh minh họa" Mang trong mình khí chất của một vị vua, người chòm sao này lúc nào cũng tỏa sáng rực rỡ, nhiều tham vọng và luôn muốn làm trung tâm của mọi thứ. Họ ấm áp, đầy hấp dẫn, lôi cuốn và tự tin. Dường như luôn có một vầng hào quang bao quanh họ. Chính vì thế, điện thoại của Sư Tử cũng phải thể hiện đẳng cấp và... quyền uy như chủ nhân của nó. Vốn đam mê công nghệ, Sư Tử đòi hỏi sở hữu smartphone đời mới nhất mang những tính năng hiện đại nhất, và iPhone 6 sinh ra để đáp ứng cho "vị vua" khó tính này. 8. Xử Nữ (23/8 - 22/9) "Ảnh minh họa" Cầu toàn, kỷ luật, tỉ mỉ, thực tế là những tính từ miêu tả rõ nét con người Xử Nữ. Những người cung này tôn thờ chủ nghĩa hoàn hảo và rất quan trọng hình thức. Chiếc smartphone của họ vì thế phải có vẻ ngoài trang nhã và tinh tế. Bên cạnh đó, họ cũng yêu thích chụp ảnh bởi gu thẩm mỹ tốt và say mê các trò chơi mang tính trí tuệ. Đặc biệt, Xử Nữ đề cao tính an toàn, họ được biết đến như những người cực kì thận trọng trong mọi việc. iPhone 5S hẳn là sự lựa chọn số một đối với Xử Nữ. Được tích hợp chip xử lý A7 64-bit vượt trội, camera cải tiến với cặp đèn flash LED hai màu khác nhau nâng cao khả năng chụp ảnh trong điều kiện thiếu sáng và công nghệ nhận diện vân tay Touch ID “có một không hai”, iPhone 5S sẽ khiến Xử Nữ đổ cái rụp! 9. Thiên Bình (23/9 - 23/10) "Ảnh minh họa" Là những người hướng ngoại, duyên dáng, thu hút, Thiên Bình thích những chiếc điện thoại vỏ kim loại sang trọng và ấn tượng. Không những thế, những người cung này rất yêu thích nghệ thuật sáng tạo, nhất là âm nhạc. Vì vậy chiếc điện thoại đồng hành cùng Thiên Bình phải mang đến cho họ trải nghiệm âm thanh vượt trội. Về phương diện này, không một chiếc smartphone nào có thể đánh bại HTC One M8. Không chỉ khoác trên mình lớp vỏ nhôm nổi bật, cấu hình mạnh mẽ và màn hình 5 inch Full HD sống động, quan trọng hơn, HTC One M8 còn sở hữu loa BoumSound “khủng” cho âm thanh ấn tượng và bùng nổ. 10. Thần Nông (24/10 - 21/11) "Ảnh minh họa" Sắc sảo, kiêu hãnh, quyền lực và đầy quyến rũ, các Thần Nông tìm kiếm những dòng điện thoại thiết kế sang trọng và đắt đỏ. Người cung này còn nổi tiếng vì sự bí ẩn, kín đáo, họ yêu thích sự riêng tư nên “chú dế” cưng của họ cũng phải có chức năng bảo mật tốt. Samsung Galaxy Alpha là smartphone hội tụ những đặc điểm thể hiện cá tính Thần Nông một cách rõ nét nhất. Đây là sản phẩm smartphone chạy Android đầu tiên của Samsung sử dụng chất liệu kim loại chắc chắn. Bên cạnh đó, cảm biến vân tay cực nhạy góp phần nâng cao chế độ bảo mật. Ngoài ra, cảm biến đo nhịp tim cũng giúp các Thần Nông quan tâm hơn tới sức khỏe của mình. 11. Nhân Mã (22/11 - 21/12) "Ảnh minh họa" Nhắc đến Nhân Mã, người ta nghĩ ngay đến một chú ngựa hiếu động, ham chơi, thích bay nhảy. Ham mê lớn nhất của họ là chu du khắp nơi, khám phá những điều mới lạ và thử làm những thứ khác nhau. Smartphone phù hợp với Nhân Mã chắc chắn phải là một chiếc điện thoại được cài đặt những tính năng mới nhất, hỗ trợ nhiều ứng dụng nhất, và chơi game mượt mà. Sony Xperia Z2 với thiết kế tinh xảo, cấu hình "khủng", độ bền cao với chuẩn chống bụi, chống nước và hệ điều hành Android hỗ trợ kho ứng dụng khổng lồ sẽ là bạn đồng hành hữu ích cho Mã Mã ưa xê dịch. 12. Ma Kết (22/12 - 19/1) "Ảnh minh họa" Là thống lĩnh cung đất, Ma Kết nổi tiếng với bản tính tham vọng, lạnh lùng, chăm chỉ làm việc hướng tới thành công và vinh quang. Người thuộc cung này phù hợp với những dòng điện thoại cho doanh nhân mang tông bạc hoặc đen sang trọng. Tuy nhiên, họ không quá đề cao hình thức, chất lượng mới là ưu tiên hàng đầu. Chiếc smartphone lí tưởng của họ phải đảm bảo chạy khỏe, pin “trâu” và tiện dụng. BlackBerry Q10 với những ưu điểm như bộ bàn phím QWERTY chất lượng tốt giúp người dùng dễ dàng soạn thảo văn bản, vi xử lý mạnh cùng với thời lượng pin cực cao hoàn toàn thích hợp với một Ma Kết suốt ngày chỉ cắm đầu vào công việc. (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>