BNHV nhí tập 1: "Bà cụ non" 10 tuổi "hành" các giám khảo tả tơi | Kenh14 Mobile
"Bước nhảy hoàn vũ nhí" - phiên bản Việt của chương trình "Kids Dancing" (Singapore) đã chính thức lên sóng vào tối nay (18/7). Trong tập 1, khán giả được đến với Vòng Tuyển chọn - nơi 3 đội HLV và cố vấn cùng nhau thưởng thức, lựa chọn các tài năng nhí để hoàn thành danh sách 10 "chiến binh" của mình. Cái tên ghi dấu ấn đặc biệt trong tập 1 là Nguyễn Kim Anh. Cô bé 10 tuổi cùng bé Phương Anh 6 tuổi dự thi bằng bộ môn múa đương đại trong ca khúc "Gặp mẹ trong mơ" và khiến mọi người vô cùng xúc động. 2 đội Yến Trang - Hà Lê, Đoan Trang - Phan Hiển đã kịp thời bấm chọn bé. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Phần thi của Kim Anh (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Câu chuyện của Kim Anh Các đội đều rất mến cô bé nhỏ tuổi đầy tình yêu thương với mẹ này. Thậm chí 3 cố vấn đã lên sân khấu cùng nhau múa phụ họa cho bé hát ca khúc "Tomorrow". Sau đó, Ốc Thanh Vân đã không thể ngồi yên, đành bấm nút chọn bé. Chưa dừng lại ở đó, Kim Anh đã làm khó cả 3 đội khi yêu cầu các HLV lên sân khấu làm các động tác đáng yêu để mình lựa chọn. Cô bé lém lỉnh đã chọn về với đội Yến Trang và nhận lấy món quà là chú vịt bông dễ thương từ "nữ hoàng tặng quà" này. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Kết quả của Kim Anh "Ảnh minh họa" Một thí sinh đáng chú ý khác trong tập hôm nay là "tiểu Michael Jackson" Trần Minh Khang. Mặc dù còn rất nhỏ nhưng các động tác Hip Hop, Popping của cậu bé 10 tuổi này khiến các HLV, cố vấn cùng khán giả phải kinh ngạc. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Phần thi của Minh Khang (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Câu chuyện của Minh Khang "Ảnh minh họa" Quang Đăng khen bé có tố chất của một ngôi sao. Cậu bé Minh Khang còn biểu diễn "vài đường" Dancesport, nhảy hiện đại cho tất cả mọi người cùng chiêm ngưỡng. Bé đã chọn về với Ốc Thanh Vân và Quang Đăng với lời hứa từ cô Ốc: " Chú Quang Đăng sẽ giúp con đăng quang!". (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Kết quả của Minh Khang "Ảnh minh họa" Những diễn biến khác của đêm thi: (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Clip giới thiệu chương trình, HLV, cố vấn Mở đầu chương trình là tiết mục Dancesport của cậu bé 8 tuổi đến từ Hà Nội - Quốc Triệu. Ở những phút cuối cùng, Đoan Trang - Phan Hiển đã kịp thời bấm nút chọn được thí sinh đầu tiên cho đội của mình. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Phần thi của Quốc Triệu (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Kết quả của Quốc Triệu (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Câu chuyện của Quốc Triệu "Ảnh minh họa" 5 cô bé xinh xắn của nhóm "5 công chúa" mang đến một màn nhảy hiện đại đầy màu sắc. Trong những giai điệu sôi động của "My Humps" và "Wind It Up", Gia Hân đã may mắn tỏa sáng và trở thành thành viên đầu tiên của đội Ốc Thanh Vân - Quang Đăng. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Phần thi của 5 công chúa (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Kết quả của 5 công chúa (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Câu chuyện của 5 công chúa "Ảnh minh họa" Nguyễn Khôi Nguyên là cái tên tiếp theo lựa chọn Dancesport để thể hiện bản thân. Cậu bé điển trai 10 tuổi đến từ xứ chè Thái Nguyên gây ấn tượng với ban giám khảo bằng sự tự tin và điêu luyện của mình trên sân khấu. Cả 3 đội đều bấm nút lựa chọn và giành giật nhau quyết liệt thí sinh nhí đáng yêu này. Yến Trang tặng Khôi Nguyên một chiếc chong chóng và lôi kéo bé bằng cách cho biết mình từng là Quán quân "Bước nhảy hoàn vũ", trong khi Ốc Thanh Vân và Đoan Trang chỉ là Á quân. Đoan Trang lại "tung" 1 "vũ khí đặc biệt" hơn là Phan Hiển - huy chương vàng Dancesport châu Á, bộ môn mà thí sinh nhí này vừa thể hiện. Trong khi đó Ốc Thanh Vân lại cho rằng mình đã có 2 con và có thể chăm sóc tận tình cho Khôi Nguyên chứ không chỉ hướng dẫn bé tập nhảy. Cuối cùng, Khôi Nguyên lựa chọn về với đội Yến Trang. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Phần thi của Khôi Nguyên (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Kết quả của Khôi Nguyên (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Câu chuyện của Khôi Nguyên "Ảnh minh họa" Cậu bé 11 tuổi Hoàng Đức thay đổi không khí bằng tiết mục nhảy Hip Hop trong hình tượng "cậu bé đánh giày". Khi Yến Trang tiếp tục "khoe" giải vàng của mình ra thì Ốc Thanh Vân lập tức phản pháo, cho rằng vàng hay bạc cũng chỉ khác nhau ở màu mà thôi và Hoàng Đức cần hoàn thiện phần diễn xuất từ 1 diễn viên chuyên nghiệp như cô. Tuy nhiên, cậu bé lại chọn về đội Yến Trang vì cố vấn Hà Lê là một tên tuổi khá nổi tiếng ở Hà Nội về Hip Hop. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Phần thi của Hoàng Đức (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Kết quả của Hoàng Đức (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Câu chuyện của Hoàng Đức "Ảnh minh họa" Cô bé nhút nhát Thùy Dương mang đến cho khán phòng tiết mục nhảy hiện đại pha Dancesport đầy ấn tượng. Thí sinh 9 tuổi đến từ Hà Nội đã khiến cả 3 đội phải bấm nút lựa chọn. Yến Trang nhanh tay lên sân khấu tặng bé một chiếc vương miện để "lấy lòng". Đoan Trang thậm chí còn lôi cả những huy chương thi đấu của Phan Hiển ra để lôi kéo bé. Tuy nhiên, Thùy Dương lại chọn về với đội Ốc Thanh Vân vì có "chú Quang Đăng đẹp trai". (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Phần thi của Thùy Dương (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Kết quả của Thùy Dương (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Câu chuyện của Thùy Dương "Ảnh minh họa" Lệ Huyền nhẹ nhàng, trong sáng với phần trình diễn múa đương đại ca khúc "Papa". Tiết mục bị đánh giá là nơi nặng nề, thiếu chiều sâu nên không có đội nào bấm nút chọn. Tuy nhiên, sau khi nghe thí sinh nhí tâm sự sở trường là Dancesport, Đoan Trang đã quyết định thay đổi suy nghĩ và mời cô bé về đội mình. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Phần thi của Lệ Huyền (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Kết quả của Lệ Huyền (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Câu chuyện của Lệ Huyền "Ảnh minh họa" Dancesport tiếp tục được lựa chọn bởi cặp đôi nhí Như Ý - Văn Đạt. 2 thí sinh nhí cực đáng yêu trong ca khúc thiếu nhi "Con heo đất" đã khiến cả khán phòng không thể nhịn cười. Tuy nhiên, vì vẫn còn nhiều thiếu sót nên cả 3 đội đều không bấm nút chọn 2 bé. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Phần thi của Như Ý - Văn Đạt (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Kết quả của Như Ý - Văn Đạt (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Câu chuyện của Như Ý - Văn Đạt "Ảnh minh họa" Cô bé 7 tuổi vô cùng đáng yêu Yến Nhi thể hiện tài năng trong tiết mục nhảy hiện đại ca khúc "I Am The Best" (2NE1). Bé lựa chọn về với Yến Trang đúng như đã "dự định" lúc ở nhà. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Phần thi của Yến Nhi (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Kết quả của Yến Nhi (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Câu chuyện của Yến Nhi "Ảnh minh họa" Sau tập 1, Yến Trang - Hà Lê có được 4 thí sinh: Kim Anh, Khôi Nguyên, Hoàng Đức, Yến Nhi. Đoan Trang - Phan Hiển có 2 thí sinh: Quốc Triệu, Lệ Huyền. Ốc Thanh Vân - Quang Đăng chiêu mộ được 3 tài năng: Gia Hân, Thùy Dương, Minh Khang. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Trailer tập 2 Vòng Tuyển chọn (25/7) Xem ảnh minh họa >>