Vũ Cát Tường & “Yêu xa” tiếp tục “gây sốt” liveshow Bài hát Việt tháng 8 | Kenh14 Mobile
Với bản phối mới, gần gũi, bắt tai, đầy sáng tạo khi sở hữu những khoảng lặng độc đáo, Vũ Cát Tường luôn cố gắng làm mới các sáng tác của cô, cô không thích sự lặp lại nhàm chán và tham vọng muốn để lại dấu ấn trong lòng khán giả. “Với sự đánh giá tuyệt đối của Hội đồng thẩm định cho phần trình diễn đầy cảm xúc với giọng hát cá tính của mình cô đã được trao giải ca sỹ ấn tượng nhất cho lần đầu tiên xuất hiện của mình trên sân khấu Việt”. Ngoài ra, một trong hai bài hát xuất sắc đã lọt vào “mắt xanh”của hội đồng thẩm định chính là “Hoang tàn” của ban nhạc Hạc San. Là ca khúc thứ 9 được biểu diễn cuối cùng trong đêm liveshow, Hạc San đã chứng tỏ đẳng cấp của mình với những tiết tấu rock trau chuốt, tinh tế, sôi động và đầy cá tính, làm “náo loạn” cả khán phòng. Và quả đúng như tên gọi Hạc San - đầy kiêu hãnh và tham vọng chinh phục thị trường âm nhạc, ca khúc “Hoang tàn” do chính ban nhạc sáng tác đã chính thức trở thành Bài hát Việt tiêu biểu của tháng 8 đầy thuyết phục. "Ảnh minh họa" Ca khúc rock đầy sôi động và tinh tế “Hoang Tàn” của ban Nhạc Hạc San đã trở thành bài hát Việt tiêu biểu của tháng 8   "Ảnh minh họa" Với bản phối mới của “Yêu Xa”, Vũ Cát tường nhận được giải thưởng “ca sĩ thể hiện hiệu quả nhất” trong liveshow tháng 8. Bài hát ấn tượng nhất thuộc về ca khúc Nghiêng của tác giả Huyền Sambi. Và đồng hành trong đêm liveshow đầy thú vị này, thương hiệu điện thoại Việt Mobiistar đã dành tặng những chiếc điện thoại Kim Cương Đen PRIME 508 đình đám với thiết kế đầy bí ẩn và sang trọng cho các nhạc sĩ –ca sĩ được giải thưởng. Là đơn vị đồng hành chính, Mobiistar không chỉ muốn đem lại những sản phẩm tốt nhất phục vụ cho các tài năng nghệ sĩ trẻ Việt Nam mà còn khuyến khích, động viên họ cố gắng sáng tạo nhiều hơn nữa để cho ra đời những sản phẩm âm nhạc chất lượng dành cho khán giả trẻ. "Ảnh minh họa" Cận cảnh chiếc điện thoại KIM CƯƠNG ĐEN – PRIME 508 với thiết kế nguyên khối sang trọng và tinh tế của thương hiệu Việt Mobiistar. Ngoài ra trong đêm liveshow cũng xuất hiện nhiều ca khúc hứa hẹn sẽ gây “sốt nhẹ” trong showbiz Việt sắp tới như “Ngày mai yêu thêm” do Đông Hùng - Phương Linh idol, “Tình yêu trong nắng” với sự thể hiện của Đinh Mạnh Ninh, “Lặng” của tác giả trẻ Tuấn Hùng, “Hãy nói lời yêu em” do Tiêu Châu Như Quỳnh tự sáng tác và trình bày,… "Ảnh minh họa" Đông Hùng và Phương Linh - cặp đôi siêu dễ thương này đã làm không khí đêm liveshow thêm lãng mạn và tươi trẻ thông qua ca khúc “Ngày mai yêu thêm”   "Ảnh minh họa" Tiêu Châu như Quỳnh thể hiện ca khúc “Hãy nói lời yêu em” do chính cô sáng tác   "Ảnh minh họa" Hoài Nam thể hiện ca khúc “Lặng” của tác giả trẻ Tuấn Hùng. Bài hát được anh sáng tác vào năm 2012 theo thể loại Pop Rock. Trải qua nhiều chuyện về cuộc sống, anh viết ca khúc này nhằm gửi gắm thông điệp hãy sống thành thật với bản thân, sống chậm lại và cảm nhận mọi thứ thật sâu sắc. "Ảnh minh họa" Tiếp theo đêm Gala là sự thể hiện của ca sĩ Đinh Mạnh Ninh qua ca khúc “Tình yêu trong nắng” do tác giả trẻ Minh Thụy viết và hòa âm phối khí. Tình yêu trong sáng là ca khúc anh sáng tác năm 2013 để dành tặng cho người vợ sắp cưới của mình. Kết thúc 9 phần dự thi của các ca sĩ – nhạc sĩ trẻ tài năng là phần Mini liveshow của nhạc sĩ trẻ Thành Vương. Anh là một trong những nhạc sĩ có rất nhiều sáng tác được nhận giải thưởng từ chương trình Bài hát Việt. Với sự cố gắng, đầu tư kĩ lưỡng trong từng sản phẩm âm nhạc, mỗi ca khúc được biểu diễn lại trong đêm liveshow đã để lại nhiều dư âm độc đáo và hoàn toàn khác biệt cho khán giả. Đinh Mạnh Ninh đã khiến không khí khán phòng trở nên ấm cúng với giai điệu nhẹ nhàng từ ca khúc “Bài ca tình yêu”, Tô Minh Đức với “Ký ức mùa đông” đầy thơ mộng hay Nguyễn Ngọc Anh với “Người em đã yêu” đầy dư vị với nỗi niềm nhớ mong của người con gái… Xem ảnh minh họa >>