Chùm ảnh: Thầy Giôm so tài cùng thế hệ vàng bóng đá Việt Nam | Kenh14 Mobile
Chiều 26/10, trên sân Cần Thơ diễn ra trận đấu giao hữu giữa liên quân thành phần ban huấn luyện các đội bóng tham dự U21 quốc tế và lứa cầu thủ thế hệ vàng Việt Nam, thuộc thành phần BHL lò đào tạo (PVF). Thủ môn Văn Hạnh, một trong những người gác đền xuất sắc của bóng đá Việt Nam. Tiền vệ Liêm Thanh, cựu HLV Sài Gòn Xuân Thành bắt tay HLV U19 HAGL Arsenal JMG. Hậu vệ Trần Hữu Đang, một trong những lá chắn thép của bóng đá Việt Nam một thời xỏ giày so tài cùng HLV Giôm. Thế hệ vàng của bóng đá Việt Nam một thời gồm những cầu thủ như Minh Chiến, Hữu Đang, Mạnh Cường, Võ Văn Hạnh, Liêm Thanh, Quang Trãi, Hiền Vinh, Trí Cường…tham gia trận giao hữu. Quang Trãi trong pha bóng lên tham gia tấn công cùng đội nhà, cựu hậu vệ tuyển Việt Nam vượt qua trợ lý HLV U19 HAGL Dương Minh Ninh. Thầy Giôm và tiền đạo Trần Minh Chiến va chạm trên sân, cả hai dành cho nhau nụ cười thân thiện. HLV Guillaume Graechen chơi cực kỳ nổi bật ở vị trí tiền vệ trung tâm, ông thầy người Pháp có tư duy và nhãn quan chiến thuật rất tốt. Thầy Giôm trong tình huống đối đầu với đội trưởng Hữu Đang, với đôi chân khéo léo và kỹ thuật, ông thầy dễ dàng vượt qua nhiều cầu thủ áo xanh. HLV Graechen thực hiện đường chọc vỉa bóng cho đồng đội thoát xuống. Tiếp tục là đường tạt bóng vào trong cho đồng đội của thầy Giôm, tuy nhiên rất nhiều cơ đội mà ông thầy người Pháp tạo ra đều bị bỏ lỡ. Một thành viên trong ban HLV U19 HAGL nỗ lực đi bóng qua các cầu thủ áo xanh bên phía (PVF). Thầy Giôm dùng tốc độ kỹ thuật xuyên qua hàng thủ áo xanh.  HLV U21 Việt Nam, Phan Công Thìn cũng có trận đấu khá ấn tượng trước thế hệ đàn em (PVF). Chơi không thật sự nổi bật, nhưng việc di chuyển hợp lý và chọn vị trí nhạy cảm tiền đạo Trần Minh Chiến đã có bàn thắng mở tỉ số 1-0 cho (PVF). HLV Guillaume Graechen và trợ lý U21 Sydney chia sẻ tình cảm ngay trên sân đấu. Ít phút ngay sau khi hiệp hai bắt đầu, đội bóng thuộc thành phần BHL U21 quốc tế đã có bàn gỡ hòa 1-1.  HLV U21 Sydney ông Steve Coria thi đấu rất ấn tượng trên hàng công đội bóng áo đỏ. Thầy Giôm và ông Steve Coria lần đầu tiên là đồng đội của nhau trong một trận đấu, thế nhưng cả hai nhanh chóng đã tìm thấy điểm chung, và rất ăn ý trong từng pha phối hợp. Trận đấu khép lại với tỉ số 3-1 nghiêng về thành phần BHL Quỹ đào tạo tài năng phát triển bóng đá trẻ Việt Nam (PVF).      Xem ảnh minh họa >>