Hoàng tử Anh gây xúc động khi cõng cô bé 5 tuổi trên vai xem bóng rổ | Kenh14 Mobile
Cô bé Isabelle Nixon đã được xem trận đấu bóng rổ theo cách vô cùng đặc biệt. Trong suốt quá trình được Hoàng tử Harry kiệu trên vai, cô bé Isabelle Nixon tỏ ra vô cùng bất ngờ và vui vẻ. Hoàng tử Harry cõng cô bé lên vai và liên tục nhún nhảy. Cha của Nixon, anh Adam, cho biết anh thậm chí còn không nhận ra "người hùng" của con gái cho đến khi mẹ của cô bé cất tiếng trêu đùa "Con đang nhảy với Hoàng tử Harry kìa". Phát biểu trên báo chí, anh Adam nói "Tình cờ nhìn thấy con gái tôi buồn thiu vì không xem được trận bóng rổ do lượng khán giả quá đông, Hoàng tử Harry đã nhanh chóng cõng con tôi lên vai. Ban đầu, con bé cũng không nhận ra Hoàng tử Harry nhưng khi biết là cậu ấy, Isabelle đã nhoẻn miệng cười không ngừng. Hiện tại, Isabelle luôn khoe rằng mình là công chúa và khoe với tất cả các bạn rằng mình đã được nhảy với "Chú Harry"." Sau khi những hình ảnh này được đăng tải lên mạng, nhiều người dân Anh tỏ ra vô cùng thích thú và yêu mến hành động thân thiện và giản dị của vị Hoàng tử. (Nguồn: Dailymail) Xem ảnh minh họa >>