"Đốt" cả trăm triệu bảng, Man United vẫn thừa sức tiếp tục thao túng TTCN | Kenh14 Mobile
Với ước mơ khôi phục lại vị thế ông lớn của mình ở Premier League, Manchester United đã không tiếc tiền đưa về sân Old Trafford những bản hợp đồng chất lượng. 6 tân binh, bao gồm những cái tên đình đám như Di Maria (59,7 triệu bảng) hay  Herrera (36,5 triệu bảng) đã được Van Gaal chiêu mộ trong mùa Hè 2014. Man United không tiếc tiền chiêu mộ tân binh "Ảnh minh họa" Nếu tính cả 2 bản hợp đồng hớ Zaha và Fellaini thì BLĐ Man United đã chi tới 230 triệu bảng trong vòng 1 năm trở lại đây. Đây là khoản đầu tư mà ngay cả những đội bóng nổi tiếng bạo chi như Real Madrid, Manchester City hay PSG cũng phải chào thua. Chi mạnh như vậy, nhưng Man United không hề cảm thấy run sợ. Một nguồn tin giấu tên cho hay, họ vẫn sẽ không ngừng chiêu mộ thêm các ngôi sao hàng đầu về với "Nhà hát của những giấc mơ". Khoản tiền chi cho việc mua sắm cầu thủ của Quỷ đỏ sẽ được lấy từ những bản hợp đồng tài trợ khổng lồ và hoạt động kinh doanh phát đạt. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Manchester United kiếm được rất nhiều tiền từ cách hoạt động thương mại bên ngoài sân cỏ "Ảnh minh họa" Mùa giải 2012/13, các hoạt động kinh doanh của Man United đã đem về cho họ khoản lợi nhuận 152 triệu bảng. Con số này đã tăng lên thành 190 triệu bảng ở mùa giải năm ngoái và theo dự kiến, sau khi mùa giải này kết thúc, lợi nhuận của Manchester United sẽ đạt 230 triệu bảng. Đó là lý do giải thích tại sao dù bị giới hạn bởi luật Công bằng tài chính từ UEFA nhưng Quỷ đỏ vẫn mua sắm ồ ạt và dễ dàng đồng ý những mức lương trên trời cho Rooney (300 ngàn bảng/ tuần) hay Falcao (325 ngàn bảng/ tuần). Theo các báo cáo từ nhiều nguồn khác nhau, Manchester United đang được tài trợ bởi... 29 thương hiệu và đối tác thương mại trên khắp thế giới. "Ảnh minh họa" Danh sách những đối tác thương mại của Man United Có thể kể tới những cái tên như  Chevrolet (329 triệu bảng/ 7 năm), Nike (30 triệu bảng/ năm) hay DHL (10 triệu bảng/ năm). Đó là chưa kể tới những bản hợp đồng tài trợ khổng lồ sẽ có hiệu lực từ mùa giải tới với Adidas (750 triệu bảng/ 10 năm) và Aon (17 triệu bảng/ năm). (Nguồn: Daily Mail) Xem ảnh minh họa >>