Bản thiết kế HTC One M9 đẹp mắt với vật liệu ấn tượng | Kenh14 Mobile
Sau thành công của HTC One M7 và HTC One M8, người hâm mộ HTC đang chờ đợi những chuyển biến mới từ công ty công nghệ lớn này. Được ra mắt vào năm 2015, HTC One M9 sẽ là sản phẩm smartphone nối tiếp M8 và sẽ mang tới thiết kế đẹp mắt hơn cho dòng smartphone HTC. Chiếc HTC One M9 được thiết kế bởi Fabrizio D'Onofrio. Nhà thiết kế Fabrizio D'Onofrio đã thể hiện ý tưởng của mình với chiếc HTC One M9 mới, trong bản thiết kế chiếc HTC One M9 của mình, Fabrizio đã tạo nên một chiếc HTC vuông vắn hơn đồng thời là có dáng vẻ liền mạch hơn M8. "Ảnh minh họa" Thông số về kích thước cùng trọng lượng của sản phẩm. "Ảnh minh họa" Cấu hình của HTC One M9 theo nhà thiết kế sẽ không thể mỹ mãn hơn. Mặt sau của sản phẩm vẫn là hệ thống camera kép cùng biểu tượng HTC. Thế nhưng đèn flash LED cùng những vạch phát sóng đã bị loại bỏ ở thiết kế này. Nhà thiết kế cho rằng sản phẩm sẽ sở hữu độ dày 7mm với trọng lượng 140g và đồng thời là hệ thống loa BoomSound ở mặt trước. "Ảnh minh họa" Mặt trước được bọc kính sapphire trong khi phần viền màn hình làm từ titan và vỏ lưng là nhôm nguyên khối. "Ảnh minh họa" Phần lưng của thiết bị khi được tháo rời. Để đẩy mạnh cấu hình sản phẩm, HTC One M9 được thiết kế với chip xử lý Qualcomm Snapdragon 810 với cấu trúc 64 bit, màn hình Quad HD đồng thời là 3GB RAM, pin 3.500mAh cũng như dung lượng bộ nhớ 32, 64, 128GB. "Ảnh minh họa" Viền titan ở mặt trước thiết bị. "Ảnh minh họa" Sản phẩm mỏng hơn rất nhiều và mang dáng vóc của một chiếc... iMac từ Apple. Camera phía sau được đẩy mạnh độ phân giải lên 12 ultrapixel và camera 5MP với khả năng chống rung quang học. Trong khi đó camera trước được trang bị độ phân giải 5,1MP với các khả năng tùy biến hình ảnh để các tấm hình "tự sướng" đẹp mắt hơn hết. (Tham khảo: Google+, Fabrizio D'Onofrio) Xem ảnh minh họa >>