Harry Styles suýt trở thành tài tử Hollywood | Kenh14 Mobile
Harry Styles là thành viên nổi tiếng của boy band One Direction, là biểu tượng thời trang và sắp tới đây có thể anh còn là một tài tử nổi tiếng. Anh chàng được mời tham gia diễn xuất trong bộ phim Tulip Fever. Đây là bộ phim tài liệu về một nghệ sĩ, người đã không thể kết hôn với 1 người phụ nữ mà anh ta yêu khi thuê họa sĩ vẽ lại chân dung của cô ấy. Nam ca sĩ Harry Styles, thành viên nhóm nhạc nổi tiếng One Direction Tuy nhiên, khán giả hâm mộ cảm thấy có đôi chút thất vọng bởi Harry đã không nhận lời tham gia bộ phim này. "Tôi đã cố gắng mời Harry Styles tham gia vào phim Tulip Fever nhưng anh ấy bận lưu diễn và từ chối điều này" - Nhà sản xuất Harvey Weinstein chia sẻ với tờ The Publication. "Ảnh minh họa" Nhà sản xuất phim Harvey Weinstein Thay thế Harry Styles chính là diễn viên Matthew Morrison, ngôi sao của loạt phim ca nhạc đình đám Glee. Mới đây, Harvey Weinstein chia sẻ về sự thay đổi này: "Cảnh đầu tiên trong rất nhiều cảnh phim của anh ấy (Matthew Morrison) là hôn say đắm với thiên thần nội y Cara Delevigne". Weinstein thoải mái cho biết thêm: "Tôi nghĩ chắc Harry Styles sẽ không làm tôi thất vọng vào vai diễn tiếp theo nếu tôi mời cậu ấy". "Ảnh minh họa" Nhóm nhạc One Direction Bên cạnh đó, nhóm nhạc One Direction cũng vừa có những thông báo mới khiến khán giả vô cùng hứng khởi. Thành viên Zayn Malik cho biết họ đang làm việc với nhà sản xuất âm nhạc Naughty Boy (nổi tiếng với ca khúc La La La) trong sản phẩm mới. "Tôi cảm thấy vô cùng hứng khởi và nó sẽ là single đầu tiên từ album mới lần này" - Zayn chia sẻ trên tờ Daily Mirror. "Hãy nhìn vào nụ cười trên mặt tôi! Simon thích điều ấy và ông ấy thậm chí đã nhắn tin chúc mừng". "Ảnh minh họa" Thành viên Zayn Malik Bên cạnh đó, Zayn Malik cũng sẽ trổ tài hát rap trong ca khúc mới này. Nhà sản xuất âm nhạc Naughty Boy chia sẻ: "Tôi không thể ngờ được anh ấy lại có thể hát hay như vậy. Tôi nghĩ điều này sẽ khiến cho tất cả mọi người phải ngạc nhiên". Đến thời điểm hiện tại, single mới cũng như album đều chưa được One Direction thông báo chính xác về ngày phát hành. Xem ảnh minh họa >>