"Vệ Binh Dải Ngân Hà" không có đối thủ tại Việt Nam | Kenh14 Mobile
PHIM CHIẾU RẠP  Guardians of the Galaxy (Vệ Binh Dải Ngân Hà)   Đạo diễn: James Gunn Diễn viên: Chris Pratt, Zoe Saldana, Vin Diesel, Bradley Cooper, Dave Bautista Thể loại: Hành động / Giả tưởng / Siêu anh hùng Phân loại: PG – 13   Guardians of the Galaxy xoay quanh câu chuyện của gã trộm vặt Peter Quill, luôn tự nhận mình là Chúa Tể của những Vì Sao. Anh đánh cắp quả cầu bí ẩn mà Ronan the Accuser - một kẻ khao khát thống lĩnh cả vũ trụ thèm muốn. Peter Quill buộc phải liên kết với một nhóm bốn thành viên kỳ quặc: chú chồn sử dụng súng Rocket; loài cây có hình người Groot; cô nàng sát thủ bí ẩn Gamora và Drax Kẻ hủy diệt. Họ tạo nên đội Vệ Binh Dải Ngân Hà hùng mạnh để bảo vệ chúng sinh. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Trailer đặc biệt của "Guardians of the Galaxy" (Vệ Binh Dải Ngân Hà)   Mr. Jones (Tượng Ma)     "Ảnh minh họa" Đạo diễn: Karl Mueller Diễn viên: Jon Foster, Sarah Jones, Mark Steger Thể loại: Kinh Dị Phân loại: PG – 13 Mr. Jones là câu chuyện xoay quanh cặp tình nhân trẻ Penny (Sarah Jones) và Scott (Jon Foster) khi họ chuyển đến ngôi nhà bỏ hoang và tách biệt tại vùng quê vắng vẻ nhằm giúp Scott lấy lại cảm hứng sáng tạo của mình. Nhưng ý định thực hiện một video về phong cảnh thiên nhiên của họ đã sớm được thay thế bằng những giờ phút kinh hoàng khi 2 người tìm thấy một mê cung bí mật cất giấu những món đồ kỳ lạ khủng khiếp của nhân vật Mr. Jones.   (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Les Vacances du Petit Nicolas (Nhóc Nicolas 2)   "Ảnh minh họa" Đạo diễn: Laurent Tirard Diễn viên: Valérie Lemercier, Kad Merad, Dominique Lavanant Thể loại: Tình cảm / Hài hước Phân loại: PG Năm học đầy căng thẳng và mệt mỏi đã trôi qua, giờ đây nhóc Nicolas cùng gia đình đi hưởng kỳ nghỉ mát trên một bãi biển xinh đẹp. Tại đây, Nicolas đã bắt chuyện và dần làm quen với một vài người bạn mới. Cứ như người lớn vậy, mỗi đứa trẻ lại có một cá tính khác nhau và vô cùng đáng yêu. Chỉ có điều, Nicolas của chúng ta có vẻ như đang gặp rắc rối với một trong số những người bạn mới tinh này…   (Video: Vui lòng xem trên bản web.) PHIM TRUYỀN HÌNH Firewall (2006)   "Ảnh minh họa" Đạo diễn: Richard Loncraine Diễn viên: Harrison Ford, Paul Bettany, Virginia Madsen Thể loại: Hình sự Phân loại: PG-13  Phát sóng: 11h30 ngày 2/8   Jack Stanfield ( Harrison Ford) là nhân viên bảo mật hệ thống an ninh mạng cho 1 ngân hàng quốc tế lớn tại Seattle. Nhưng cuộc sống của Jack bắt đầu gặp rắc rối khi vợ con bị bắt cóc. Chẳng còn cách nào khác, Jack đành mang tiếng kẻ cắp để cứu lấy những người thân yêu. Nhưng khi mọi việc đã xong xuôi, bọn tội phạm lại chuẩn bị kế hoạch giết cả gia đình anh để bịt đầu mối.   (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Timeline (2003) "Ảnh minh họa" Đạo diễn: Richard Donner Diễn viên: Paul Walker, Gerard Butler, Billy Connolly Thể loại: Hành động Phân loại: PG – 13 Phát sóng: 12h30 ngày 2/8 Ba sinh viên khảo cổ học đang tiến hành công trình nghiên cứu thì bất ngờ bị buộc phải quay về nước Pháp thế kỷ 14. Lý do cho việc này chính là nhằm giải cứu vị giáo sư đáng kính của họ. Tuy nhiên, vị giáo sư của viện Hàn Lâm lại mắc phải chứng ám ảnh hoang tưởng. Ông đã bị kẹt lại đó khi đang thực hiện chính chuyến thám hiểm mà ông hằng ao ước. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Xem ảnh minh họa >>