Gợi ý 20 mẫu đồ bơi dành riêng cho cô nàng ngực nhỏ | Kenh14 Mobile
Mùa hè, mùa của màu xanh bãi biển, hồ bơi, mùa của những bộ bikini rực rỡ như cánh hoa lấp ló trong ánh nắng. Và tuy không muốn làm các bạn mất hứng, nhưng mùa hè cũng là mùa thảm họa của những cô nàng không sở hữu một vòng 1 đầy đặn. Bởi lẽ, liệu có ai muốn khoe mình trong một bộ bikini gợi cảm, với vòng một... đi ngược lại mọi quan niệm về sự gợi cảm? Thật bất công phải không? Và nếu những mùa hè trước, bạn đã khổ sở thế nào vì vòng 1 thiếu sexy của mình thì mùa hè này, hãy "lật ngược" thế cờ bằng cách chọn bikini thật hợp với dáng người của mình. Chọn chúng thế nào ư? Hãy đọc bài viết dưới đây của chúng tôi nhé.  Mẫu bikini này là một lựa chọn hoàn hảo cho những cô nàng có vòng 1 nhỏ. Nó có gọng đẩy, lại có dây vắt qua cổ, kéo hai bầu ngực lại gần nhau, tạo cảm giác đầy đặn cho vòng 1 của bạn. Chưa hết, viền bèo nhún của chúng cũng tạo cảm giác vòng 1 nhìn lớn hơn bình thường. Cuối cùng, gam màu sáng, hoạ tiết nhỏ cũng là một yếu tố khiến bạn nhìn "có da có thịt" hơn trong bộ bikini của mình.  "Ảnh minh họa" Cũng sở hữu gọng đẩy và dây vắt qua cổ, bộ bikini hoa như thế này là lựa chọn hoàn hảo cho những cô nàng có vòng 1 "lép kẹp".  "Ảnh minh họa" Để tăng thêm hiệu quả, bạn có thể chọn bikini có phần áo gọng đẩy, dây vắt qua cổ như đã nói ở trên. Nhưng thêm vào một yếu tố rất quan trọng khác, đó là màu sắc của áo phải sáng hơn màu của quần.  "Ảnh minh họa" Một vài chi tiết vắt buộc dây ở phần ngực sẽ khiến vòng 1 của bạn nổi bật hơn và từ đó khiến chúng nhìn... đầy đặn hơn.  "Ảnh minh họa" Một bộ bikini với phần áo quây cũng là một gợi ý không tồi để tạo "ảo giác" về một vòng 1 đầy đặn.  "Ảnh minh họa" Nếu bạn ưa sự thoải mái, nhẹ nhàng thì chắc chắn những bộ bikini có gọng đẩy chẳng khác nào "hình phạt" cả. Hãy dùng một mẹo nhỏ để thay thế chúng, đó là chọn một bộ bikini với đường bèo nhún. Trong hình, cô bạn này còn chọn phần áo màu hồng rực để tương phản với quần đen nữa.  "Ảnh minh họa" Quyến rũ và nữ tính hơn với bikini hoạ tiết hoa nhiệt đới với đường viền bèo nhún ở mép áo.  "Ảnh minh họa" Hay điệu đà, ngọt ngào với bikini bèo nhún xếp tầng, hoạ tiết chấm bi màu xanh nhạt? Một lựa chọn tuyệt vời cho những cô nàng nữ tính. "Ảnh minh họa" Sự kết hợp giữa hoạ tiết hoa và kẻ gingham sẽ khiến bộ bikini của bạn trở nên thật bắt mắt và cá tính đấy.  "Ảnh minh họa" Bikini bèo nhún với gam màu sáng, trơn như bộ bikini màu vàng nhạt này sẽ là một lựa chọn tuyệt vời cho mọi cô nàng ưa phong cách nhẹ nhàng, đáng yêu.  "Ảnh minh họa" Hay bạn cũng có thể thay đổi một chút với chất liệu satin? Màu sắc tươi sáng, hiệu ứng từ bèo nhún và chất vải bóng, bắt sáng sẽ giúp bạn "ăn gian" kha khá số đo vòng 1 đấy. "Ảnh minh họa" Cá tính một chút với bikini bèo nhún hoạ tiết kẻ caro tone tím - xanh.  "Ảnh minh họa" Bikini với phần áo ren móc đang là xu hướng được yêu thích mùa hè này. Và bởi chúng vốn đã rất nổi bật rồi, thế nên một bộ bikini với phần áo diềm bèo nhún, chất liệu ren móc, phối cùng quần trơn màu nhạt sẽ là sự kết hợp hoàn hảo nhất cho mọi cô nàng.  "Ảnh minh họa" Bạn cũng đừng nên bỏ qua những bộ bikini bèo nhún, xếp tầng với hoạ tiết hoa rực rỡ nhé. Chúng là lựa chọn số 1 cho vẻ ngoài trẻ trung, ngọt ngào và đáng yêu đấy.  "Ảnh minh họa" Như đã nói ở trên, những bộ bikini xếp tầng với 2 màu, 2 mảng hoạ tiết đối lập sẽ giúp bạn nhìn đầy đặn hơn. Với 1 điều kiện duy nhất: phần áo phải nổi bật hơn phần quần. Trong bộ bikini này, phần áo không những xếp tầng bèo nhún mà còn mang hoạ tiết hoa cực kỳ nổi bật, đối lập với quần đen trơn.  "Ảnh minh họa" Bikini với phần áo phồng nhẹ giúp tạo cảm giác ngực đầy đặn hơn, hoạ tiết hoa nổi bật và tương phản với quần màu hồng nude. Đây là một lựa chọn thật ngọt ngào cho những cô nàng thích sự kín đáo một chút khi xuống biển.  "Ảnh minh họa" Gam màu xanh neon và hoạ tiết rực rỡ, một lựa chọn không thể hoàn hảo hơn cho những bữa tiệc sôi động, trẻ trung nơi bãi biển. "Ảnh minh họa" Và đừng nghĩ rằng vòng 1 nhỏ thì không được mặc áo một mảnh. Chỉ cần bạn chú ý đến phần gọng đẩy, mút ở ngực và dây áo vắt qua cổ, vậy là đủ để tạo "điểm nhấn" với vòng 1 của mình rồi.  "Ảnh minh họa" Nếu có thể, thêm vào một vài đường bèo nhún xếp tầng sẽ giúp bạn khiến người khác bất ngờ vì vòng 1 nảy nở của mình đấy.  "Ảnh minh họa" Hoặc nếu không, một vài chi tiết xếp vải vắt chéo độc đáo, quyến rũ thế này cũng là một cách hay để tạo cảm giác vòng 1 của bạn tròn trịa, đầy đặn hơn.  Xem ảnh minh họa >>