Nhìn lại sự nghiệp của "người sói Harry Potter" Dave Legeno | Kenh14 Mobile
Sáng ngày hôm nay, truyền thông Anh đã lên tiếng xác nhận sự ra đi của nam diễn viên Dave Legeno. Đây quả là tin buồn đối với gia đình cũng như người hâm mộ của ông. Trước khi qua đời, Dave Legeno được biết đến với vai trò diễn viên, võ sĩ đấm bốc kiêm võ sư Muay Thái, Jiu-Jitsu Brazil và Judo.     "Ảnh minh họa"   Dave Legeno sinh ngày 12/10/1963 tại Marylebone, London. Trước khi trở thành võ sĩ đấm bốc, Dave Legeno từng làm nghề gác cửa, người chuyên đi đòi nợ và đô vật với biệt danh Lone Wolf. Từ những năm còn học phổ thông, ông đã ước mơ được theo nghiệp diễn xuất sau khi đọc tác phẩm Richard III của Shakespeare.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Dave Legeno (ngoài cùng bên phải) trong "Snatch"   Vai diễn đầu tiên mà Dave Legeno nhận lời đóng là 1 vai phụ trong tác phẩm Snatch (2000). Đây cũng là bộ phim có sự tham gia của các diễn viên đình đám như Brad Pitt, Benicio Del Toro, Jason Statham.   "Ảnh minh họa" Dave Legeno trong phim "Batman Begins"   Đến năm 2005, Dave Legeno tiếp tục góp mặt trong siêu phẩm Batman Begins (2005) của đạo diễn Christopher Nolan. Trong tác phẩm này, Legeno vào vai 1 thành viên thuộc liên minh bóng tối (League of Shadow) ở phe ác. 2 năm sau đó, ông còn nhận lời đóng những vai “siêu” phụ khác trong những bộ phim như: Storm Breaker (2006), Outlaw (2007), Rise of the Footsoldier (2007), Elizabeth: The Golden Age (2007)…   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Người Sói Fenrir Greyback   "Ảnh minh họa" Vai phản diện chính đầu tiên của Dave Legeno - Oleg Kazov - trong "Command Performance"   Với Harry Potter and the Half-Blood Prince (2009), Dave Legeno có cho mình vai diễn để đời nhất trong sự nghiệp – Người Sói Fenrir Greyback. Sau bộ phim này, ông cũng lần đầu tiên thoát khỏi nghiệp diễn "lót đường" và sắm 1 vai phản diện chính trong Command Performance (2009).   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"    Những năm sau đó, Dave Legeno vẫn chăm chỉ đến phim trường cũng như tiếp tục vào vai phụ. Năm 2010 – 2011, Legeno trở lại với tác phẩm Harry Potter and the Deathly Hallows Part I và Part II. Trước khi ra đi, Dave Legeno để lại 2 dự án đang trong giai đoạn hậu sản xuất là The Last Knights (đóng cùng Clive Owen và Morgan Freeman), Sword of Vengeance cùng 1 dự án tiền sản xuất mang tên Petroleum Spirit. "Ảnh minh họa" Dave Legeno trong poster của "The Last Knights" (thứ 2 từ trái vào) Xem ảnh minh họa >>