Angela Baby tung bằng chứng không độn cằm | Kenh14 Mobile
Ngày hôm qua, trên trang cá nhân,  Angela Baby đã đăng tải đoạn video chứng minh không độn cằm. Trong hình ảnh từ đoạn video này, Angela Baby đã sử dụng tay để ấn cằm, cô cũng nhăn mặt theo nhiều hướng để khẳng định cằm của mình không hề cứng đờ do phẫu thuật. Đoạn video này sau đó đã bị xóa. Đây được coi là câu trả lời của Angela Baby sau những cáo buộc của truyền thông cho rằng cô độn cằm quá lố và đang phải hứng chịu phản ứng phụ. Trang Apple trước đó đăng tải bằng chứng cho thấy, ở góc ảnh nghiêng trong show "Running Man", Angela Baby lộ vùng bất thường ở cằm đúng vừa kích thước của những miếng độn cằm hay dùng trong phẫu thuật thẩm mỹ. Chiếc cằm kỳ dị của Angela Baby Quản lý của Angela Baby lúc đó đã bày tỏ sự tức giận khi đọc thông tin này. Phía Angela Baby cho biết, nữ diễn viên, người mẫu xinh đẹp hoàn toàn bất lực vì tin đồn. Nguồn: Sina Xem ảnh minh họa >>