Cận cảnh iPhone 6 phiên bản rồng giá 68 triệu tại Việt Nam | Kenh14 Mobile
Là một trong những chiếc smartphone đắt nhất trên thị trường, giá thành của loạt iPhone càng cao hơn khi những nghệ nhân "ốp" vàng lên những sản phẩm này. Giống như năm ngoái, chiếc iPhone 6 mới của Apple năm nay cũng nhanh chóng xuất hiện phiên bản rồng tại thị trường Việt Nam. Chiếc iPhone 6 dung lượng 128GB màu vàng được "đính" hình rồng ở mặt sau. "Ảnh minh họa" Toàn bộ hình rồng được chế tác bằng vàng. Theo anh Quân, đại diện cho cửa hàng ShopDunk thì đây là chiếc iPhone 6 mạ rồng đầu tiên tại Việt Nam. Phần mặt lưng của sản phẩm được trang điểm với hình rồng khắc từ vàng nguyên khối. Mắt của chú rồng này được tạo điểm nhấn với một viên kim cương cao cấp. "Ảnh minh họa" Mắt của rồng được tạo điểm nhấn với một viên kim cương. "Ảnh minh họa" Các đường nét bắt mắt của chú rồng. Về thiết kế, ngoại trừ hình rồng vàng ở mặt sau, sản phẩm không có bất kì thay đổi thiết kế nào so với những chiếc iPhone 6 thông thường. Thế nhưng với màu vàng champagne mặc định đồng thời là rồng vàng được đính đằng sau lưng máy, thiết kế tổng thể sản phẩm tạo sự đồng nhất cũng như dáng vẻ sang trọng. "Ảnh minh họa" Phần họa tiết rồng vàng trên chiếc iPhone 6 vàng champagne tạo sự nhất thống cho sản phẩm. "Ảnh minh họa" Các đường nét được mài giũa cẩn thận để không làm ảnh hưởng tới trải nghiệm sử dụng. Để tăng cường khả năng sử dụng sản phẩm, độ dày của hình rồng phía sau được thiết kế bằng với độ lồi của camera, giúp cho sản phẩm không bị "cập kênh" khi đặt nằm mặt lưng. Những đường nét của hình rồng cũng được chế tác cẩn thận để không gây khó chịu cho người dùng trong quá trình sử dụng. "Ảnh minh họa" Họa tiết rồng được làm dày bằng camera sau nên sản phẩm sẽ không bị cập kênh khi để ở mặt lưng. "Ảnh minh họa" Là chiếc iPhone 6 phiên bản dung lượng cao nhất cùng với họa tiết rồng, sản phẩm trở thành món đồ hấp dẫn cho những người hâm mộ Apple hay iPhone. Với mức giá 68 triệu đồng, đây sẽ là chiếc iPhone sang trọng cho những người hâm mộ Apple, iPhone cũng như tạo đẳng cấp cho người sử dụng với hoa văn độc đáo ở mặt lưng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Với mức giá 68 triệu đồng, chiếc iPhone 6 này sẽ chỉ dành cho... đại gia. (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>