Bất lực nhìn thiếu nữ 17 tuổi xinh xắn nhảy cầu tự tử | Kenh14 Mobile
Sáng 9/9, nhiều người đi đường trông thấy Hoa đứng trên cầu Thiệu Hóa (thị trấn Vạn Hà, huyện Thiệu Hóa, Thanh Hóa) khóc một mình nên đã dừng lại hỏi nhưng cô gái không nói gì. Đến 11h, Hoa bất ngờ bước chân trèo qua lan can thành cầu định nhảy xuống sông. Một người đi đường thấy điều bất thường nên đã dừng xe, chạy đến kéo cô gái trở lại. Khi nhân chứng đang quay đi gọi thêm người hỗ trợ để khuyên Hoa từ bỏ ý định thì cô gái bất ngờ giằng tay rồi chạy sang thành cầu bên kia và lao thẳng xuống sông. Trên cầu vẫn để lại đôi dép. “Cháu trắng trẻo, xinh xắn. Dù biết cháu có ý định tự tử nhưng tình huống bất ngờ quá, tôi không thể làm gì khác để cứu”, một nhân chứng nói. Hiện trường nơi Hoa nhảy xuống sông tự tử. Ảnh: Duy Cảnh Sau khi nhận được tin báo, lực lượng cứu hộ đã tới hiện trường tìm kiếm tung tích nạn nhân. Thiếu nữ được xác định trú xã Thiệu Tiến, huyện Thiệu Hóa. Theo người nhà nạn nhân, thời gian gần đây, Hoa yêu một chàng trai ở xã bên. Tuy nhiên, gia đình chàng trai không cho hai người đến với nhau. Đôi uyên ương cũng vì thế mâu thuẫn. * Tên nạn nhân đã được đổi. Xem ảnh minh họa >>