Lộ hình ảnh nút Home của iPhone 6 4,7 inch và 5,5 inch | Kenh14 Mobile
Trang Nowhereelse.fr mới đây đã cho đăng tải một vài hình ảnh khá rõ nét cho thấy phần bên trong của nút Home và cáp nối của iPhone 6 cả hai phiên bản. Bạn đọc lưu ý, trong hình ảnh rò rỉ, phiên bản iPhone có màn hình 4,7 inch được nguồn tin gọi là iPhone 6 trong khi đó phiên bản iPhone màn hình 5,5 inch có tên iPhone Air. So sánh linh kiện nút Home trên iPhone 5S, iPhone 6 4,7 inch và iPhone 6 5,5 inch. Ở hình ảnh mà bạn đang thấy, phần hình tròn chính là nút Home, trong khi đó phần hình vuông là khu vực cảm biến vân tay TouchID. Cảm biến vân tay TouchID xuất hiện lần đầu tiên trên thế hệ iPhone 5S, do đó không có lí do gì tính năng này vắng mặt trên iPhone 6. Ngoài ra, nhiều nguồn tin cho biết tất cả các mẫu máy iPad được ra mắt trong năm nay cũng được trang bị cảm biến vân tay. "Ảnh minh họa" Hình ảnh này được cho là phần linh kiện cảm biến tiệm cận và microphone của iPhone 6. Bắt đầu từ thời điểm đầu tháng 7 khi iPhone 6 được cho là bắt đầu đi vào sản xuất đại trà, hình ảnh linh kiện của thiết bị này liên tục bị rò rỉ. Dẫn nguồn tin từ nội bộ Apple cho hay ít nhất một trong hai phiên bản iPhone 6 sẽ được bán ra từ ngày 14 tháng 10 tới tại hệ thống Apple Store. Trước đó một tháng, vào trung tuần tháng 9 máy sẽ được Apple giới thiệu chính thức. Xem ảnh minh họa >>