EXO, G-Dragon, Taeyang dẫn đầu đoàn quân "MAMA 2014" | Kenh14 Mobile
BTC đêm hội âm nhạc đình đám nhất nhì năm " Mnet Asian Music Awards (MAMA)" vừa công bố ba cái tên đầu tiên sẽ tham gia biểu diễn trong sự kiện 2014: EXO, G-Dragon và Taeyang. Sau một năm "dính chưởng" liên tiếp với sự ra đi của Kris và Luhan, EXO sẽ tái xuất vững vàng tại "MAMA 2014". Năm ngoái, boygroup nhà SM đã mang đến lễ trao giải một sân khấu được đầu tư khá công phu. Năm nay, 10 chàng Sói sẽ chiêu đãi khán giả tiết mục đặc biệt nào đây? EXO sẽ gặp lại khán giả "MAMA" với chỉ 10 thành viên trong năm nay Trong khi đó, các fan của Big Bang lại đang có phần hụt hẫng bởi sự tham gia đơn lẻ của G-Dragon và Taeyang đồng nghĩa với việc cả nhóm sẽ không xuất hiện cùng nhau trên sân khấu "MAMA" đầu tháng 12 tới đây. Bao nhiêu hy vọng về một album mới của 5 chàng trai trước thềm "MAMA" đang rơi rụng dần dần.  Sự tham gia đơn lẻ của G-Dragon và Taeyang đồng nghĩa với việc đủ bộ Big Bang sẽ không xuất hiện Về phần cư dân mạng, nhiều người đã lên tiếng bức xúc khi G-Dragon được biểu diễn trong khi anh không hề quảng bá trong năm nay: "GD không quảng bá gì trong năm nay cả, sao anh ta lại được biểu diễn??", "GD có tung album trong năm nay không thế? Không phải chỉ nên là Taeyang được tham gia thôi à?", "Ai mà không biết Mnet có quan hệ với YG", "GD làm gì trong năm nay vậy?", v.v... Cũng trong bản tin về "MAMA 2014", danh sách đề cử vừa được chính thức công bố vào đầu tuần này và đã nhận nhiều chỉ trích từ cộng đồng Kpop fan.  "MAMA 2014" sẽ diễn ra vào 4/12 tại  Hong Kong Asia World Expo Arena. (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>