Hài hước: Cầu thủ lăn lộn như cá nhảy trên bờ sau khi bị đốn ngã | Kenh14 Mobile
Tình huống này diễn ra trong trận đấu giữa Chesterfield và Sheffield United ở giải League One, hạng 2 Anh. Khi trận đấu mới diễn ra được 30 phút, tiền đạo Michael Higdon bên phía đội khách đã có pha vào bóng thô bạo với hậu vệ của Chesterfield, Daniel Jones.   Clip ngã lăn lộn như cá thiếu nước sau khi bị vào bóng ác ý.  Tình huống Michael Higdon đốn ngã Daniel Jones và phải nhận thẻ đỏ trực tiếp. Tuy nhiên có vẻ như pha "diễn" của Daniel Jones là hơi quá bởi nếu thực sự đau đớn như vậy anh sẽ cần tới sự chăm sóc của các bác sĩ. Đằng này cầu thủ mang áo số 3 tiếp tục đứng dậy và thi đấu hết 90 phút. Dẫu sao pha "đau đớn" này của anh cũng giúp đội bóng mình có được lợi thế bởi trọng tài chính của trận đấu đã không bỏ qua Higdon nên đã rút 1 thẻ đỏ trực tiếp dành cho tiền đạo này. "Ảnh minh họa" Daniel Jones (bên phải) năm nay 27 tuổi, chơi ở vị trí hậu vệ cánh trái, anh vừa chuyển tới Chesterfield từ Port Vale. Tuy nhiên đội chủ nhà cũng không giữ được lợi thế hơn người vì chỉ 10 phút sau cầu thủ Tommy Lee cũng nhận 1 thẻ đỏ trực tiếp. Sau đó, mỗi đội có thêm 2 bàn thắng và Chesterfield đã giành chiến thắng với tỉ số chung cuộc 3-2. Nguồn: 101greatgoals  Xem ảnh minh họa >>