Bản thiết kế iPhone 6 "lai" giữa iPhone 4 và iPhone 5 | Kenh14 Mobile
Như vậy, theo nguồn tin mới nhất từ các đối tác sản xuất iPhone 6,  thế hệ smartphone tiếp theo của Apple sẽ đi vào giai đoạn sản xuất đại trà ngay trong tháng 7 tới đây. Nếu không có gì thay đổi, iPhone 6 thực tế sẽ mang phong cách thiết kế tương tự iPad Mini, màn hình lớn hơn cùng độ dày khung máy giảm đáng kể. Trước thiết kế iPhone 6 bị rò rỉ, nhiều người tỏ ra thất vọng đồng thời cho rằng Apple thực sự nên giữ nguyên thiết kế hiện hành và chỉ việc tăng kích thước màn hình của iPhone 6. Nhà thiết kế Giorgi Tedoradze mới đây đã hiện thực hóa mong muốn trên thông qua một bản thiết kế iPhone mới. iPhone 6 trong hình dung của Giorgi với độ dày 6,8mm, nặng 118g cùng màn hình 4,7 inch độ phân giải 1.436 x 840. Về cấu hình thiết bị iPhone 6 trong tưởng tượng này, tác giả bản thiết kế chia sẻ máy vẫn sử dụng chip A7 tuy nhiên lúc này đã được nâng cấp thành lõi tứ, tốc độ 1,6GHz. iPhone 6 cũng sẽ có viên pin 2.450mAh cho phép đàm thoại liên tục trong vòng 11 giờ. "Ảnh minh họa" Người xem có thể thấy rõ những tương đồng về thiết kế khi iPhone 6 so dáng cùng iPhone 5S và iPhone 5C. Phiên bản đen của thiết bị sở hữu màu sắc đen tuyền giống như iPhone 4. "Ảnh minh họa" Nút nguồn được chuyển sang cạnh phải thiết bị. Ngoài ra, Giorgi Tedoradze cũng cho biết iPhone 6 sẽ có camera chính 10MP cùng công nghệ chống rung quang học, nâng cấp từ camera 8MP xuất hiện trên iPhone 5S. Bên cạnh đó, camera trước cũng được nâng cấp lên 2MP. "Ảnh minh họa" Camera chính với công nghệ chống rung quang học. Phần đèn flash trên concept iPhone 6 này có nhiều điểm tương đồng với iPhone 5S, trong khi đó ở những mô hình thực tế rò rỉ, phần đèn flash nhỏ hơn rõ rệt và mang hình dạng tròn. "Ảnh minh họa" Trải nghiệm duyệt web và chơi games tuyệt vời với chip xử lý mạnh hơn. "Ảnh minh họa" Tác giả đồng thời phác họa hình dung về iOS 9 trong đó giao diện có những thay đổi lớn để giúp người dùng tương tác tốt hơn bằng một tay với thiết bị có màn hình lớn. "Ảnh minh họa" Máy vẫn có ba phiên bản vàng champagne, đen và trắng. Theo bạn thiết kế trên có ấn tượng hơn thiết kế hiện tại bị lộ của iPhone 6 không? Hãy chia sẻ ý kiến của mình ở phần bình luận bên dưới nhé! Xem ảnh minh họa >>