Angela Baby hạnh phúc khoe nhẫn kim cương bên Huỳnh Hiểu Minh | Kenh14 Mobile
Gần đây, Angela Baby và Huỳnh Hiểu Minh đã xuất hiện tại Bắc Kinh trong một sự kiện quảng bá. Trước ống kính, cả hai không ngại ngần thể hiện tình cảm dành cho nhau. Huỳnh Hiểu Minh liên tục giữ chặt tay bạn gái và cười hạnh phúc trước những câu hỏi về chuyện kết hôn. Angela Baby hạnh phúc khoe nhẫn kim cương bên Huỳnh Hiểu Minh Không khó để nhận ra Angela Baby đeo nhẫn kim cương to ở ngón áp út. Huỳnh Hiểu Minh không giới thiệu nhiều về ý nghĩa chiếc nhẫn này nhưng anh cùng bạn gái rất hồ hởi khoe nó với phóng viên. Thời gian gần đây, báo chí liên tục đưa tin về việc Angela Baby và Huỳnh Hiểu Minh sắp kết hôn. Phía tài tử họ Huỳnh cũng xác nhận thông tin muốn cưới và cầu hôn người đẹp sinh năm 1989. Tuy nhiên, cả hai đều chưa tiết lộ về thời gian cụ thể của hôn lễ. Huỳnh Hiểu Minh gắn như sam bên Angela Baby Cặp sao vô cùng hạnh phúc Nguồn: QQ Xem ảnh minh họa >>