Trận đấu bị hoãn vì CĐV lao xuống sân đánh cầu thủ | Kenh14 Mobile
Tối thứ 2 tuần này (giờ địa phương), bóng đá Israel vừa gánh chịu một trong những sự kiện đáng buồn nhất: trận derby Tel Aviv giữa Hapoel và Maccabi bị bỏ dở ngay từ hiệp 1 vì những hành động quá khích của các CĐV. Ở phút thứ 34, sau khi Eran Zahavi cân bằng tỷ số cho Maccabi, một CĐV của Hapoel đã tức giận chạy xuống sân tấn công tiền vệ 27 tuổi. Điều này cũng dễ hiểu bởi lẽ Zahavi từng có thời gian khoác áo Hapoel trước khi chuyển sang thi đấu cho Maccabi. Đáp lại những đòn tấn công của CĐV quá khích trên, Zahavi đã tự vệ bằng cách đánh trả lại. CĐV tấn công tiền vệ Zahavi. Tiền vệ 27 tuổi lập tức đánh trả.  Tuy nhiên, mọi việc chưa chấm dứt ở đó. Sau khi CĐV quá khích được áp giải ra khỏi sân, trọng tài Roei Reinshriber đã quyết định... rút thẻ đỏ đối với Zahavi. Theo luật, trọng tài Roei hoàn toàn có quyền làm như thế, nhưng lẽ ra ông nên cảm thông hơn vì Zahavi chỉ tự vệ cho bản thân chứ không cố tình gây sự. Quá bức xúc trước quyết định của trọng tài, Zahavi kêu gọi các đồng đội cùng rời sân với mình. 10 phút sau, tiền vệ người Israel và giám đốc thể thao Jordi Cruyff rời sân dưới “cơn mưa rác” mà CĐV Hapoel ném xuống sân Bloomfield.  Trọng tài rút thẻ đỏ với Zahavi làm mọi việc càng rối loạn hơn.  Trận đấu được bắt đầu trở lại, thế nhưng chỉ vài phút sau, một số CĐV Maccabi bất ngờ nhào xuống sân và chạy về phía khán đài CĐV Hapoel để “xáp là cà”, buộc trọng tài Roei phải tạm dừng trận đấu. Nhân lúc tình hình hỗn loạn, CĐV chạy xuống càng ngày càng nhiều khiến cho lực lượng bảo an không thể chống trả nổi. Cuối cùng, cả Maccabi lẫn Hapoel đều phải rời sân và 2 đội cũng yêu cầu hoãn lại trận đấu.  CĐV Maccabi chạy về khán đài của CĐV Hapoel. Lực lượng bảo an không thể kiểm soát nổi tình hình. Trận đấu buộc phải bị hoãn lại.  Được biết, có đến 600 cảnh sát và ủy viên ở trận derby, thế nhưng họ hoàn toàn bất lực trước sự hung hãn của các CĐV. Hiện tại, hơn 10 người đã bị cảnh sát bắt giữ vì tội cố tình gây rối. HLV của Maccabi, Eyal Berkovic cho biết: “ Từ lâu tôi đã nói bóng đá địa phương cứ như chiến tranh vậy. Đã đến lúc mọi người nên hiểu rằng bóng đá là một môn thể thao.” Trong khi đó, chủ tịch Liên đoàn bóng đá Israel, Ofer Eini tuyên bố: “ Chẳng có lý do nào có thể bào chữa cho kết cục bạo lực của một trận bóng đá như vậy được. Ngoài xử lý những người có liên quan, Liên đoàn bóng đá Israel cũng sẽ đi đầu trong cuộc chiến chống bạo lực trong bóng đá.” Clip ghi lại tình cảnh hỗn loạn trong trận derby Tel Aviv.  Nguồn: Jpost, 101greatgoals.  Xem ảnh minh họa >>