Chân dung nhà quay phim nổi loạn của "Hunger Games 3" | Kenh14 Mobile
Lionsgate vừa đăng trên trang web chính thức The Hunger Games Exclusive của họ bộ ảnh mới quảng bá cho siêu phẩm The Hunger Games: Mockingjay - Part 1 (Đấu Trường Sinh Tử: Húng Nhại - Phần 1). Ấn tượng nhất với người xem là những hình ảnh đầy nổi loạn của nhà quay phim Cressida ( Natalie Dormer). Tay cầm vũ khí, ánh mắt đầy kiên quyết, cùng “quả đầu” cực kỳ nổi loạn, có lẽ cô chính là biểu tượng nữ chiến binh mạnh mẽ nhất trong biệt đội 451 của Quận 13. "Ảnh minh họa" Cư dân Capitol từng nổi tiếng với những kiểu thời trang kỳ dị, nhưng kiểu tóc của Cressida thật sự đặc biệt. Nó gây ấn tượng mạnh cho người đối diện khi lần đầu gặp cô. Cho dù công việc của Cressida chỉ là người đứng phía sau máy quay và biên tập những đoạn clip tuyên truyền cho Quận 13, nhưng nhiều người đoán nhờ style "độc" này mà có thể cô sẽ xuất hiện trong clip cùng Húng Nhại. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trong số gần 20 bức ảnh mới, phần nhiều nhất được dành cho hai nhân vật chính Gale ( Liam Hemsworth) và Katniss ( Jennifer Lawrence). Những bức ảnh cho thấy nhiều khoảnh khắc khác nhau trong cuộc sống của hai người tại Quận 13. Lúc thì họ mặc trang phục đời thường đơn giản, lúc họ diện bộ đồ chiến binh mạnh mẽ.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trên trang The Hunger Games Exclusive còn một phần phỏng vấn Jennifer Lawrence về những cảm nghĩ của cô khi được quay lại với vai diễn quen thuộc, đầy mạnh mẽ của mình trong The Hunger Games: Mockingjay - Part 1. Jennifer Lawrence mô tả tạo hình Húng Nhại của mình trong phim như sau: "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Katniss là một nhân vật đáng mơ ước của tôi. Cô ấy là người hùng bất đắc dĩ. Cô ấy không ngừng trưởng thành và thay đổi. Vì vậy, cho dù đóng cùng một vai trong 4 bộ phim, tôi không bao giờ cảm thấy nhàm chán". "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" The Hunger Games: Mockingjay - Part 1 được cho là phần khó nhất trong bộ truyện Hunger Games được chuyển thể lên màn ảnh. Vì nửa đầu của cuốn tiểu thuyết đa phần là những cảnh đấu trí. Phần lớn những cảnh hành động trong truyện sẽ nằm ở bộ phim The Hunger Games: Mockingjay - Part 2.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" The Hunger Games: Mockingjay - Part 1 (Đấu Trường Sinh Tử: Húng Nhại - Phần 1) sẽ ra rạp vào ngày 21/11 tới. "Ảnh minh họa" Messalla (Evan Ross) "Ảnh minh họa" Castor (Wes Chatham) "Ảnh minh họa" Pollux (Elden Henson) "Ảnh minh họa" Boggs (Mahershala Ali) (Nguồn: Movieweb) Xem ảnh minh họa >>