Tuyển tập trang phục "mặc cũng như không" của Rihanna | Kenh14 Mobile
Xuyên thấu được bình chọn là một trong những phong cách thời trang "nguy hiểm" nhất mọi thời đại, tuy nhiên, nó lại sở hữu một sức hút quá lớn. Bởi nó là loại trang phục giúp phái đẹp khoe tối đa đường cong, vẻ gợi cảm và quyến rũ của mình. Chiếc áo với chất liệu ren, lưới, voan... cũng vô cùng được yêu thích trong tiết trời nắng nóng của mùa hè bởi sự thoáng mát và bồng bềnh mà nó đem lại. Và, Rihanna - ngôi sao hai năm liền đoạt giải Hiệp hội Thiết kế thời trang Mỹ - chính là một "tín đồ trung thành" của đồ xuyên thấu. Rihanna thường lựa chọn những trang phục xuyên thấu rất táo bạo, thậm chí độ xuyên thấu của chúng cũng trong veo nhiều nhất có thể. "Điểm nóng" nguy hiểm nhất khi diện áo xuyên thấu là vòng 1 thế nhưng lần nào Rihanna cũng thỏa sức "thả rông" một cách vô tư. Chính những chiếc váy áo để lộ đầu nhũ hoa hay phơi toàn bộ da thịt trước ống kính dường như là cảm hứng bất tận của Rihanna trong nhiều năm qua. Ngay từ giây phút đầu tiên đặt chân lên thảm đỏ CFDA 2014, Rihanna đã khiến công chúng há hốc với bộ trang phục xuyên thấu đến 90% cơ thể. Không áo ngực và chỉ mặc nội y dưới, dường như mọi bí mật trên cơ thể của Rihanna đều đã được phơi bày lộ liễu. Được biết, đây là một thiết kế của Adam Selman và được đính 216.000 viên pha lê Swarovski. "Ảnh minh họa" Vòng 3 của Rihanna cũng hiện rõ mồn một sau lớp vải mỏng tang. Đây là một bộ cánh táo bạo, nhưng nhiều người cho rằng, nó chỉ thích hợp với sàn diễn thời trang hơn là mặc ngoài đời thường bởi nó làm mất thiện cảm cho người mặc. "Ảnh minh họa" Tại Tuần lễ thời trang Paris, trong khi các ngôi sao khác gây ấn tượng bằng những bộ cánh sang trọng, thanh lịch thì Rihanna lại một mình một kiểu. Cô trở thành tâm điểm chú ý ở buổi tiệc ăn mừng của nhà mốt Balmain khi diện chiếc áo lưới xuyên thấu, không có nội y bên trong. "Ảnh minh họa" Lại một chiếc áo xuyên thấu mà "mặc cũng như không" của Rihanna. Cô thậm chí còn không thèm dùng miếng dán che ngực mà chỉ che hờ với khăn lông quàng cổ. "Ảnh minh họa" Theo phong cách rất “Rihanna”, cô diện trang phục xuyên thấu đến dự lễ trao giải IHeartRadio. Rihanna đã khoe được hình thể tuyệt vời của mình trong một chiếc đầm ren ôm sát của hãng Givenchy. Bộ trang phục thể hiện rất đúng chất "quái" trong phong cách thời trang và âm nhạc của cô... "Ảnh minh họa" Trong một sự kiện khác, Rihanna lại tiếp tục ứng dụng công thức xuyên thấu + không nội y với phong cách menswear và màu son xanh dương lạ lẫm. "Ảnh minh họa" "Che đậy" vòng 1 tài tình với những đường kẻ sọc đen trên trang phục xuyên thấu ôm sát cơ thể. "Ảnh minh họa" Không chỉ trưng trổ cơ thể trên thảm đỏ, Rihanna còn thường xuyên "đãi mắt" các fan bằng cách diện đồ xuyên thấu, không nội y trong street style ngày thường. Chất liệu ưa thích của cô vẫn là lưới. "Ảnh minh họa" Chiếc áo xuyên thấu này không làm toát lên được vẻ gợi cảm như Rihanna mong muốn mà đầy vẻ phản cảm. "Ảnh minh họa" Thay vì che đậy da thịt, chiếc váy này của Rihanna lại làm tốt nhiệm vụ "trưng bày" những gì tế nhị nhất của cô. "Ảnh minh họa" Không "thả rông", Rihanna lại chuyển sang kiểu váy mỏng tang như nylon, sẵn sàng "khoe" nội y nhỏ xinh với sắc màu chói lọi phía sau nó. "Ảnh minh họa" Chiếc váy jersey xuyên thấu chỉ "hở" vừa đủ phần dưới. "Ảnh minh họa" Có lẽ do "lười" mặc nội y nên Rihanna kết hợp luôn áo xuyên thấu với nội y làm một. "Ảnh minh họa" Che đậy vòng 1 với hình chiếc lá đầy khiêu khích. "Ảnh minh họa" Khoe cả mạn sườn theo xu hướng chung của phái đẹp cá tính. "Ảnh minh họa" Chưa biết đến bao giờ Rihanna mới cảm thấy chán loại trang phục "mặc cũng như không" này. Xem ảnh minh họa >>