Hướng dẫn trải nghiệm iOS 8 Beta ngay lúc này | Kenh14 Mobile
0h rạng sáng nay theo giờ Việt Nam, Apple đã chính thức giới thiệu phiên bản mới của hệ điều hành iOS 8 trong khuôn khổ sự kiện WWDC 2014. Theo đó, iOS 8 đánh dấu một sự chuyển mình mạnh mẽ của Apple khi nền tảng này cởi mở và thân thiện hơn rất nhiều so với các phiên bản trước đó. Cũng trong sự kiện đêm qua, Apple cho biết iOS 8 phiên bản đại trà sẽ được tung ra vào mùa thu năm nay trong khi đó phiên bản thử nghiệm dành cho các nhà phát triển có thể được tải về ngay từ hôm nay. iOS 8 được ra mắt cách đây ít giờ không khỏi làm cộng đồng yêu thích các sản phẩm của Apple mong ngóng bởi sự cởi mở rõ rệt của nó trong loạt tính năng mới. Nếu ngay lúc này bạn đã cảm thấy tò mò về những gì Apple mang đến cho người dùng trong phiên bản iOS mới, bạn hoàn toàn có thể thực hiện theo các bước sau đây để có thể có được trải nghiệm sớm nhất hệ điều hành iOS 8 trên thiết bị của mình. "Ảnh minh họa" Trước khi tải về, bạn đọc chú ý kiểm tra model thiết bị của mình. Cụ thể, bạn có thể tải về bản iOS 8 Beta phù hợp với mẫu máy của mình tại đây. Sau khi tải về, tiến hành giải nén và bạn sẽ có một tệp tin ở định dạng .ipsw. Tiếp đó, hãy khởi động iTunes, giữ phím Alt/Option và click vào Check for update trong iTunes đối với người dùng Mac, người dùng Windows nhấn Shift / Check for update. Đến đây, hãy tìm đến tệp tin .ipsw bạn mới tải về bên trên. Bạn đọc lưu ý hãy cập nhật iTunes lên phiên bản mới nhất đồng thời backup dữ liệu thiết bị trước khi tiến hành cài đặt để đề phòng rủi ro. Ngoài ra, trước khi tải về bản iOS 8 Beta, bạn hãy kiểm tra model của mình tại đây cho iPhone và tại đây cho iPad để đạt được hiệu quả cao nhất. "Ảnh minh họa" Các thiết bị tương thích với iOS 8 được Apple công bố trên trang chủ. Hiện nay, Apple cho hay các thiết bị iPhone 5S, 5C, 5, 4S, iPad Air, iPad Mini, iPad Mini with Retina, iPad 2, 3 và iPod Touch thế hệ 5 là các thiết bị có thể vận hành iOS mới. Bạn đọc chú ý do mới chỉ ở phiên bản beta nên iOS 8 có thể còn nhiều lỗi ảnh hưởng đến trải nghiệm của bạn. Chúc các bạn thành công! Xem ảnh minh họa >>