Hai nữ sinh miền Tây bị rắn độc cắn trong đêm | Kenh14 Mobile
Sáng 29/9, bệnh viện Quân y 121 (TP.Cần Thơ) cho biết, vừa cấp cứu thành công 2 nữ sinh viên bị rắn cắn. Theo Vy (21 tuổi, sinh viên khoa CNTT), hơn 20h ngày 27/9, cô đi từ sân tập võ về khu ký túc xá dành cho sinh viên tỉnh Cà Mau của đại học Cần Thơ thì bị rắn lục to hơn ngón tay cái lao ra từ bụi cỏ, cắn vào chân phải. Nhóm bạn đi cùng lấy cây đập chết con rắn rồi mang theo xác cho bác sĩ xem khi đưa Vy đi cấp cứu. Một trong hai sinh viên bị rắn cắn đang điều trị tại bệnh viện. Cùng lúc này, một nữ sinh khác là Thủy (khoa Sư phạm) đi học nhóm trong khuôn viên đại học Cần Thơ cũng bị rắn cắn. Theo Thủy, khi cô dắt xe ra khỏi nơi gửi thì bị con rắn màu xanh, nghi là rắn lục đuôi đỏ, to bằng ngón tay cắn vào chân trái. Theo bác sĩ, 2 nữ sinh nhập viện trong tình trạng mạch nhanh, đau nhức quanh vết thương. Sau khi được truyền huyết thanh kháng nọc rắn lục, sức khỏe cả 2 ổn định trở lại. "Từ đầu năm đến nay, bệnh viện tiếp nhận trên 350 ca bị rắn cắn, trong đó có 345 người là nạn nhân của rắn lục, 9 bị rắn hổ cắn, nhưng rất may không ai tử vong", bác sĩ Nguyễn Văn Chiếm, Phó giám đốc bệnh viện Quân y 121, cho biết. * Tên nạn nhân đã được thay đổi. Xem ảnh minh họa >>