David Beckham tiết lộ thường xuyên để con gái Harper Seven chọn đồ cho mình | Kenh14 Mobile
Chỉ còn 2 ngày nữa là tuần lễ thời trang tại New York sẽ kết thúc, sau Victoria, đến lượt David Beckham trình làng BST của mình. Thứ 3 tuần này, cựu tiền vệ người Anh đã có buổi ra mắt dòng áo khoác dành cho các tay đua mà anh hợp tác với thương hiệu thời trang nam cao cấp Belstaff. Xuất hiện tại buổi lễ, Beckham thu hút mọi ánh nhìn với trang phục cực “chất” của mình. Khác với phong cách giản dị thường thấy, lần này cựu danh thủ 39 tuổi trông vô cùng cá tính với áo khoác da màu đen, đi kèm áo thun cùng màu và quần jeans vá gối.     "Ảnh minh họa" Beckham xuất hiện với phong cách thời trang vô cùng cá tính.  "Ảnh minh họa" Cựu danh thủ vừa trình làng BST áo khoác dành cho các tay đua hợp tác với Belstaff.  Dù cho bản thân cũng là người dày dặn kinh nghiệm trong làng thời trang, Beckham vẫn tỏ ra khiêm tốn là cho rằng vợ mình mới là nhất. “So với tôi, những gì cô ấy đang làm đồ sộ hơn rất nhiều. BST của tôi chỉ nhỏ thôi nên tôi có thể tham gia 100% vào từng chi tiết, còn BST của Victoria cứ như một con quái vật vậy. Cô ấy đã giành được sự tôn trọng của ngành thời trang và của nhiều người nữa. Tôi đang tận hưởng công việc này nhưng tôi không có thời gian để làm như cô ấy,” Beckham tự hào chia sẻ về vợ.  "Ảnh minh họa" Beckham khoe dáng bên poster đồ sộ của mình.  "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Cựu tiền vệ vui vẻ bắt tay với những người mẫu mặc thiết kế của mình. "Ảnh minh họa" Beckham bên dàn người mẫu và nhiếp ảnh gia kì cựu Peter Lindbergh. Tuy nhiên, đáng chú ý nhất có lẽ chính là lời thổ lộ của Becks về con gái cưng Harper. Theo lời cựu danh thủ 39 tuổi, Harper rất thích chọn quần áo cho bố: “Con bé sẽ bước vào và bảo tôi thắt sợi dây nịt này, hoặc nói rằng ‘bố ơi, mang đôi giày này với cái kia đi’. Thật tuyệt vời.” Ngoài ra , Beckham còn tiết lộ Harper là một cô bé rất kén chọn và mất đến 20 phút mỗi ngày để chọn quần áo. “Việc này bắt đầu từ 1 năm trước, sau khi thức dậy, con bé sẽ kéo tủ quần áo và dành 20 phút để quyết định phải mặc gì nhưng rồi lại đổi ý liên tục. Tôi thật sự không quen với việc đó!”       "Ảnh minh họa" Harper rất thích chọn đồ cho bố Becks. "Ảnh minh họa" Dù mới 3 tuổi nhưng cô bé rất kén chọn và có khiếu thời trang y hệt mẹ Vic. Do đã quen với việc chăm sóc 3 cậu con trai, Beckham nói rằng anh cảm thấy hơi choáng với tính tình điệu đà của con gái. “Chúng tôi có 3 thằng nhóc và chúng mặc gì cũng vui cả. Chỉ có Romeo là hơi kén chọn một chút. Còn Harper thì cứ đổi ý liên tục. Tôi nghe nói con gái thường như thế, thật thú vị khi được thấy tận mắt.”    "Ảnh minh họa" 3 quý tử nhà Becks mặc gì cũng được nhưng Romeo hơi kén chọn một chút.  Thêm vào đó, Beckham còn tiết lộ sở thích mới của mình là... hoa: “Có một điều thay đổi qua năm tháng là... khi bạn lớn lên, bạn sẽ trở nên chín chắn, và bạn sẽ bắt đầu thích hoa, nhưng tôi vẫn cố làm sao cho nam tính một chút.” Sang năm tới, Beckham sẽ chính thức bước vào hàng “tứ tuần”. Dù vậy, cựu danh thủ cho biết mình không sợ già như những người khác: “Tôi rất hào hứng nữa là khác, tôi không phải là người không muốn già đi. Tôi rất hài lòng với cuộc sống của mình. Tôi đã có một sự nghiệp thành công. Tôi có 4 đứa con tuyệt vời và một người vợ tuyệt vời.”   "Ảnh minh họa" Beckham cho biết anh hạnh phúc với gia đình của mình.  Nguồn: Daily Mail Xem ảnh minh họa >>