Master Chef Việt mùa thứ 2 bị thí sinh tố "dàn dựng" kết quả | Kenh14 Mobile
Tiếp nối thành công của Master Chef Việt mùa đầu tiên, ngay từ tập đầu tiên phát sóng, Master Chef mùa thứ 2 đã nhận được sự chú ý của khán giả cũng như những người nội trợ có niềm đam mê. Năm nay, bên cạnh các giám khảo hỗ trợ về mặt chuyên môn, Master Chef Việt Nam còn mời nữ diễn viên Tăng Thanh Hà làm giám khảo khách mời. Trên phương diện đánh giá các thí sinh nhờ vào cảm nhận của một người kinh doanh lĩnh vực nhà hàng và một người phụ nữ thường xuyên nấu ăn cho gia đình, sự xuất hiện của Hà Tăng hứa hẹn sẽ tạo nên sự công bằng trong cuộc thi. Tuy nhiên, mới chỉ qua tập phát sóng đầu tiên, một thí sinh tham gia chương trình đã "tố ngược" nhà sản xuất đã không công bằng với các thí sinh. Theo anh Công, nhà sản xuất đã cắt ghép phần thi của vợ chồng anh với lời nhận xét của BGK vào phần thi của thí sinh khác với những câu như "Tôi hoàn toàn thất vọng", "Tôi không đồng ý" để lướt nhanh qua. "Họ còn cắt thêm khoảnh khắc mình cúi đầu xuống chuẩn bị nước sốt, ghép vào sau lời chê của BGK, như một hành động thể hiện sự ê chề sau khi thất bại. Làm được điều này, theo quan điểm của mình, là do Nhà sản xuất đã không dám đối mặt với sự “tiền hậu bất nhất”, “vô trách nhiệm” và “thiếu chuyên nghiệp” mà họ đã gây ra không chỉ với vợ chồng mình, mà với rất nhiều thí sinh khác đến với chương trình bằng niềm đam mê nấu ăn và ước mơ được làm chủ một gian bếp của riêng mình." - Anh nói. "Ảnh minh họa" Vợ chồng thí sinh bị loại tố BTC cuộc thi thiên vị và thiếu chuyên nghiệp. Bên cạnh đó, anh Công cũng đã chia sẻ về trường hợp bị đánh trượt một cách đáng tiếc của vợ mình. Anh cho biết mặc dù được BGK đánh giá là nấu ăn ngon, liên tục nhận được nhiều lời khen. "Anh Luke đã khen món của vợ là món ăn xứng đáng chiêu đãi trong Nhà hàng, và nếu anh vào Nhà hàng nhất quyết sẽ gọi món này. Chị Kim Oanh và Hà Tăng đều khen nước cari nấu đậm đà và rất có nghề. Riêng Chef Hải có góp ý vịt nên nấu thêm một chút nữa sẽ mềm ngon hơn. Cả 4 Giám khảo đều đồng ý trao Tạp dề cho vợ mình đi tiếp, còn mình thì tất nhiên là không được. Và từ lúc này, mọi chuyện bắt đầu xoay chiều theo ý muốn của Nhà sản xuất. Họ đã cho dừng quay lại và chạy vào hội ý gì đó với BGK. Ngay sau đó, Chef Hải thông báo rất tiếc phải giữ chiếc tạp dề lại vì vợ mình có một quán ăn nhỏ, đang kiếm ăn bằng nghề bếp và vi phạm nội quy chương trình, mặc dù trước đó, khi đang nếm món ăn, vợ mình đã chia sẻ về quán cho 4 vị giám khảo nghe nhưng chẳng ai phàn nàn gì." - Anh Công kể lại. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Status của anh Chung Chí Công. Trong status của mình, anh Công cũng đã chỉ ra được sự thiên vị của BTC đối với một số thí sinh trong cuộc thi. "Một ví dụ cụ thể là trong vòng Audition, toàn bộ thí sinh bị triệu tập từ 6h sáng và có những người mòn mỏi chờ đợi đến lượt mình thi tận tối khuya. Vậy mà có một nữ thí sinh lấy lí do bệnh nặng nên đến 16h mới có mặt ở trường quay. Cô gái này ăn mặc sang trọng, mang giày cao gót 1 tấc 2 và chẳng có dấu hiệu bệnh tật gì cả. Ngay khi vào, nhà sản xuất đã lập tức đổi thứ tự thi của vài thí sinh chờ suốt từ sáng sớm để cho cô ta lên thi ngay. Nếu các thí sinh khác chỉ có 10 phút sơ chế và 30 phút nấu ăn, thì cô ta có tận 30 phút sơ chế và 45 phút nấu ăn, và trong suốt thời gian đó, toàn bộ máy quay đều tập trung vào cô ta. Chứng kiến từ đầu đến cuối trò diễn lố bịch đó, tất cả thí sinh đều vô cùng bức xúc với nhân vật đặc biệt này, và chẳng có gì ngạc nhiên, cô ta đã giành quyền đi tiếp với thứ tiếng Việt pha Anh chói tai của mình." "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Thí sinh được cho là đặc biệt được BTC ưu ái. Chỉ mới những tập đầu tiên, Master Chef Việt Nam đã vấp phải sự không đồng tình từ chính thí sinh tham gia cuộc thi, nhiều người đặt câu hỏi, liệu Vua Đầu Bếp Việt mùa thứ 2 còn có thể thu hút khán giả được nữa hay không? Chúng tôi sẽ liên tục cập nhật thông tin tới độc giả về sự việc này. Xem ảnh minh họa >>