Lý giải sức mạnh đáng nể của U19 Nhật Bản | Kenh14 Mobile
Đội hình xuất phát của U19 Nhật Bản trong trận chung kết có 7 cầu thủ thuộc biên chế các đội đang chơi tại J.League 1 (thủ môn Nakamura Kousuke, Motogi Rikiya, Oyama Keisuke, Ideguchi Yosuke, Ogawa Naoki, Sugimoto Taro và Kaneko Shota), 3 cầu thủ đang chơi tại J.League 2 (Uchiyama Yuki, Sakai Daisuke, Takagi Daisuke) và 1 cầu thủ đang chơi cho đội trẻ của Shimizu S-Pulse tại J.League 1 (Kitagawa Kohya). Đội trưởng U19 Nhật Bản trong trận chung kết Kaneko Shota hiện đang thi đấu cho Shimizu S-Pulse tại giải J.League 1. Tính luôn 3 cầu thủ vào sân thay người (Omotehara Genta, Ochi Yamato và Nakano Masaomi) thì U19 Nhật Bản gồm 14 cầu thủ đến từ 10 đội bóng khác nhau. Trong đó, có cả cầu thủ đến từ J.League 1, 2, 3 và cả trường Đại học (Ochi Yamato). Trong số này, có 3 cầu thủ đã ra sân tại giải J.League 1, nổi bật nhất là đội trưởng số 15 Kaneko Shota và tiền vệ số 32 Sugimoto Taro. Cầu thủ ghi bàn duy nhất của trận đấu Omotehara Genta thi đấu đến 16 trận cho đội Ehime FC tại giải J.League 2. Giải vô địch quốc gia của Nhật Bản (J.League) được xem là có chất lượng nhất châu Á với hệ thống các giải đấu chuyên nghiệp có tính sàng lọc rất cao. Hầu hết các cầu thủ U19 Nhật Bản đều phải thi đấu từ những giải đấu trẻ, rồi J.League 3 trước khi tiến lên những giải đấu cao hơn. "Ảnh minh họa" Kinh nghiệm hơn hẳn Công Phượng và các đồng đội, việc U19 Nhật Bản thắng cả 3 trận trước U19 Việt Nam là điều không bất ngờ. Trên website của Liên đoàn bóng đá Nhật Bản (JFA) có hồ sơ của gần 50 cầu thủ lứa U19. Vì hầu hết các cầu thủ đã được thử lửa tại J.League nên trình độ không quá chênh lệch. Vì thế, dù đội hình được thay đổi liên tục với những nhân tố mới thì các cầu thủ cũng không gặp khó khăn để chơi ăn ý khi được tập theo một hệ thống chiến thuật đồng nhất. Đội hình U19 Nhật Bản mang sang Việt Nam không phải mạnh nhất nhưng chức vô địch cho thấy sức mạnh đồng đều của nền bóng đá hàng đầu châu Á. HLV Suzuki Masakazu rất khôn ngoan khi đưa ra những nhận xét xã giao khi được hỏi về U19 Việt Nam, nhưng việc ông “tiết lộ” không mang sang Việt Nam 7 cầu thủ chất lượng cao đang thi đấu tại các đội ở J.League là có cơ sở. Trong số này, hẳn nhiều người không thể quên Minamino Takumi, người từng ghi 2 bàn vào lưới U19 Việt Nam trong chiến thắng 7-0 của U19 Nhật Bản đầu năm nay. Mới 19 tuổi, Takumi đã thi đấu 52 trận tại giải đấu cấp cao nhất của Nhật Bản. Trong khi đó, U19 Việt Nam chỉ bao gồm các cầu thủ chưa tốt nghiệp quá trình đào tạo ở Học viện HAGL JMG cộng thêm một số gương mặt từ các lò đào tạo trẻ khác nên tất nhiên thua hẳn đối thủ về thể lực, kinh nghiệm thi đấu cũng như chất quái. Trận thua 0-1 trong thế ngang ngửa với một đối thủ như thế chưa hẳn là thất bại, thậm chí có thể coi là bước tiến của thầy trò HLV Graechen. Xem ảnh minh họa >>