"Zoom in" căn phòng thỏ bông tại Anh cực dễ thương của Bun Holic | Kenh14 Mobile
Teen Hà Nội, đặc biệt là những bạn trẻ đam mê thời trang chắc hẳn không còn xa lạ với cô bạn với cái nickname lạ tai Bun Holic - một stylist cực kỳ dễ thương và nhiều đam mê. Bun Holic sinh năm 1993, tên thật là Hàn Ngọc Linh Chi và hiện đang là du học sinh chuyên ngành thiết kế thời trang tại University of the Arts London, Anh Quốc. Chỉ nghe cái nickname Bun Holic thôi thì có lẽ ai cũng đoán được cô gái xinh xắn này là "tín đồ" của những chú thỏ (Bun hay Bunny - trong Tiếng Anh mang nghĩa là loài thỏ, còn Holic là một cách gọi quen thuộc của những người "nghiện" điều gì đó). Đó là lý do mà căn phòng của cô bạn luôn ngập tràn hình ảnh cực dễ thương và ngộ nghĩnh của những chú thỏ tai dài xinh xắn. Cùng chúng tôi khám phá căn phòng màu hồng rất ngọt ngào của Bun Holic nhé. Bun Holic rất nổi tiếng trong cộng đồng những bạn trẻ yêu thời trang Hà Nội. "Ảnh minh họa" Căn phòng của cô nàng được thiết kế với tông màu chủ đạo là màu hồng, dễ đàng nhận thấy hình ảnh những chú thỏ xuất hiện ở bất cứ góc nào. Căn hộ của Bun Holic có 2 phòng ngủ (vì cô bạn ở chung với 1 người bạn thân). Cô bạn chia sẻ nếu như bình thường thì luôn cảm thấy căn nhà của mình hơi rộng so với những sinh hoạt cần thiết, thế nhưng cứ đến kỳ thi, thực hành thì phải bày bài ra làm cắt may, thiết kế... chật kín nhà. Nói về phòng ngủ riêng của mình, Bun Holic cho biết : "Mình cũng không trang trí theo phong cách nào cụ thể, chỉ khi nào thấy cái gì nhỏ nhỏ xinh, thích quá thì mua về bày thôi. Vì riêng đồ dùng học tập, vải vóc, giấy má đã chiếm hết chỗ rồi, mà đặc biệt mình cứ cái gì ngộ nghĩnh hình thỏ là xông vào ngay". (cười) Góc mà cô bạn này thích nhất trong căn phòng của mình chính là cửa sổ. Bun Holic nhí nhảnh chia sẻ rằng vì cửa sổ phòng mình khá to, lại đặt đúng hướng mặt trời mọc nên sáng ra, ánh sáng chiếu vào mặt khiến thức giấc ngay từ lúc chuông đồng hồ báo thức chưa kêu. "Nơi mình thích nhất mỗi khi dọn đến một nơi mới là cửa sổ. Phòng bé thế nào cũng được nhưng cửa sổ phải thật to. Đây là chỗ mình bày cây hoa và bộ sưu tập thỏ do mình tự mua và bạn tặng. Thỉnh thoảng đang học hơi căng thẳng ngẩng lên nhìn cũng thấy thư giãn và có cảm hứng hơn rất nhiều. Do không có thời gian chăm sóc cây nên mình chỉ mua hoa giả thôi, nhưng phải đẹp và giống thật mới mua." - Bun Holic cho biết thêm. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Góc cửa sổ rộng rãi nơi căn phòng của Bun Holic. Dễ dàng nhận ra hình ảnh của những chú thỏ xuất hiện "la liệt", từ trái bóng bay cho tới những hình mẫu trang trí nhỏ xinh. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những bông hoa này đều do Bun Holic tự tay lựa chọn và mua về, cắm vào lọ. Dù chỉ là hoa giả nhưng chúng khiến cho căn phòng trở nên hài hòa, có sức sống và gần gũi với thiên nhiên hơn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Thỏ ngập tràn ở hành lang cửa sổ, từ lớn đến bé, từ thỏ bông tới thỏ nhựa... với đầy đủ màu sắc, hình dáng rất đáng yêu. Vì là người học về thiết kế nên Bun Holic luôn chú trọng sắp xếp đồ ra sao cho tiện và hiệu quả cho bản thân khi làm việc. Giấy bút, sổ sách, máy in, giấy tờ, kể cả đồ ăn vặt, mọi thứ phải ở xung quanh bàn học và trong tầm tay với tới chứ không phải chạy qua chạy lại vì rất dễ mất tập trung vào việc đang làm dở. Mỗi lần làm bài là Bun Holic chỉ ngồi ở bàn học từ sáng đến tối luôn. "Góc phòng để bàn học cũng là nơi mình dán những tranh ảnh yêu thích lên. Ngoài việc tự in những bức tranh mình thích nhất ra thì mỗi khi xem tạp chí, nếu có gì hay mình sẽ cắt ra, hoặc đi đâu thấy postcard đẹp thì mua về dán lên. Bảng gỗ để trước mặt là chỗ để mình dán note ghi nhớ lên cho đỡ quên." - Cô bạn bộc bạch. "Ảnh minh họa" Góc bàn học được đặt ở khoảng không gian giữa giường ngủ và cửa sổ. Ban ngày ở đây thì ánh sáng "tràn trề", thuận tiện cho việc học tập của chủ nhân. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Vì học về thiết kế nên Bun Holic có khá nhiều món đồ lặt vặt, phục vụ cho việc học cũng như sở thích cá nhân của cô nàng. Tuy nhiên, cô bạn này luôn biết cách sắp xếp sao cho ngăn nắp và đẹp mắt nhất. Thỏ vẫn là hình mẫu trang trí "phổ biến" nhất trong căn phòng này. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những poster mà cô nàng yêu thích được dán ngay trước mặt để tạo cảm giác hứng thú hơn khi học tập. Ngoài ra, chiếc giường ngủ là nơi khiến cô nàng du học sinh này nghỉ ngơi sau những lúc mệt mỏi nên được nữ chủ nhân đặc biệt "chăm sóc". Đây cũng là "nhà" của những "em" thỏ bông siêu dễ thương mà Bun Holic lựa chọn.  Nói về những góc còn lại trong căn phòng của mình, Bun Holic bật mí :  "Vì là nhà thuê, không được tự đóng thêm đinh lên tường để treo gì cả nên mình phải tận dụng các loại cửa phòng, cửa tủ để dán móc lên treo đồ. Mình cũng mua thêm giá treo quần áo để treo riêng quần áo mặc dở lên chứ không treo lại vào tủ. Vì bàn trong phòng khá nhỏ nên mình phải đặt thêm một chiếc bàn to hơn ngoài phòng khách để phục vụ việc cắt may hoặc vẽ nếu cần bày ra nhiều. Máy khâu của mình là hàng secondhand nhưng là của Nhật nên dùng rất tốt." "Ảnh minh họa" Chiếc giường ngủ ở vị trí trung tâm căn phòng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những chú thỏ bông mềm mại và dễ thương này được sắp xếp ngăn nắp trên giường. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nếu quần áo mới được treo trong tủ thì quần áo mặc dở được treo riêng ngoài mắc. "Ảnh minh họa" Giá sách rất gọn gàng. "Ảnh minh họa" Bộ sưu tập giày dép của Bun Holic. "Ảnh minh họa" Bộ sưu tập kính. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Máy khâu, kim chỉ, bút màu... là những dụng cụ học tập không thể thiếu với những ai học ngành thời trang. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Vì là con gái nên nơi để đồ trang điểm, mỹ phẩm làm đẹp hay các phụ kiện, vòng vèo... cũng khá "hoành tráng". Xem ảnh minh họa >>