Lễ trao giải nhạc Đồng quê vắng bóng Taylor Swift | Kenh14 Mobile
Chuyển hướng sang Pop, Taylor Swift đã từ bỏ danh hiệu Công chúa nhạc Đồng quê cũng như việc “thu hoạch” tại các lễ trao giải nhạc Đồng quê như cô vẫn thường làm các năm trước. Miranda Lambert là Nữ hoàng Đồng quê tại “CMA Awards 2014” nhưng Luke Bryan mới là nghệ sỹ mang về nhà giải thưởng danh giá nhất đêm trao giải. Luke đã đánh bật Miranda Lambert, Blake Shelton, George Strait và Keith Urban để trở thành Nghệ sỹ của năm. Trong những năm gần đây, Luke đã vươn lên trở thành một trong những ngôi sao lớn nhất của dòng nhạc Đồng quê. Album “Crash My Party” của anh ra mắt vào năm 2013 đã tẩu tán được hơn 2 triệu bản. Miranda Lambert giành giải "Giọng ca nữ của năm" và "Album của năm" Luke Bryan giành giải "Nghệ sỹ của năm" Blake Shelton giành giải "Giọng ca nam của năm" Trước thềm lễ trao giải, Miranda Lambert dẫn đầu với tận 9 đề cử. Cô ra về “khiêm tốn” với 4 giải, trong đó bao gồm cả Giọng ca nữ của năm và Album của năm cho “Platinum”. Miranda khai mạc đêm trao giải tại Nashville, Tennessee bằng bản song ca hit “All About That Bass” cùng “chính chủ” Meaghan Trainor. Tiếp nối sân khấu là bộ đôi đã 4 lần giật giải Nghệ sỹ của năm Kenny Chesney với ca khúc “American Kids”. Carrie Underwood và Brad Paisley pha trò đầu lễ trao giải Carrie Underwood và Brad Paisley chủ xị “CMA Awards” lần thứ 7, mang cả chuyện Công chúa nhạc Đồng quê ngày nào – Taylor Swift đã bỏ lại Đồng quê để đi theo Pop lên để chọc cười khán giả. Cặp đôi MC đã cùng nhau thể hiện hit “Jolene” của Dolly Parton và đặt tên nó là “Quarantine”. Kacey Musgraves giành giải "Ca khúc của năm" Little Big Town giành giải "Nhóm nhạc của năm" Florida Georgia Line giành giải "Bộ đôi của năm" Brett Eldredge giành giải "Nghệ sỹ mới của năm" Kacey Musgraves, sau khi ẵm hai giải Grammy hồi đầu năm nay, đã quay lại “CMA Awards 2014” để ẵm Ca khúc của năm cho “Follow Your Arrow”. “Mariah Carey nhí” Ariana Grande cũng xuất hiện và góp vui với hit “Bang Bang” bên cạnh Little Big Town – Nhóm nhạc của năm. Chủ nhân danh hiệu MV của năm, Dierks Bentley cũng tham gia góp lửa với hit vừa đạt giải của mình, “Drunk On A Plane”. Một số màn biểu diễn tại “CMA Awards 2014”: “All About That Bass” - Miranda Lambert & Meghan Trainor “American Kids” - Kenny Chesney “You're Looking At Country” - Kacey Musgraves “Day Drinking”, “Bang Bang” - Ariana Grande & Little Big Town “Drunk On A Plane” - Dierks Bentley “Bartender” - Lady Antebellum "Gentle On My Mind" - The Band Perry “Burnin' It Down” - Jason Aldean “Perfect Storm” - Brad Paisley “Something In The Water” - Carrie Underwood “Smokin' and Drinkin'” - Miranda Lambert ft. Little Big Town "Lonely Tonight" -  Blake Shelton & Ashley Monroe "Roller Coaster" - Luke Bryan “Listen To The Music” - The Doobie Brothers ft. Hunter Hayes, Jennifer Nettles, Hilary Scott Kết quả “CMA Awards 2014” Giọng ca nữ của năm Miranda Lambert - THẮNG Kacey Musgraves Taylor Swift Carrie Underwood Martina McBride Giọng ca nam của năm Blake Shelton - THẮNG Dierks Bentley Eric Church Luke Bryan Keith Urban Nhóm nhạc của năm Little Big Town - THẮNG Eli Young Band Lady Antebellum The Band Perry Zac Brown Band Album của năm Miranda Lambert: Platinum - THẮNG Luke Bryan: Crash My Party Keith Urban: Fuse  Dierks Bentley: Riser Eric Church: The Outsiders Bộ đôi của năm Florida Georgia Line - THẮNG Dan + Shay Love and Theft The Swon Brothers Thompson Square Nghệ sỹ mới của năm Brett Eldredge - THẮNG Brandy Clark Kip Moore Thomas Rhett Cole Swindell Ca khúc của năm "Follow Your Arrow" - Kacey Musgraves - THẮNG "Automatic" - Miranda Lambert "Give Me Back My Hometown" - Eric Church "I Don't Dance" - Lee Brice "I Hold On" - Dierks Bentley Single của năm "Automatic" - Miranda Lambert - THẮNG "Drunk on a Plane" - Dierks Bentley "Give Me Back My Hometown" - Eric Church "Meanwhile Back at Mama's" - Tim McGraw & Faith Hill "Mine Would be You" - Blake Shelton MV của năm "Drunk on a Plane" - Dierks Bentley - THẮNG "Automatic" - Miranda Lambert "Bartender" - Lady Antebellum "Follow Your Arrow" - Kacey Musgraves "Something Bad" - Miranda Lambert & Carrie Underwood Sự kiện âm nhạc của năm "We Were Us" - Keith Urban & Miranda Lambert - THẮNG "Bakersfield" - Vince Gill & Paul Franklin "Meanwhile Back at Mama's" - Tim McGraw & Faith Hill "Something Bad" - Miranda Lambert & Carrie Underwood "You Can't Make Old Friends" - Kenny Rogers & Dolly Parton Nhạc sỹ của năm Mac McAnally, Guitar - THẮNG Sam Bush, Mandolin Jerry Douglas, Dobro Paul Franklin, Steel Guitar Dann Huff, Guitar Nghệ sỹ của năm Luke Bryan - THẮNG Miranda Lambert Blake Shelton George Strait  Keith Urban (Nguồn: CBS) Xem ảnh minh họa >>