Trào lưu đeo mặt nạ Anime của giới trẻ Nhật Bản | Kenh14 Mobile
Đất nước mặt trời mọc gắn liền với những nhân vật hoạt hình trong truyện tranh Manga hay trong các bộ phim hoạt hình Anime. Chính vì vậy, những nhân vật này dần đi sâu vào giới trẻ Nhật như một đặc trưng văn hóa riêng. Một trong những biểu hiện đó là văn hóa cosplay trong bộ phận giới trẻ. Gần đây, trào lưu đeo mặt nạ Anime xuất hiện trong giới trẻ Nhật. Gương mặt vô cùng dễ dương. Với nhiều kiểu gương mặt khác nhau. Anime là từ mượn của Animation trong tiếng Anh. Các cô gái, chàng trai hóa trang thành những nhân vật hoạt hình mình yêu thích trong truyện tranh hay phim ảnh. Cosplay những năm gần đây đã lan truyền rộng rãi ở nhiều nước trên thế giới trong đó có Việt Nam. Gắn liền với cosplay đó là những bộ trang phục, những phụ kiện đi kèm cùng phong cách hóa trang. Điểm quan trọng nhất để cosplay thành công đó là phải hóa trang gương mặt sao cho thật giống với nhân vật. Tuy nhiên, đeo mặt nạ thì nhanh hơn rất nhiều. Gần đây, giới trẻ Nhật vô cùng thích thú với trào lưu đeo mặt nạ Anime ra đường. Anime trong tiếng Nhật là từ mượn của Animation trong tiếng Anh. Mặt nạ Anime là loại mặt nạ mô phỏng lại gương mặt của các nhân vật trong truyện tranh, phim hoạt hình được giới trẻ yêu thích. Đeo mặt nạ Anime cũng là một cách cosplay không mất nhiều thời gian. Có rất nhiều nhân vật được mô phỏng trên chiếc mặt nạ, mỗi người có thể tùy chọn gương mặt nhân vật mà mình yêu thích. Hơn nữa, đeo chiếc mặt nạ này, các bạn có thể che giấu đi cảm xúc mà mình đang muốn che giấu. Chẳng hạn bạn đang buồn, đeo một chiếc mặt nạ đáng yêu đang vui cười cũng có thể giúp bạn che giấu cảm xúc, mọi người sẽ luôn cảm thấy bạn vui tươi khi đeo chiếc mặt nạ này. Cô gái nổi tiếng trên mạng đeo mặt nạ Anime đi khắp Nhật Bản. Gương mặt lúc nào cũng tươi tắn, vui vẻ. Mặt nạ Anime với nhiều nét mặt khác nhau. Trong các bạn trẻ có vẻ nhí nhố, đáng yêu hơn khi đeo chiếc mặt nạ này. Ở Nhật, người ta không đánh giá, bàn tán việc cosplay khi ra đường. Chính vì vậy, trào lưu đeo mặt nạ Anime rất được giới trẻ hưởng ứng. Trong ngày halloween sắp tới, có lẽ mặt nạ Anime sẽ rất được nhiều bạn trẻ sử dụng trong lễ hóa trang. Nhiều người thích thú với trào lưu này. Mặt nạ mô phỏng gương mặt của các nhân vật hoạt hình. Đây cũng là một kiểu cosplay. Rất đáng yêu. Một trào lưu mới của giới trẻ Nhật. Một kiểu gợi ý cho lễ hóa trang halloween năm nay. Xem ảnh minh họa >>