Cảnh sát PCCC xả thân lao vào đám cháy cứu 3 cháu nhỏ | Kenh14 Mobile
Khoảng 8 giờ 30 phút ngày 23-10, tại nhà ông Nguyễn Văn Quảng ở tổ 8, khu 2, phường Hồng Hà, TP Hạ Long (tỉnh Quảng Ninh) đã xảy ra một vụ hỏa hoạn lớn. Rất may, 3 cháu bé bị mắc kẹt ở trong nhà đã được lực lượng chức năng cứu thoát. Lực lượng PCCC triển khai phương tiện tới hiện trường chỉ vài phút sau khi nhận được tin báo cháy Thời điểm đó, anh Nguyễn Văn Duy (ở khu 6, phường Hồng Hà) đang đứng ở ngõ xóm thì phát hiện thấy khói đen bốc lên từ gia đình ông Quảng liền lập tức tri hô, rồi cùng người dân chung quanh lao tới cùng nhau dập lửa, đồng thời gọi điện cho lực lượng cảnh sát PCCC đến ứng cứu. Chỉ ít phút sau nhận được tin báo, lực lượng cảnh sát PCCC tỉnh Quảng Ninh cùng các phương tiện chữa cháy đã nhanh chóng có mặt tại hiện trường, triển khai các biện pháp chữa cháy. Lực lượng cảnh sát PCCC khẩn trương triển khai việc chữa cháy Khi đó, mặc dù ngọn lửa rất lớn, lây lan nhanh nhưng các chiến sĩ PCCC đã mang theo mặt nạ chống độc, xả thân lao vào đám cháy giải cứu thành công 3 cháu bé ở trong nhà. Cùng với đó, dân cư xung quanh được các lực lượng sơ tán để đảm bảo an toàn. Cáu cháu bé an toàn trong vòng tay người thân sau khi được lực lượng cảnh sát PCCC xả thân lao vào lửa cứu ra Do ngôi nhà bị cháy chứa nhiều phế liệu nhựa nên ngọn lửa bùng phát, lan rộng sang 2 ngôi nhà khác ở bên cạnh. Sau hơn 1 một giờ, lực lượng PCCC đã khống chế, dập tắt ngọn lửa. Hiện chưa có thống kê thiệt hại cụ thể, song nhiều tài sản, vật dụng trong ngôi nhà đã bị "bà hỏa" thiêu rụi. Xem ảnh minh họa >>