iPad Air mới lộ cấu hình được nâng cấp ấn tượng | Kenh14 Mobile
Mới đây, dẫn báo cáo từ trang thông tin Hàn Quốc ETNews cho hay màn hình cho thế hệ iPad Air tiếp theo của Apple sẽ chính thức đi vào giai đoạn sản xuất trong tháng 6 này. Các linh kiện và bộ phận khác cũng sẽ sớm được sản xuất. Phần màn hình được cho là thuộc về iPad Air mới từng bị lộ hồi trung tuần tháng 4. Được biết, thế hệ iPad Air thứ hai nhiều khả năng sẽ không mang nhiều điểm khác biệt ở ngôn ngữ thiết kế so với thế hệ đầu tiên. Máy vẫn sở hữu màn hình 9,7 inch cùng độ phân giải 2.048 x 1.536. LG Display sẽ bắt đầu sản xuất loạt màn hình này trong tháng 6 trong khi đó vào tháng tới Samsung và Sharp, hai đối tác màn hình khác của Apple cũng sẽ bắt đầu sản xuất. "Ảnh minh họa" Nếu thông tin ETNews công bố xác thực, sự nâng cấp thông số camera trên iPad Air mới sẽ vô cùng ấn tượng. Cũng theo nguồn tin trên, iPad Air mới sẽ được trang bị camera sau 8MP cùng camera trước 5MP (nâng cấp từ 5MP cho camera chính và 1,2MP cho camera phụ trên iPad Air đời đầu). Bên cạnh đó, có khả năng camera sau mà iPad Air sở hữu chính là công nghệ đang xuất hiện trên iPhone 5S với cảm biến lớn cho khả năng chụp thiếu sáng tốt hơn. Ngoài ra sự xuất hiện của TouchID, vi xử lý A8 cùng sự cải thiện trong thời lượng pin cũng là một số đặc điểm được cho là sẽ có mặt trên iPad Air mới. "Ảnh minh họa" Thế hệ iPad Mini Retina mới cũng sẽ có các cập nhật về cấu hình tương tự “đàn anh”. Nói về thời điểm thiết bị này ra mắt, giới thạo tin cho hay máy sẽ được “táo khuyết” giới thiệu vào thời điểm tháng 9 hoặc tháng 10 tới. Cũng trong khoảng thời gian này, bản nâng cấp của iPad Mini Retina cũng sẽ được công bố. Xem ảnh minh họa >>