Tình địch của Mo Ne (Lee Da Hae) đòi giết Jae Wan (Lee Dong Wook) | Kenh14 Mobile
Từ những tập gần đây của Hotel King (Ông Hoàng Khách Sạn), khán giả không khỏi vui mừng khi chứng kiến Ah Mo Ne ( Lee Da Hae) cùng Cha Jae Wan ( Lee Dong Wook) làm lành với nhau. Tuy nhiên, chuyện tình này lại khiến cô nàng Song Chae Kyung không hề vui chút nào. Bị đối phương từ chối tình cảm, Chae Kyung liền biến tình yêu thành hận thù. Thậm chí, cô còn nói rằng mình có thể giết Jae Wan nếu cần. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Clip giới thiệu tập 25 của “Hotel King” (Ông Hoàng Khách Sạn)   Chae Kyung đã quyết định liên đới với Roman Lee (Jin Tae Hyun) để lên 1 kế hoạch gây khó dễ cho Jae Wan. Trong cơn giận dữ, Chae Kyung ( Wang Ji Hye) nói sẽ bắt chàng CEO khách sạn Ciel phải trả giá cho nỗi đau mà cô ta đang phải chịu đựng. Còn Roman Lee – tuy là cậu em trai mà Jae Wan từng thương yêu hết mực ở Mỹ - lại muốn hại anh vì sợ bị giành mất tình mẫu tử mà “bạch phát ma nữ” Baek Mi Nyeo ( Kim Hae Sook) dành cho Roman suốt thời gian qua.     "Ảnh minh họa" Mặt khác, bà Baek lại ra lệnh đuổi việc Cha Jae Wan và Choi Soo An (Kong Hyun Joo). Mo Ne không khỏi giận dữ khi biết chuyện 2 người thân cận nhất với cô đều bị “bạch phát ma nữ” khai trừ. Mục đích của bà ta là để cô lập tiểu thư họ Ah cũng như khiến Mo Ne bỏ cuộc trong việc giành lại khách sạn.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Bên cạnh đoạn clip giới thiệu tập 25 của Hotel King, cộng đồng fan của cặp đôi “song Lee” lại được phen dậy sóng trước hình ảnh thân mật của hai người đằng sau ống kính máy quay. Được biết, bức ảnh thân mật trên bãi biển này được công ty quản lý của Lee Da Hae tung ra. Tuy tỷ suất người xem chưa thể gọi là mỹ mãn nhưng hiệu ứng Lee Da Hae – Lee Dong Wook vẫn đủ để người hâm mộ quốc tế “phát cuồng”.   "Ảnh minh họa" Tập 25 của Hotel King (Ông Hoàng Khách Sạn) sẽ được trình chiếu vào ngày mai – 5/7 trên kênh MBC.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>