Đằng sau “người ngoài hành tinh” tại Hà Nội là các... ứng dụng di động | Kenh14 Mobile
Hôm nay, một tấm hình được cho là ghi lại hình ảnh một người ngoài hành tinh trên phố Lương Ngọc Quyến (Hà Nội) đã được cộng đồng mạng Việt Nam truyền tay nhau với tốc độ nhanh chóng mặt. Mặc dù còn có những ý kiến trái chiều về hình ảnh này, hầu hết người xem đều cho rằng đây là tác phẩm của một thủ thuật ghép hình không hơn không kém. Hình ảnh người ngoài hành tinh trên phố Lương Ngọc Quyến (Hà Nội) được dân mạng truyền tay nhau. Qua quá trình tìm hiểu, hình ảnh người ngoài hành tinh trên không hề... mới lạ. Trước đây, hình ảnh này cũng từng xuất hiện trên một số trang mạng quốc tế dưới dạng tin đồn. "Ảnh minh họa" Hình ảnh “người ngoài hành tinh” giống hệt “sinh vật” xuất hiện tại Hà Nội trong một hình ảnh được đăng tải bởi trang Visayan Daily Star hồi năm ngoái. Lúc bấy giờ, nhiều trang thông tin đã tìm hiểu và khẳng định đây là hiệu ứng của một phần mềm ghép hình trên di động. "Ảnh minh họa" Một hình ảnh tương tự làm dấy lên tin đồn người ngoài hành tinh xuất hiện ở Thanh Hóa hồi cuối tháng 2 năm ngoái cũng được cho là tác phẩm của phần mềm chỉnh sửa ảnh trên smartphone. Trên thực tế, cùng sự phổ biến của smartphone và vô số các ứng dụng chỉnh sửa, biên tập hình ảnh vui nhộn, những tấm hình kiểu... kì dị như trên đến nay không thể “lừa” được nhiều người nữa. Chỉ cần bỏ vài phút “lang thang” trên các kho ứng dụng di động là bạn đã tìm được cả tá ứng dụng tương tự. "Ảnh minh họa" Những bức ảnh chế được cộng đồng mạng chia sẻ. "Ảnh minh họa" Đừng ngạc nhiên nếu bạn nhìn thấy dòng “tít” Đô-rê-mon thứ thiệt... bất ngờ ghé thăm Việt Nam! 1. Collage Painter (iOS) "Ảnh minh họa" Được ví như một ứng dụng có thể mang đến cho người dùng những thủ thuật ghép ảnh đơn giản nhưng hiệu quả như sử dụng “ photoshop”, Collage Painter khá được yêu thích trong cộng đồng người dùng iOS với giao diện vô cùng trực quan. Ngoài tính năng ghép hình, Collage Painter còn có rất nhiều tính năng khác nữa giúp biên tập hình ảnh để bạn khám phá. Nếu bạn đang muốn tặng bạn bè những tấm hình hài hước và bất ngờ, Collage Painter là một lựa chọn không nên bỏ qua. Điểm trừ duy nhất của ứng dụng này nằm ở việc đây là một ứng dụng trả phí. 2. Photo Invader (iOS) "Ảnh minh họa" Là ứng dụng đơn giản hơn Collage Painter rất nhiều, Photo Invader đơn thuần là một ứng dụng cho phép ghép hình ảnh vào hình ảnh chỉ bằng một vài thao tác. Ngoài ra ứng dụng này không còn tính năng đặc biệt nào khác, đổi lại người dùng có thể tải và cài đặt nó miễn phí. Chúc các bạn thành công và có những trải nghiệm thú vị cùng hình ảnh của mình! Xem ảnh minh họa >>