Sốc với 3 bé gái quay clip chửi lộn đăng lên Facebook | Kenh14 Mobile
Vào 3/9 vừa rồi, từ Facebook có tài khoản là Ngọc... Lê đã đăng tải một đoạn clip dài gần 4 phút rưỡi, quay lại cảnh 3 bé gái đang chửi mắng một người trên mạng xã hội. Thông qua đoạn clip, có thể đoán được 3 bé gái này chỉ ở khoảng từ 8 đến 11 tuổi. Tuy nhiên, về giọng điệu, lời lẽ và cách dùng từ của 3 bé gái này hoàn toàn đều y hệt như người lớn. Thậm chí các em còn dùng những từ chửi lóng, nhiều câu hoàn toàn có thể gây hiểu lầm và xúc phạm đến người khác, nhưng các em lại khá dễ dàng khi nói ra liền một mạch. Chính vì điều này đã khiến rất nhiều người xem xong cảm thấy khó chịu, và vô cùng ngỡ ngàng vì sự "mạnh miệng" của 3 cô bé còn quá nhỏ. 3 bé gái vô tư chửi và quay clip để đăng lên mạng. Tuy nhiên điều khiến mọi người tức giận đó là việc rất có thể 3 bé gái này học lại hoặc được dạy từ người lớn. "Bởi không có một đứa trẻ nào mà có thể chửi kinh như thế này được. Ít nhiều phải có sự can thiệp của người lớn thì mới nói được như thế này. Nhưng làm thế này là hư mất một tương lai, còn nhỏ mà chửi người khác ghê gớm thế thì lớn chút sẽ ra làm sao?" - một thành viên tên Nguyệt Thu chia sẻ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 3 cô bé còn rất nhỏ tuổi nhưng lại vô cùng "mạnh miệng". Ở cuối clip, các cô bé này còn nhắn gửi rằng: "Lý do em làm cái clip này là vì em tức, em bức xúc. Like hay không like đều không quan trọng đối với em. Em ăn cơm mà sống chứ không như chị ăn like mà sống. 1 "click" thích của em là 1 người ghét chị, 100 "click" thích của em là 100 người ghét chị. Còn có dịp chị về Phú Tân, An Giang lò rèn tụi em sẽ tiếp và phục vụ chị tận tình. Rồi dao, kéo, móc, lưỡi hái,... bảo đảm phẫu thuật miễn phí cho chị thỏa mãn ước mơ. Mà lỡ như có thất bại thì nhà em sẵn ở bên nghĩa địa em "đung" chị qua bển cho nó chôn chị luôn,..." Hiện đoạn clip này đã có hơn 2.300 lượt share trên khắp Facebook chỉ sau 2 ngày đăng tải, cùng nhiều lời bình luận. Trong đó đa số là những bình luận khá tiêu cực về hành động của 3 bé gái này, và lên án người lớn, những người đã vô tình hay cố ý làm ảnh hưởng đến tâm hồn trong sáng đúng tuổi của các em. Xem ảnh minh họa >>