Thú vị ứng dụng "ăn gian" chiều cao trên smartphone | Kenh14 Mobile
Cùng sự phát triển của smartphone, nhiều người vẫn nói vui hiện nay chẳng có thứ gì là... không có ứng dụng hỗ trợ cả, trong đó ứng dụng hỗ trợ chụp hình vẫn luôn nằm trong số được quan tâm nhiều nhất. Mới đây, một ứng dụng chụp hình mới đã xuất hiện và đang “gây bão” trong cộng đồng người dùng di động mang tên Spring. Cụ thể, tính năng chính của ứng dụng này đó là làm bạn cao hơn trong những tấm hình được chụp từ điện thoại. Màn hình khởi động của ứng dụng. Spring có cách thức hoạt động khá đơn giản. Khi khởi động ứng dụng này, người dùng sẽ được yêu cầu chọn sẵn một tấm hình có trong máy hoặc chụp mới. Sau khi đã có ảnh, bạn sẽ tiến hành chỉnh sửa bằng một trong hai chế độ mà Spring mang lại có tên “2lines” hoặc “3lines”.  Tất cả những gì bạn cần làm là kéo các đường thẳng chỉ vị trí sao cho phù hợp với hướng dẫn của ứng dụng. "Ảnh minh họa" Chế độ “2lines” cho phép kéo dài cơ thể thoải mái bằng cách kéo chọn điểm kết thúc và điểm bắt đầu kéo dài trong khi đó tính năng “3lines” sẽ chỉnh sửa, kéo dài theo vị trí vai, hông và mắt cá chân. Nhìn chung, Spring mang lại hiệu quả “kéo dài” khá tốt nếu được căn tỉ lệ chuẩn xác. Điểm yếu của ứng dụng này nằm ở việc nó không có khả năng nhận diện hậu cảnh thông minh do đó khi chủ thể ảnh được kéo dài, hậu cảnh cũng được... kéo dài theo. "Ảnh minh họa" Chỉnh sửa ảnh bằng Spring sẽ mang lại hiệu quả tối đa nếu bạn chụp cùng nền trơn hoặc ít chi tiết. "Ảnh minh họa" Một số hình ảnh được thực hiện bằng Spring. Bạn đọc có nhu cầu tải về và dùng thử ứng dụng này có thể tải phiên bản miễn phí dành cho iOS tại đây và phiên bản dành cho Android tại đây. Ngoài ra, ứng dụng này cũng có một phiên bản trả phí dành cho Android cho phép người dùng gỡ bỏ quảng cáo đồng thời lưu ảnh với độ nét cao. Xem ảnh minh họa >>