Chăm đúng cách để giữ được tóc đẹp cả 6 tháng sau khi cắt | Kenh14 Mobile
Hãy thành thật nhé: Không phải ai trong chúng ta cũng có đủ tài chính là thời gian để ghé tiệm làm tóc đều đặn 6-8 tuần để tỉa tót lại mái tóc của mình. Nhưng cũng chẳng ai muốn mái tóc mới cắt tuyệt đẹp lại bị mọc lởm chởm, xơ rối và mất nếp. Một tình thế quá đỗi tiến thoái lưỡng nan. Thế nhưng, chúng mình lại ở đây để mang đến cho các bạn những bí quyết thật sự hữu ích, giúp giữ dáng kiểu tóc của bạn trong suốt 6 tháng liền mà chẳng tốn nhiều tiền cho tiệm làm tóc.  Khi đi cắt tóc - Tháng thứ nhất: Chọn kiểu tóc phù hợp Nếu bạn thực sự không muốn quay lại tiệm làm tóc trong ít nhất 6 tháng, hãy nói tạm biệt với kiểu đầu bob nhé! Chúng dễ dàng mất dáng và mọc lởm chởm chỉ trong vòng vài tuần. Tóc sẽ mọc dài vài centimet mỗi tháng, và sau 6 tháng, mái tóc của bạn đã chẳng còn là một kiểu đầu đẹp mà bạn đã từng chết mê chết mệt. Bạn nên nhớ, tóc càng ngắn thì thời gian bạn cần ra tiệm làm tóc tu sửa càng sớm. Trong khi đó, một kiểu tóc đẹp và không mất nhiều thời gian đi cắt tỉa lại chính là tóc dài. Bạn có thể F5 đủ kiểu với kiểu tóc này, trong khi đó, phần tóc mọc dài ra không ảnh hưởng gì tới khuôn mặt bạn.  Tháng thứ 2: Thay đổi thói quen chăm tóc Bất cứ kiểu tóc nào cũng sẽ giữ dáng trong ít nhất 4 tuần. Nhưng để giữ cho mái tóc của bạn được đẹp trong khoảng thời gian lâu hơn, bạn cũng nên chú ý một chút đến các biện pháp chăm tóc. Đầu tiên, hãy nói tạm biệt với việc gội đầu hàng ngày. Làm vậy sẽ khiến tóc bạn bị khô, từ đó nhanh chẻ ngọn và mất nếp tóc hơn. Thay vào đó, nếu bạn không chịu được việc cách ngày gội một lần, hãy thử gội một ngày và xen kẽ với một ngày tráng bằng nước.  Ngoài ra, chống nắng cho tóc cũng là một cách hay, sử dụng các sản phẩm dầu dưỡng có chứa SPF sẽ giúp tóc bạn tránh được các tác hại từ ánh nắng mặt trời gây khô và rối tóc.  "Ảnh minh họa" Tháng thứ 3: Vứt đi các dụng cụ và dùng dầu dưỡng Nếu bạn bắt đầu cảm thấy tóc mình bị khô, đặc biệt là khi bạn nhuộm tóc, bạn sẽ muốn sử dụng dầu dưỡng, dầu xả, đặc biệt là các loại dầu dưỡng có chứa protein.  Sau đó, tạm thời ngưng sử dụng các dụng cụ tạo kiểu tóc bằng nhiệt như máy sấy, máy là, máy uốn. Hãy tập thói quen để tóc khô tự nhiên. Nếu muốn tạo kiểu tóc, giữ tóc vào nếp, hãy dùng gel xịt tóc mềm và nhẹ, hoặc mousses hay dầu dưỡng. "Ảnh minh họa" Tháng thứ 4: Đến lúc cho thứ gì đó “nặng đô” hơn Để che giấu những dấu vết của tóc khô, tóc chẻ ngọn, hãy bắt đầu làm xoăn tóc mình. Bạn nên nhớ, tóc càng thẳng thì càng khó giấu tóc xấu. Vậy làm thế nào để cân bằng giữa tóc đẹp và tóc khoẻ. Rất đơn giản, hãy dùng những sản phẩm tốt. Nếu bạn dùng những sản phẩm không đủ tiêu chuẩn, bạn sẽ phải dùng chúng lâu hơn, từ đó thời gian nhiệt tác động lên tóc bạn cũng tăng lên. Nếu bạn muốn có kết quả chuyên nghiệp, bạn cần dùng sản phẩm chuyên nghiệp. Nhưng đó không có nghĩa là bạn bỏ ra 300$ chỉ để mua một thanh làm tóc xoăn. Đơn giản hơn, bạn chỉ cần tìm mua những sản phẩm tráng men sứ. Ngoài ra, sử dụng dầu dưỡng hàng ngày sẽ giúp tóc bạn luôn khoẻ mạnh dưới tác động của những dụng cụ tạo kiểu.  "Ảnh minh họa" Tháng thứ 5: Tạo độ dày Khi bạn bước sang tháng thứ 5 với kiểu tóc mới, bạn sẽ nhận ra lớp tóc ngoài cùng bắt đầu… phẳng dẹt. Nó khiến kiểu tóc của bạn nhìn thật thiếu sức sống và rối bời. Đây chính là lúc bạn cần tăng độ dày cho tóc mình. Có thể kể đến đây vài biện pháp như mặt nạ cho tóc giúp dưỡng ẩm cho ngọn tóc, hay tăng nhiệt cho các loại máy tạo kiểu bằng nhiệt. "Ảnh minh họa" Tháng thứ 6: Ngụy trang  Đây là lúc kiểu gì ngọn tóc của bạn cũng sẽ bị khô và chẻ ngọn. Để tuyên chiến với chúng, bạn có thể dùng các loại dầu xịt bóng để tạo vẻ suôn mượt, bóng bẩy và khoẻ mạnh. Tuy nhiên, bạn cần chú ý tập trung xịt vào ngọn tóc, nếu không bạn sẽ khiến tóc mình nhìn nặng nề và quá đỗi nhờn.  Nguồn: totalbeauty.com Xem ảnh minh họa >>