Cô gái sở hữu đôi chân dài đến khó tin | Kenh14 Mobile
Những ngày qua, cư dân mạng liên tục bàn tán về loạt ảnh khoe chân dài miên man của 1 cô gái trẻ người Trung Quốc. Trong những bức ảnh này, người xem có thể thấy cô gái trẻ chụp ảnh cùng 1 chàng trai khá cao to tại những địa điểm vui chơi, du lịch khác nhau. Mặc dù chiều cao của cô gái không có gì quá nổi trội, tuy nhiên, đôi chân dài miên man của cô gái lại là điểm khiến nhiều người cảm thấy nghi ngờ. Theo tìm hiểu, cô gái xuất hiện trong những bức ảnh này có tên là Zan Luo (18 tuổi). Cô gái thường tự đăng tải hình ảnh khoe chân lên mạng xã hội. Chính vì vậy, hình ảnh của cô nhanh chóng phủ sóng trên rất nhiều các diễn đàn, báo mạng. Sau khi nhìn vào những bức ảnh này, nhiều người nghi ngờ Zan Luo đã sử dụng phần mềm chỉnh sửa ảnh để kéo dài đôi chân của mình ra. Một cư dân mạng nhận xét "Tỉ lệ chiều dài của lưng và chân chênh lệch nhau quá nhiều, khiến người xem có cảm giác giả giả." Cùng xem thêm loạt ảnh của cô gái sở hữu đôi chân dài đến khó tin này nhé: Zan Luo thường xuyên khoe ảnh đi chơi cùng 1 người bạn trai. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nhiều người nhanh chóng chú ý và tỏ ra nghi ngờ trước chiều dài đôi chân của cô gái trẻ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đại đa số mọi người đều cho rằng cô gái đã sử dụng phần mềm chỉnh sửa ảnh để kéo dài đôi chân của mình ra. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hiện, hình ảnh của Zan Luo vẫn đang được chia sẻ rào rào trên mạng. Xem ảnh minh họa >>