Khung cảnh tan hoang sau vụ hỏa hoạn ở xưởng gỗ | Kenh14 Mobile
Như thông tin đã đưa, vào khoảng 14h30 lửa bùng phát tại một cơ sở chế biến gỗ tại khu vực Đại Từ, cạnh ga Giáp Bát (đường Giải Phóng, Hà Nội).   Sau nhiều giờ tích cực dập tắt đám cháy, đến khoảng 17h cùng ngày đám cháy cơ bản đã được khống chế. Tuy nhiên, có khoảng 5 xe cứu hỏa tiếp tục được duy trì để làm mát hiện trường và hỗ trợ di chuyển hàng hóa, vật liệu còn sót lại trong nhà xưởng.  Quan sát tại hiện trường vụ cháy, 2 nhà xưởng gần kề nhau chịu ảnh hưởng của vụ hỏa hoạn. Trong đó có một xưởng gỗ.  Vụ hỏa hoạn đã thiêu cháy rụi một phần lớn diện tích của xưởng gỗ.  Mái tôn, khung sắt bị gẫy gập…  Lực lượng cứu hộ tiếp tục dập tắt đám cháy nhỏ còn âm ỉ phía trong để đảm bảo an toàn.  Khung cảnh hoang tàn, đổ nát tại xưởng gỗ nơi đám cháy bùng phát lớn nhất.  Vụ hỏa hoạn đã được huy động cả trăm lính cứu hỏa và khoảng 20 xe chữa cháy, trong đó có lực lượng của Bộ Tư lệnh thủ đô, chia làm hai hướng khống chế ngọn lửa.  Nhờ sự cứu hộ kịp thời của lực lượng chức năng, một phần ngoài của xưởng gỗ không bị cháy lan đến.  Vụ hỏa hoạn đã khiến cả khu xưởng rối loạn.  Nhà kho bên cạnh xưởng gỗ cũng bị thiêu rụi khá nhiều.  Phần gỗ được lực lượng cứu hộ đưa kịp thời khỏi đám cháy.  Tuy lửa đã được dập tắt, nhưng lực lượng chức năng tiếp tục túc trực để đề phòng trường hợp xấu. Dư âm của vụ hỏa hoạn vẫn còn nguyên trong tâm trí nhân viên, công nhân nơi đây.  Xem ảnh minh họa >>