Nghiêng ngả với cô bé mái ngố, mặt cực đáng yêu | Kenh14 Mobile
Những ngày qua, cộng đồng mạng châu Á liên tục truyền tay nhau những bức ảnh của cô bé đáng yêu người Nhật Bản. "Ảnh minh họa" Được biết, bé gái gây "sốt" cộng đồng mạng chưa đầy 2 tuổi. "Ảnh minh họa" Cô bé khiến nhiều người yêu mến và phì cười vì sở hữu mái ngố, đôi mắt híp và cái bụng tròn căng như quả dưa hấu. "Ảnh minh họa" Bức ảnh cô bé nằm ngủ "khì khì" cực dễ thương. "Ảnh minh họa" Có những lúc, em còn làm nũng với cha mẹ. "Ảnh minh họa" Đôi mắt híp đặc trưng của những nhóc tì Nhật Bản khiến ai cũng yêu mến. "Ảnh minh họa" Thời gian qua, rất nhiều nhóc tì Nhật Bản trở nên nổi tiếng trên cộng đồng mạng nhờ sở hữu gương mặt đáng yêu. "Ảnh minh họa" Không sở hữu vẻ đẹp long lanh, hoàn hảo, những nhóc tì này khiến người xem yêu mến nhờ sở hữu những nét biểu cảm đáng yêu trên gương mặt. "Ảnh minh họa" Nhiều người liên tục lên tiếng thể hiện sự yêu mến với cô bé đáng yêu người Nhật Bản này. Xem ảnh minh họa >>