Nekomimi Axent Wear: Tai nghe độc đáo theo phong cách "tai mèo" | Kenh14 Mobile
Nekomimi (猫耳, miêu nhĩ - tai mèo), tên tiếng Anh là catgirl, là một dạng nhân vật nữ mang đôi tai mèo, đuôi mèo, hoặc có những đặc điểm giống như mèo khác. Nekomimi thường xuất hiện trong anime, manga, game hoặc cosplay.  Và tất nhiên đúng như tên gọi "Nekomimi" thì tai mèo chính là bộ phận quan trọng và nổi bật nhất. Bộ phận này thường được tạo dáng như hình một chiếc bờm với hai tai mèo ở phía trên, như các bạn có thể thấy ở hình dưới đây:  "Ảnh minh họa" Và hiện nay, làn sóng văn hóa 2D đến từ xứ sở Phù Tang đang ngày càng lan rộng, với các phong trào cũng như cuộc thi cosplay diễn ra trên khắp thế giới. Chính vì thế những chiếc tai mèo đang ngày càng được biết đến nhiều hơn trong giới trẻ. Bắt kịp xu thế này, Wenqing Yan và Victoria Hu, hai nhà sáng tạo trẻ đến từ California, Mỹ đã cho ra mắt những chiếc tai nghe Axent Wear mang phong cách Nekomimi cực kỳ dễ thương và ngộ nghĩnh.  "Ảnh minh họa" Hai chiếc tai mèo đóng vai trò như một bộ loa ngoài, cùng với đó là đèn LED tự động được bố trí xung quanh, tất nhiên người sử dụng hoàn toàn có thể tắt cả hai chức năng nói trên khi thấy không cần thiết. Bộ phận ốp tai được thiết kế giúp mang lại cảm giác êm ái nhất cho đôi tai của bạn, cùng với đó là dây nối có thể tháo rời và bộ sạc pin hết sức tiện lợi. Mặc dù Axent Wear chỉ vừa bắt đầu giai đoạn kêu gọi đóng góp vốn trên Indiegogo với mục tiêu là 250.000 USD, tuy nhiên chỉ sau 2 ngày dự án đã huy động được đến 421.000 USD, một con số cực kỳ ấn tượng, và chắc chắn sự thành công của Axent Wear vẫn chưa dừng lại ở đây. "Ảnh minh họa" Hiện tại dự án vẫn đang tiếp tục huy động vốn trên Indiegogo và giá dự kiến cho mỗi một chiếc tai nghe là 150 USD (~3,1 triệu VND) bao gồm cả phí vận chuyển. Các bạn có thể xem thêm và đóng góp cho dự án cũng như đặt hàng tại  đây. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nguồn: Indiegogo Xem ảnh minh họa >>