Đồng hồ thông minh của Apple sẽ lên kệ vào mùa xuân năm sau | Kenh14 Mobile
Trong một đoạn tin nhắn video được gửi tới nhân viên Apple, Phó Chủ tịch mảng Bán lẻ và Cửa hàng trực tuyến của Apple Angela Ahrendts được cho là đã hé lộ thời điểm bán ra  đồng hồ thông minh Apple Watch. Theo đó, sản phẩm này sẽ lên kệ vào mùa xuân năm sau. Đoạn văn bản được cho là ghi lại lời phát biểu của Angela Ahrendts. Cụ thể, trang 9to5Mac dẫn lời từ một nguồn tin nặc danh cho biết Ahrendts phát biểu rằng: "Sau kỳ nghỉ năm mới và sau cả dịp Tết Nguyên đán ở các quốc gia Châu Á, chúng ta sẽ tổ chức một buổi lễ ra mắt đồng hồ mới vào mùa xuân." Trước đó, Apple Watch được kỳ vọng sẽ lên kệ vào mùa thu năm nay, tuy nhiên do một số khó khăn về mặt kỹ thuật, lịch trình đã được lùi lại. Apple Watch là sản phẩm được Apple chính thức công bố cùng bộ đôi iPhone 6 và iPhone 6 Plus vào đầu tháng 9 vừa qua. Ở sự kiện này, vẫn còn rất nhiều câu hỏi về Apple Watch mà Apple chưa mang đến lời giải đáp cho cộng đồng quan tâm. Thiết bị này không chỉ là sản phẩm đánh dấu bước chân của "táo khuyết" vào phân khúc công nghệ mang mặc mà còn thể hiện quyết tâm của hãng trong mục tiêu tìm ra giao điểm hoàn hảo giữa công nghệ và thời trang. Điều này được thể hiện với động thái mang Apple Watch tới các tuần lễ thời trang đồng thời sắp xếp để sản phẩm này được xuất hiện trên trang bìa tạp chí thời trang danh tiếng gần đây. (Tham khảo: 9to5Mac) Xem ảnh minh họa >>