Ronaldo khiến fan MU đau đớn khi thừa nhận "đang hạnh phúc ở Madrid" | Kenh14 Mobile
Tháng trước, Ronaldo đã khiến các fan Manchester United khấp khởi mừng thầm khi tuyên bố muốn trở về Anh để khoác lên mình màu áo Quỷ đỏ thêm một lần nữa. Ngay sau đó, các "Manucian" đã dùng đủ mọi cách để thể hiện tình yêu với CR7.  Không chỉ kêu gọi trên các trang mạng xã hội hay chăng biểu ngữ khắp nơi, một nhóm CĐV có tên gọi United Reel thậm chí đã lặn lội sang tận Tây Ban Nha để thuyết phục ngôi sao người Bồ Đào Nha bằng một cách vô cùng độc đáo. Cụ thể, nhóm này đã bỏ tiền ra thuê máy bay kéo biểu ngữ "Về nhà thôi, Ronaldo" trên bầu trời sân El Madrigal, ở thời điểm SVĐ này đang diễn ra trận đấu giữa Villarreal và Real Madrid. Fan Man United dùng mọi cách để khiến Ronaldo cảm kích Trong buổi phỏng vấn với tờ Gazzetta dello Sport mới đây, Ronaldo thừa nhận đã nhìn thấy biểu ngữ đó, nhưng ở thời điểm hiện tại, anh đang hạnh phúc tại Madrid . "Làm sao tôi có thể không nhìn thấy chiếc máy bay đó cơ chứ? Nó đã bay qua bay lại cả chục lần", Ronaldo chia sẻ. "Tôi luôn nói rằng Manchester United là gia đình của mình, nhưng tôi đang hạnh phúc ở Madrid". "Tôi rất vui vì tình cảm mà người hâm mộ đã dành cho mình. Điều đó có nghĩa là tôi đã để lại những ấn tượng tốt đẹp ở nước Anh", Ronaldo khẳng định. "Ảnh minh họa" Ngôi sao người Bồ Đào Nha cũng thừa nhận đã nhìn thấy biểu ngữ "về nhà thôi, Ronaldo" của nhóm United Reel được máy bay kéo qua kéo lại trên bầu trời sân El Madrigal khoảng 10 lần Ronaldo thể hiện tình yêu với Real Madrid cũng đúng, bởi kể từ khi chuyển tới thi đấu cho Kền kền trắng, chưa lúc nào vị thế số 1 của Ronaldo mảy may suy suyển. Cho dù Real Madrid có đưa về Gareth Bale, Toni Kroos hay James Rodriguez, Ronaldo vẫn luôn là đầu tàu, là biểu tượng của "dải ngân hà".  Tính tới thời điểm hiện tai, CR7 đang sở hữu thành tích ghi bàn khủng khiếp, 14 bàn/10 trận và chẳng có lý do nào khiến anh quay trở lại Old Trafford, nơi đang trở nên rối như canh hẹ kể từ sau sự ra đi của Sir Alex Ferguson. "Ảnh minh họa" CR7 đang là chân sút số 1 của Real Madrid ở mùa giải năm nay (Nguồn: Independent) Xem ảnh minh họa >>