Tìm thấy thi thể bé bị nước cuốn xuống cống | Kenh14 Mobile
Vị trí tìm thấy thi thể cách miệng cống trên đường 22-12 nơi cháu Tỷ bị nước cuốn tới gần 1km. Như vậy, sau ba ngày, thi thể cháu Tỷ đã bị nước cống cuốn trôi tới giờ mới tìm được. Ổ hố ga nơi phát hiện thi thể cháu bé "Ảnh minh họa" Chuẩn bị xuống cống đưa thi thể cháu Tỷ lên Lực lượng chức năng đã báo cho mẹ cháu Tỷ là chị Nguyễn Thị Hằng (32 tuổi, công nhân may) cùng chồng tới nhận mặt và xác nhận thi thể được tìm thấy chính xác là cháu Tỷ. Thi thể cháu đã được lực lượng chức năng chuyển tới nhà xác để làm một số thủ tục trước khi bàn giao cho gia đình lo hậu sự. Hàng trăm chiến sỹ cảnh sát phòng cháy chữa cháy và các lực lượng liên quan đã tìm kiếm liên tục bất kể trời tối. Một người dân làm nghề tự do là ông Nguyễn Văn Tâm (quê An Giang) đã tham gia cùng lực lượng chức năng xuống cống tìm kiếm thi thể cháu Tỷ và là một trong những người đầu tiên thấy thi thể bé Tỷ và đưa lên bờ. "Ảnh minh họa" Ông Trần Văn Tâm,người dân tham gia tìm kiếm là một trong những người đầu tiên thấy thi thể cháu Tỷ "Ảnh minh họa" Lực lượng tìm kiếm phải lặn xuống cống, chặn cuối dòng chảy để mò thi thể cháu Tỷ Có mặt trực tiếp tại hiện trường chỉ đạo tìm kiếm suốt buổi tối, ông Trần Văn Nam-phó Chủ tịch thường trực UBND tỉnh Bình Dương- đã “thưởng nóng” 10 triệu đồng để động viên lực lượng tìm kiếm. Phòng lao động thương bình và xã hội thị xã Thuận An cũng hỗ trợ trước mắt 5 triệu đồng cho gia đình cháu La Văn Tỷ. Xem ảnh minh họa >>