Minh Hằng khóc ra máu trong clip "nhá hàng" mới | Kenh14 Mobile
Hôm nay, Minh Hằng đã bất ngờ tung ra đoạn clip teaser đầy hấp dẫn cho MV mới - "Anh ở đâu", một sáng tác của nhạc sĩ Dương Khắc Linh. "Anh ở đâu" là một bản Pop Ballad nhẹ nhàng, day dứt, giúp khoe giọng hát ngày càng được chăm chút của Minh Hằng. Những hình ảnh từ MV mới được thực hiện chủ yếu theo phong cách đen trắng, lồng ghép khuôn mặt cô gái và chàng trai, bên cạnh đó chú trọng đến cảm xúc của Minh Hằng trong câu chuyện tình buồn. Có thể thấy, ấn tượng còn đọng lại trong khán giả sau khi thưởng thức đoạn clip teaser chính là hình tượng nước mắt và máu. Sau bộ phim ăn khách "Vừa đi vừa khóc" và album mới "Giờ em đã biết", MV "Anh ở đâu" hứa hẹn sẽ tiếp tục là 1 sản phẩm được đầu tư nghiêm túc, đầy nghệ thuật, chứng tỏ quyết tâm và nỗ lực mạnh mẽ của Minh Hằng trong suốt thời gian qua. Minh Hằng bất ngờ tung teaser MV "Anh ở đâu" Xem ảnh minh họa >>