Cặp đôi hoàn hảo: Mùa 3 mở màn bằng "đám cưới tập thể" | Kenh14 Mobile
Ngay sau khi "X-Factor Việt 2014" kết thúc, liveshow đầu tiên của Cặp đôi hoàn hảo 2014 sẽ lên sóng với nhiều bất ngờ thú vị đang chờ đón. Ông Nguyễn Hữu Thanh – Tổng Đạo diễn chương trình hé lộ về đêm mở màn: “ Tất cả 14 nghệ sĩ tham gia chương trình sẽ vào vai 7 cặp cô dâu chú rể dưới sự chứng kiến của chủ hôn là MC Thanh Bạch và ông tơ, bà mối là ca sĩ Quang Linh, ca sĩ Bảo Lan. Khi chương trình bắt đầu, các cặp đôi “bí ẩn” trong những chiếc mặt nạ sẽ tiến vào sân khấu. Vấn đề nghệ sĩ nào bắt cặp với ai trước giờ lên sóng vẫn còn là ẩn số. Trong đêm đó, khi những chiếc mặt nạ được tháo bỏ, các cặp đôi mới “hiện hình” và khán giả mới chính thức biết được 7 cặp đôi đó là ai. Về phần dàn dựng, chúng tôi sẽ thực hiện phần sân khấu, hình ảnh, đạo cụ… thật quy mô và hoành tráng mà chắc hẳn khán giả sẽ vô cùng thích thú. Đây là ý tưởng mà bản thân tôi cũng như cả ê-kíp phải nỗ lực rất nhiều nhằm mang lại cho mọi người một món ăn tinh thần hoàn toàn mới”. MC Thanh Bạch hào hứng chia sẻ vui rằng: “ Lần đầu tiên tôi làm chủ hôn không phải cho 1 đôi tân lang, tân nương mà là đến 7 cặp đôi cô dâu, chú rể. Xem ra tôi có vẻ “mát tay” trong vai trò này rồi. Nói vui thôi chứ tôi mong cho 7 cặp đôi này hạnh phúc trong suốt 10 đêm thi (cười)”. Về phía các nghệ sĩ tham gia chương trình, ca sĩ Nam Cường chia sẻ: “ Thật sự bản thân tôi là người tham gia chương trình nhưng cũng rất háo hức mong chờ đến đêm thi mở màn. Người ghép đôi với tôi là một người bí ẩn chưa thể tiết lộ, tôi hi vọng khán giả sẽ đón chờ và ủng hộ cho các cặp đôi năm nay”. Còn diễn viên Tú Vi tiết lộ rằng: “ Một đám cưới hoành tráng sẽ diễn ra lần đầu tiên trong một chương trình truyền hình ca nhạc mà Vi cũng như các anh chị em nghệ sĩ rất bất ngờ về ý tưởng này. Liveshow đầu tiên không hẳn là một đêm thi mà là một đêm gala ý nghĩa để gửi tặng đến khán giả”. Hiện tại các cặp đôi đang ráo riết chuẩn bị cho đêm thi tới đây. 7 cặp đôi đó là ai? Họ sẽ thể hiện mình như thế nào để tạo dấu ấn riêng? Liveshow 1 Cặp đôi hoàn hảo sẽ lên sóng vào tối Chủ nhật ngày 26/10 tới trên VTV3. Xem ảnh minh họa >>