iPhone 6 so sánh với các smartphone "bom tấn" trên thị trường | Kenh14 Mobile
Sự kiện ra mắt sản phẩm của Apple đã chính thức kết thúc và chiếc smartphone mới nhất của Apple là iPhone 6 đã ra mắt. So với iPhone 5S, iPhone 6 là một bước tiến lớn của Apple khi không những thay đổi thiết kế sản phẩm mà còn trang bị cấu hình mạnh mẽ hơn làm cho iPhone 6 tiếp tục mang danh hiệu chiếc iPhone mạnh nhất và mỏng nhất từ trước tới giờ. Thế nhưng, với những chiếc smartphone "bom tấn" khác từ các hãng sản xuất Android thì sao, iPhone 6 sẽ ra sao khi so sánh với những sản phẩm này? (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>