EXO: Chỉ 6 tháng với 3 scandal chấn động Kpop | Kenh14 Mobile
EXO là nhóm nhạc trẻ tại Hàn Quốc nhưng đã nhanh chóng có chỗ đứng vững chắc với lượng người hâm mộ đông đảo. Những tưởng EXO sẽ làm được nhiều hơn những gì đàn anh Super Junior đã từng tạo dựng được nhưng chỉ trong 6 tháng gần đây, những hoài nghi về tương lai của nhóm nhạc đã bắt đầu lan tỏa. 15/5/2014: Kris đòi rút khỏi EXO - Đòn giáng đầu tiên tới nhóm "Ảnh minh họa" Trang tin điện tử Sina đã đăng tải tin tức thành viên Kris của nhóm EXO chính thức gửi hồ sơ kiện SM Entertainment đến tòa án Seoul vào ngày 15/5/2014. Trong đơn kiện, Kris yêu cầu SM Entertainment phải vô hiệu hóa hợp đồng đã ký với anh. Trang Sina cho biết, Kris đã có ý định chấm dứt hợp đồng với SM khoảng một tháng trước đó. Lý do khiến Kris gửi đơn kiện rời nhóm cũng giống trường hợp Hangeng cách đây vài năm cùng nhóm Super Junior. Sau khi ký hợp đồng với SM, Kris và công ty quản lý Hàn Quốc đã gặp khá nhiều bất đồng ý kiến liên quan đến công việc cùng lịch trình của thành viên này.   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Kris cũng mệt mỏi khi EXO đã ra mắt được một thời gian nhưng vẫn chỉ được đánh giá là nhóm nhạc trẻ triển vọng. Theo lịch trình cuối năm nay, EXO sẽ có tour diễn của họ. Tuy nhiên, đến phút chót, kế hoạch này đã bị hủy bỏ. EXO sau đó đã hoạt động với 11 thành viên và khẳng định nhóm sẽ tiếp tục phát triển tốt. Trong khi đó, Kris chuyển hẳn về thị trường Trung Quốc hoạt động.   19/6/2014: Taeyeon (SNSD) và Baekhyun (EXO) hẹn hò Sáng ngày 19/6, trang Dispatch đã đăng tải loạt ảnh hẹn hò của Taeyeon (SNSD) và Baekhyun (EXO). Trang này cho biết cặp đôi đã hẹn hò được 4 tháng trước đó. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa"   Trong loạt ảnh do Dispatch công khai, Taeyeon đã đi về phía khu ký túc xá của Baekhyun và cả hai sau đó hẹn hò trên xe ô tô. Theo tin tức, cặp đôi đã tranh thủ hẹn hò vào ngày 26/5, ngay trước khi đêm nhạc của EXO diễn ra và vào ngày 28/5 trước đêm nhạc của SNSD tại Nhật Bản. Baekhyun cũng thường hẹn gặp Taeyeon ở khu ký túc xá của cô. Hơn nữa, hình ảnh Baekhyun và Taeyeon hôn nhau trên xe cũng được công bố sau đó ít lâu.   "Ảnh minh họa" Trang Dispatch cho biết, do cùng công ty quản lý SM Entertainment nên Taeyeon và Baekhyun thường xuyên gặp gỡ nhau. Việc hẹn hò bí mật của họ đã kéo dài vài tháng nay. Khi EXO luyện tập cho show nhạc của mình, Taeyeon đã có mặt để cổ vũ cho Baekhyun. Trang này cho biết, vì sự ra đi của Kris nên Baekhyun cũng rơi vào trạng thái áp lực. Cả nhóm EXO thường tập luyện đến khuya và Taeyeon không ngại ở bên cạnh bạn trai đến tận nửa đêm. Sau tin tức này, Baekhyun và cả Taeyeon đều không nhận được sự ủng hộ của cư dân mạng. 10/10/2014: Luhan khởi kiện, đòi rút khỏi EXO sau loạt tin đồn trước đó   "Ảnh minh họa" Vào khoảng 9 giờ 30 sáng nay (theo giờ địa phương), trang Sina của Trung Quốc đã đăng tải tin tức độc quyền về lá đơn Luhan gửi để kiện SM. Đơn được gửi cho tòa án quận Seoul. Theo trang Sina, phía tòa án đã thụ lý hồ sơ kiện của Luhan. Sina cho biết họ sẽ tiếp tục theo dõi vụ việc này.   "Ảnh minh họa" Việc Luhan ra đi gần như chắc chắn bởi trước đó, tình hình sức khỏe của Luhan đã liên tục trở thành chủ đề tranh luận. Tương lai nào cho EXO?   "Ảnh minh họa" Với những biến cố này, nhiều người đang lo lắng về việc EXO sẽ tiếp tục có những thay đổi không tốt trong thời gian tới. Tổng hợp SX Xem ảnh minh họa >>