Những lầm tưởng về bikini chỉ có ở Việt Nam | Kenh14 Mobile
Ở Việt Nam thì khác, đến tận bây giờ đa số các anh chàng vẫn còn nhiều lầm tưởng và các cô nàng vẫn còn nhiều định kiến với bikini. 1. Bikini chính là nội y Về hình dáng có lẽ khá giống nhau, nhưng về mặt thiết kế và ý nghĩa của trang phục thì hoàn toàn khác nhau. Nội y – tức đồ mặc bên trong, giúp bảo vệ những bộ phận nhạy cảm của cơ thể. Bikini lại được xem như một trang phục dùng để mặc khi vận động, chơi một số môn thể thao. Với đặc thù đó, bikini được cắt cúp để giúp phái đẹp khoe được những đường cong quyến rũ cũng như sự săn chắc, khỏe khoắn của cơ thể. Nội y chỉ phát huy được sức mạnh trong phòng ngủ, còn bikini là để mặc khi đến hồ bơi, ra bãi biển tắm nắng, tắm biển, chơi bóng chuyền. Chính vì thế, thiết kế của bikini không hề dung tục hay khêu gợi mà giúp người mặc khoe khéo vẻ đẹp của vóc dáng cũng như sức sống của mình.   2. Chỉ có gái hư thích khoe thân mới mặc bikini Thật là một định kiến ghê gớm, làm cho nhiều phụ nữ không bao giờ dám mặc bikini và dễ dàng phán xét, phê phán những cô nàng mặc bikini khác. Sự thật thì bikini cũng chỉ là một loại trang phục thôi, chỉ cần mặc đúng nơi đúng lúc thì chẳng có gì là khoe thân cả, cũng không nói lên được nhân cách của một con người, đặc biệt là tiết hạnh của một người con gái. Mặc bikini dạo phố? Thật kinh khủng. Nhưng nếu mặc bikini đến hồ bơi, bãi biển thì hoàn toàn hợp lý. Hãy nhìn những bãi biển nổi tiếng thế giới xem? Cát đẹp, biển đẹp, và đẹp hơn cả là những cô nàng diện bikini nhiều màu sắc tự tin khoe làn da rám nắng thân hình khỏe mạnh của mình.   3. Dáng thật chuẩn, da thật trắng mới nên mặc bikini Những tưởng đây là yêu cầu của cánh đàn ông Việt Nam và là nỗi ám ảnh của rất nhiều cô gái. Thế nhưng trên thực tế, các chàng trai bị cuốn hút bởi thần thái nhiều hơn. Những bước chân đầy tự tin, nét mặt vui vẻ, cơ thể tràn đầy sức sống và năng lượng sẽ dễ dàng hạ gục phái mạnh hơn. Bởi ngay lậ p tức họ nhận ra rằng, đây là một cô nàng thật sự cá tính, biết yêu bản thân và đặc biệt tự tin về giá trị của mình. Mỗi màu da, vóc dáng đều có vẻ đẹp và sức hút riêng. Hãy chọn bộ bikini yêu thích, ra bãi biển tắm nắng, nô đùa với sóng và tận hưởng khoảng thời gian của mình. Người phụ nữ thật sự quyến rũ khi là chính mình.   4. Đàn ông không nên để vợ/bạn gái của mình mặc bikini Đây là suy nghĩ của khá nhiều đàn ông vẫn còn mang tư tưởng gia trưởng. Nó thể hiện sự ích kỷ cũng như áp đặt đối với người phụ nữ. Và đương nhiên, đây là một lầm tưởng tai hại . Tại sao đàn ông được tùy chọn trang phục của họ còn phụ nữ thì không? Một sự thật là, người phụ nữ sẽ vô cùng quyến rũ khi mặc bikini và có vẻ như đàn ông thường cảm thấy lo sợ về điều đó. Tại sao lại lo sợ? Quyến rũ không hề có tội và phụ nữ có quyền mặc bộ trang phục mà cô ấy cảm thấy thoải mái nhất. Đàn ông thường hay nói thích phụ nữ mặt mộc, giản dị trong khi mắt luôn dõi theo những cô gái trang điểm đẹp, diện những bộ đầm hợp thời. Đàn ông thường hay nói, thích vẻ đẹp tâm hồn của người con gái, nhưng tiêu chuẩn đầu tiên luôn là đẹp & ưa nhìn. Tương tự như thế, đàn ông nói, không thích phụ nữ mặc bikini , tuy nhiên dễ dàng nhìn thấy cảnh cánh mày râu ngoái theo những cô nàng mặc bikini trên bãi biển. 5. Người mẫu bikini phải dáng cao vóc mảnh Khác với người mẫu trên sàn catwalk, người mẫu bikini không nhất thiết phải có chiều cao lý tưởng hay vóc dáng mảnh mai. Những cô gái có thân hình cân đối, khỏe mạnh và đặc biệt có thần thái tự tin vui vẻ thường là những người mẫu thành danh. Bởi lẽ, họ có khả năng truyền cảm hứng cho người khác bằng vẻ khỏe khoắn, yêu đời của mình. Trở thành người mẫu bikini tại Việt Nam, bạn không chỉ góp phần quảng bá cho ngành du lịch nước nhà mà còn gửi một thông điệp mạnh mẽ đến phụ nữ Việt Nam hiện đại, giúp họ cởi mở hơn với bikini, tận hưởng cuộc sống nhiều hơn và cùng hướng đến lối sống tích cực, khỏe khoắn, tràn đầy sức sống. Seabest là chương trình tìm kiếm những người mẫu đại diện nhằm tôn vinh vẻ đẹp tự nhiên và khỏe khoắn của người phụ nữ hiện đại. Quyền lợi của 5 gương mặt đại diện: - 40 triệu đồng - Đại diện cho DKT International trong các chiến dịch truyền thông trong năm 2014-2015 - Hưởng lương và trợ cấp theo công việc. Thời hạn đăng ký đến hết ngày 31/10/2014: Link đăng ký: http://goldenchoice.com.vn/seabest/dang-ky-tham-du/ Xem ảnh minh họa >>