Lần đầu đóng phim, Ngọc Châm và Min (St.319) đã thách đố khán giả | Kenh14 Mobile
Ngọc Châm từng gây sốt bởi nhan sắc mong manh khi làm cổ động viên đội tuyển Mỹ ở mùa World Cup vừa qua, và gần đây lại tiếp tục hút hồn khán giả trong cuộc thi Hoa khôi Áo Dài Việt Nam. Cô nàng khả ái này đã “âm thầm” có được vai diễn đầu tay trong series phim ngắn phát hành online gắn với hashtag #stgmknm – thách đố khán giả đoán tựa đề trước ngày phim chính thức ra mắt. Ngọc Châm Min (St.319) Nhiều tựa đề được khán giả đặt ra vô cùng thú vị, đậm chất thơ như Sao thế gian mãi không như mơ, Sẽ thấy gì mỗi khi nhắm mắt; hay tưng tửng như Sao tao gầy mày không no mắt, Sao tập gym mãi không ngót mỡ, Sáng thức giấc mặt không nổi mụn, Sao tao gay mày không ngưỡng mộ... Đến khi tập đầu tiên chính thức trình làng, tựa đề phim mới được hé lộ là câu hỏi pha chút trách móc: Sao tao gọi mày không nghe máy? Ngọc Châm cùng với Min (St.319) vào vai đôi bạn “nối khố” Thảo Còi và Bạc Hà. Sao tao gọi mày không nghe máy? xoay quanh cuộc sống đời thường, tình bạn khăng khít của 2 cô gái này và chuyện tình cảm “éo le” với 1 anh chàng điển trai.  Series gồm 5 tập, lên sóng youtube định kỳ vào thứ 5 hàng tuần từ 16/10. Cuối mỗi tập sẽ có 1 câu hỏi tình huống được đặt ra để người xem cùng suy nghĩ – hình thức khá giống series Nhật ký Vàng Anh trước đây. Bằng lối kể chuyện trẻ trung, đơn giản, tập 1 của series được đánh giá khá tốt, gây hứng thú cho người em chờ đợi tập tiếp theo. Sao tao gọi mày không nghe máy? do đạo diễn trẻ Vũ Ngọc Phượng (Phoenix Vũ/Khểnh) thực hiện. Vũ Ngọc Phượng được khán giả biết đến qua các phim ngắn như Dòng thời gian (Wings of time), Thinh không (Aether), Giả sử (What if), L.O.V.E… Xem ảnh minh họa >>