Loạt bóng hồng Trung - Nhật - Hàn xuất hiện trong "Titanic phương Đông" | Kenh14 Mobile
Cách đây ít giờ, bom tấn màn ảnh rộng Hoa ngữ dịp cuối năm 2014 – Thái Bình Luân (tạm dịch: Con Tàu Thái Bình) – vừa tung ra bộ poster nhân vật đặc sắc. Xuất hiện trong sê-ri hình là loạt gương mặt diễn viên đình đám làng phim Trung – Nhật – Hàn, những người sẽ hóa thân thành các mảnh đời trên chuyến tàu Thái Bình định mệnh. Chương Tử Di, Song Hye Kyo, Kim Thành Vũ, Nagasawa Masami, Đồng Đại Vỹ, Huỳnh Hiểu Minh…, mỗi người đều đăm chiêu nhập vai, từ người lính, cô tiểu thư đến vị thương gia, bà mẹ...   Song Hye Kyo   "Ảnh minh họa" Chương Tử Di   "Ảnh minh họa" Kuroki  Hitomi     "Ảnh minh họa" Nagasawa  Masami   Được mệnh danh là phiên bản “Titanic phương Đông”, Thái Bình Luân có nội dung xây dựng dựa trên câu chuyện có thật về con tàu Thái Bình bị chìm trên biển vào năm 1949. Kịch bản sẽ tập trung xoáy sâu vào bốn câu chuyện tình yêu khác nhau giữa biến cố đắm tàu trong đêm tối kinh hoàng ấy. Phim do đạo diễn nổi tiếng Ngô Vũ Sâm cầm trịch, với kinh phí đầu tư sản xuất lên tới hàng chục triệu đô-la Mỹ.   "Ảnh minh họa" Đồng Đại Vỹ   "Ảnh minh họa" Huỳnh Hiểu Minh   "Ảnh minh họa" Kim Thành Vũ   Thái Bình Luân (tựa phim tiếng Anh: The Crossing) dự kiến phát hành vào cuối năm 2014.   "Ảnh minh họa" Lâm Bảo Di   "Ảnh minh họa" Tần Hải Lộ   "Ảnh minh họa" Hứa Hoàn Huyễn   "Ảnh minh họa" Dương Hựu Ninh   "Ảnh minh họa" Du Phi Hồng (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Clip phỏng vấn đạo diễn "Thái Bình Luân"   (Nguồn: Sina) Xem ảnh minh họa >>