Ngắm tận mặt dàn trai đẹp trong boygroup tương lai của YG | Kenh14 Mobile
YG Entertainment vừa tung ra teaser video thứ hai cho show thực tế mới "MIX & MATCH". Như nhiều fan đã biết, không bao lâu sau khi WINNER chính thức lên sàn, YG đã công bố kế hoạch xuất xưởng tiếp một boygroup khác thông qua chương trình đấu loại chuẩn bị lên sóng. 9 thực tập sinh nhà YG, trong đó bao gồm các thành viên của Team B, đội không chiến thắng tại "WIN", sẽ thi thố để giành một suất trong boygroup có tên iKON.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Clip nhá hàng thứ 2 cho "MIX & MATCH"   Trong clip "Teaser Spot 1" và "The Beginning" lên sóng cách đây 3 ngày, Kpop fan vẫn chưa có cơ hội ngắm kỹ dàn trai đẹp và tài năng của YG. Nhưng với "Teaser Spot 2", người xem sẽ được zoom tận mặt từng thành viên. Mặc dù đang tham gia một chương trình đấu loại căng thẳng với chỉ 2 trong 9 thành viên bị cắt khỏi đội hình cuối, các chàng trai dường như vẫn rất thoải mái, vui vẻ.   "MIX & MATCH" sẽ chính thức lên sóng vào 11/9 tới đây.   (Nguồn: AllKpop) Xem ảnh minh họa >>