Xuất hiện video iPhone 6 thật “tới từng ốc vít” | Kenh14 Mobile
Sau khi rò rỉ rất nhiều mô hình, mặt trước và mặt sau thực tế của sản phẩm cùng với đó là vô số linh kiện rời, có vẻ mới đây hình ảnh một chiếc iPhone 6 lắp ghép hoàn thiện đã được đăng tải. Theo nguồn phát tán video này, chiếc iPhone 6 xuất hiện trong đó thật “tới từng ốc vít”. "Ảnh minh họa" Ngôn ngữ thiết kế tuy nhiên không có gì khác biệt so với những rò rỉ trước đó. Dẫn lời người thực hiện “trên tay” chiếc iPhone 6 này, phần logo Apple không có khả năng “phát sáng” như tin đồn trước đó. Tuy nhiên, nó được cấu thành từ vật liệu tương lai Liquidmetal với khả năng chống xước vượt trội. Người này cũng cho biết thêm, theo quan sát, iPhone 6 chắc chắn sẽ có chuẩn kết nối mới NFC. Ngoài ra, khu vực cảm biến TouchID trên iPhone 6 sẽ lớn hơn, vì thế sẽ cho kết quả quét chính xác và hiệu quả hơn. "Ảnh minh họa" iPhone 6 sẽ có loạt cảm biến hoạt động tốt hơn. Camera sẽ có chất lượng được cải thiện mặc dù chưa rõ thông số cụ thể là bao nhiêu. "Ảnh minh họa" Nguồn tin cho rằng iPhone 6 sẽ không có màn hình sapphire nhưng nhiều trang công nghệ lớn đặt dấu hỏi cho nhận định này bởi với những quan sát đơn thuần như trong video, rất khó để phát hiện màn hình có được cấu thành từ sapphire hay không. Bạn đọc quan tâm có thể xem toàn bộ quá trình “trên tay” chiếc iPhone 6 ở video dưới đây. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) iPhone 6 sẽ được ra mắt trong một sự kiện được Apple tổ chức vào ngày 9 tháng 9 tới. Tuần qua, Apple cũng đã gửi đi thư mời chính thức cho sự kiện này. (Tham khảo: PhoneArena, YouTube/rozetked) Xem ảnh minh họa >>