Giới trẻ hào hứng giành cơ hội đóng phim cùng sao Hàn | Kenh14 Mobile
Với hình thức dự thi hấp dẫn qua các đoạn phim ngắn, giới trẻ đã thỏa sức thể hiện niềm đam mê điện ảnh, khả năng diễn xuất cùng cá tính riêng. Kim Woo Bin và Song Ji Hyo sẽ sang Việt Nam vào giữa tháng 9 với vai trò ban giám khảo của cuộc thi Cuộc thi có 3 kịch bản đầy đủ các yếu tố gay cấn, hài hước để các bạn tham gia tự do lựa chọn. Kịch bản “Chạy trốn” kể về Phương và Bảo - những người giữ cuốn sách chứa bí mật vô giá. Tiếp đến, kịch bản “Cuộc hẹn đầu tiên” lại khá tréo nghoe với một mối tình chớm nở nhưng bỗng chốc bị chia cắt. Kịch bản cuối cùng “Khuỷu tay” lại vô cùng thú vị khi bạn vô tình chạm mặt Kim Won Bin và Song Ji Hyo. Thể hiện tình yêu với thần tượng cực đáng yêu Kim Woo Bin và Song Ji Hyo là hai ngôi sao nhận được nhiều tình cảm của khán giả. Thế nên rất nhiều bạn trẻ đã chọn kịch bản “Khuỷu tay” để dự thi. Phản ứng chung khi gặp gỡ thần tượng của các bạn trẻ đó là cảm giác sung sướng, trào dâng hạnh phúc. Tuy nhiên, mỗi bạn lại có thể hiện cảm xúc ấy theo một cách riêng. Đó là cô bạn Đào Trần (18 tuổi) với thước phim hài hước. Dù sở hữu giọng nói rất nhỏ nhẹ nhưng điều đó không ảnh hưởng đến chất lượng đoạn phim mà ngược lại còn khiến khán giả vô cùng thích thú. Vẻ mặt siêu ngố cùng những cử chỉ diễn tả cảm xúc đáng yêu đã giúp cô bạn nhận được khá nhiều lời bình luận khen ngợi. "Ảnh minh họa" Vẻ mặt choáng ngợp của bạn Đào Trần khi được chạm mặt thần tượng Cũng chọn kịch bản “Khuỷu tay”, Hoàng Dung Nguyễn Trương lại diễn xuất theo phong cách tự nhiên. Cô bạn cho người xem thấy mình là một fan cuồng đích thực khi đi xem buổi biểu diễn và cố gắng chen chúc với gương mặt hớn hở. Bạn thay đổi biểu cảm rất nhanh: giận dữ khi bị va phải và mất hết hồn vía khi thấy Kim Woo Bin và Song Ji Hyo. Cô bạn còn cố gắng dùng vốn tiếng Hàn của mình để biểu hiện tình cảm với “oppa” và “unnie” để tác phẩm dự thi thêm phần sinh động. "Ảnh minh họa" Bạn Hoàng Dung Nguyễn Trương diễn xuất khá tự nhiên trong vai “người hâm mộ” Tự tin thể hiện khả năng diễn xuất Một điều dễ dàng nhận thấy trong cuộc thi là các thí sinh tham dự đều rất tự tin, như muốn nói với mọi người: “Đây chính là diễn xuất của tôi”. Điển hình như Aimee (Nhật Vy) Ross với kịch bản “Chạy trốn”. Cô gái 19 kết hợp biểu cảm gương mặt và giọng nói rất tốt. Bạn còn gây bất ngờ khi làm động tác giả vờ lên xe, xuống xe “y như thật”. "Ảnh minh họa" Lối diễn xuất tự nhiên của Aimee (Nhật Vy) Ross mang đến cảm giác hồi hộp cho người xem Không chỉ thu hút được sự quan tâm của các bạn nữ, cuộc thi còn nhận được bài dự thi của các bạn nam. Bạn Thành Đạt Nguyễn (17 tuổi) lựa chọn kịch bản “Chạy trốn”, chàng trai này tỉ mỉ từ cách bày biện phòng ốc xáo trộn cho đến việc lồng ghép nhạc phim. Chọn góc máy chuyển cảnh liên tục cùng hành động dứt khoát, người xem như bị cuốn vào mỗi thước phim của bạn. "Ảnh minh họa" Bạn Thành Đạt Nguyễn đã nhập vai cực xuất sắc với nét mặt biểu cảm đầy kịch tính Riêng cô bạn Trinh Phan (20 tuổi) lại quyết định lấy “Cuộc hẹn đầu tiên” để thể hiện sự hài hước của bản thân. Cô nàng e thẹn ngồi xuống ghế trò chuyện và tinh tế kết hợp nhiều câu thoại gây cười. Trong tình huống phát hiện chàng trai đối diện có mùi kinh khủng, Trinh Phan còn khéo léo thay đổi hành động và nét mặt một cách đầy bất ngờ. "Ảnh minh họa" Đoạn phim của Trinh Phan có sự góp công lớn của ca sĩ Phạm Hồng Phước. Hai người kẻ tung, người hứng rất ăn ý. Đông đảo bạn trẻ đã tự tin tham gia cuộc thi “Đóng phim cùng thần tượng” với lối diễn xuất đầy ấn tượng.  Hai bạn chiến thắng của cuộc thi sẽ có cơ hội tham gia diễn xuất và trải nghiệm phong cách sống hiện đại “This Is Living” cùng hai ngôi sao Hàn trong hai bộ phim ngắn trực tuyến thực hiện tại Ngôi nhà Samsung.  Cuộc thi chỉ kéo dài đến ngày 7/9/2014, nhanh tay click www.thisisliving.com.vn để giành chiếc vé đóng phim cùng Kim Woo Bin và Song Ji Hyo nhé!   Xem ảnh minh họa >>