Chàng sinh viên công nghệ với khuôn mặt vĩnh viễn không có nụ cười | Kenh14 Mobile
Những ngày gần đây, nhiều người liên tục chia sẻ về trường hợp một chàng sinh viên mắc bạo bệnh và vĩnh viễn không có nụ cười. Em là Dương Đức Thắng (SN 1993, xóm Đồng Yên, xã Thượng Đình, huyện Phú Bình, tỉnh Thái Nguyên) hiện đang là sinh viên năm 2 tại trường ĐH Công nghệ – Thông tin và Truyền thông Thái Nguyên. Thắng không may mắc phải căn bệnh ung thư xương quai hàm từ nhỏ, khuôn mặt không còn được hoàn chỉnh bởi xương hàm em không còn và hàm răng cũng đã rụng hết… Thế nhưng, vượt qua mọi đau đớn và mặc cảm về bệnh tật, Thắng vẫn là một chàng trai đầy nghị lực vươn lên trong cuộc sống. Tuổi thơ là những ngày dài đi chữa bệnh Tìm về nhà Thắng vào một ngày đầu tháng 10, căn nhà mái ngói ba gian ngổn ngang thóc rơm của ngày mùa. Tiếp chúng tôi là bố mẹ Thắng, sự khó nhọc như hằn sâu trên khuôn mặt đầy nếp nhăn của họ. Nước mắt lăn dài, bà Dương Thị Diên - mẹ Thắng kể lại thời gian em bắt đầu bị bệnh: “Khi Thắng mới lên 4 tuổi, khu vực cằm và xung quanh miệng  em có nhiều biểu hiện lạ như: mụn mọc ngày càng nhiều, dần lở loét. Gia đình đã đưa Thắng đi chữa trị ở Thái Nguyên một thời gian nhưng bệnh không chuyển biến, gia đình phải vay mượn khắp nơi đưa em xuống Hà Nội.”.  Dương Đức Thắng - chàng sinh viên bị bệnh ung thư xương quai hàm từ nhỏ đang cố gắng thực hiện ước mơ trở thành một kỹ sư máy tính.  Bà Diên cho biết thêm, việc chữa trị cứ kéo dài cho tới năm 2001, tại bệnh viện K (Hà Nội), bác sĩ đã kết luận Thắng mắc bệnh ung thư xương quai hàm sau khi xét nghiệm tế bào ung thư. Việc cứu chữa càng trở nên vô vọng hơn. Lúc này, thịt quanh cằm bắt đầu phân hủy và bốc mùi hôi, răng lung lay và rụng dần, xương quai hàm cũng không còn nữa. "Ảnh minh họa" Bệnh tật hành hạ khiến khuôn mặt của Thắng bị biến dạng. Không từ bỏ, bố mẹ Thắng vẫn tiếp tục vay mượn tiền của anh em hàng xóm để chữa trị cho em. “Hai bố con phải nằm ở bệnh viện chữa bệnh trong hai năm liền. Việc chữa trị, ăn uống hàng ngày vô cùng tốn kém. Nhưng tôi vẫn cố gắng dù chỉ còn một tia hi vọng với con mình” – ông Dương Quang Trung, bố của Thắng nói. Người dân trong xã đã quá quen với hình ảnh của Thắng – một cậu bé lúc nào cũng bó băng trắng trên cằm. "Ảnh minh họa" Thắng là con thứ 3 trong gia đình thuần nông. Cuộc sống càng khó khăn khi Thắng mắc căn bệnh hiểm nghèo. "Ảnh minh họa" Hình ảnh của Thắng khi điều trị ở bệnh viện. Đến năm 2009, rất may, Thắng đã được nhận sự giúp đỡ của Quỹ Hội chữ thập đỏ Việt Nam, đưa em sang Hàn Quốc để phẫu thuật quai hàm. Thắng được phẫu thuật lắp xương quai hàm bằng nhôm, dùng thịt ở đùi để cấy ghép nhưng vẫn không mang lại kết quả như mong đợi. Việc ăn uống ngày càng khó khăn hơn khi thịt quanh hàm giả vẫn mưng mủ và chảy máu nên đành phải tháo bỏ. Vào mùa hè năm 2011, Thắng được trở lại Hàn Quốc để thực hiện việc lắp răng nhưng do sức khỏe và nhiều yếu tố khác nên đã không thực hiện ngay được. Hiện tại, Thắng không còn đau ở vùng cằm và miệng, mọi sinh hoạt vẫn bình thường, chỉ có việc ăn uống là hơi khó khăn. “Thắng không ăn uống được như người bình thường, thức ăn hoàn toàn phải là đồ mềm nhũn hoặc đã được nghiền nát.” – mẹ Thắng tâm sự.  Bệnh hiểm nghèo và gia cảnh khốn khó Trao đổi với phóng viên, ông Dương Quốc Hùng, Phó Chủ tịch xã Thượng Đình cho biết, hộ gia đình nhà em Thắng xóm Đông Yên nhiều năm nay đều thuộc diện hộ nghèo của xã. Gia đình thuần nông và hoàn cảnh khó khăn. Bố Thắng bị tai biến mạch máu não và mất đi khả năng lao động. Mẹ em thì tần tảo với bốn sào ruộng cùng nghề phụ đan rọ tôm.  Căn bệnh quái ác khiến kinh tế gia đình Thắng vốn chẳng dư dả gì rơi vào cảnh khó khăn. Cuộc sống cả nhà 5 miệng ăn phụ thuộc hoàn toàn vào người chị gái của Thắng đi làm công nhân nhưng khi chị gái lấy chồng, không có điều kiện lo cho gia đình như trước, cuộc sống càng trở nên khốn khó. Năm 2012, Thắng đỗ vào trường ĐH Công nghệ thông tin và Truyền thông (Trường ĐH Thái Nguyên), mọi người trong gia đình, làng xã đều vui mừng nhưng nỗi lo lại nhân lên gấp bội. “Chữa bệnh cho Thắng chưa xong lại lo tiền thuốc thang cho chồng hàng ngày, kinh tế gia đình tôi ngày càng khó, nợ nần chồng chất. Giờ Thắng lại đi học đại học, chỉ mong Nhà nước và mọi người giúp đỡ…” - mẹ Thắng chia sẻ. "Ảnh minh họa" Bệnh tật không làm nhụt ý chí của Thắng, mấy năm qua, Thắng vẫn luôn cố gắng học tập thật tốt... "Ảnh minh họa" ... và đạt thành tích cao trong học tập ở tất cả các cấp trường.  “Lúc em đỗ vào trường ĐH, bố mẹ em phản đối và ngăn cản, một phần vì nhà quá nghèo, phần khác là lo cho em không thể tự chăm sóc cho mình. Thế nhưng, được sự ủng hộ của chị gái, cuối cùng, bố mẹ em cũng hiểu rõ ý chí của em và đồng ý cho nhập học.” – Thắng kể lại.  Cũng theo Thắng tâm sự, hàng tháng, người chị gái cũng chỉ gửi cho em được vài ba trăm nghìn để trang trải chi phí sinh hoạt. Với số tiền ít ỏi, Thắng phải hết sức dè sẻn mới đủ. Ngoài ra, để tiết kiệm chi tiêu tối đa, tuần nào em cũng đạp xe đạp về quê dù sức khỏe của em chỉ còn 20% so với người bình thường.    Nghị lực vươn lên  Mắc phải căn bệnh hiểm nghèo, thân hình Thắng trở nên gầy còm ốm yếu so với các bạn cùng trường. Thắng đã mất đi 71% sức khỏe vì căn bệnh ung thư xương quai hàm quái ác, gia đình lại khó khăn, song em vẫn luôn là học sinh khá giỏi và có thành tích cao trong suốt các bậc học.  Không chỉ giành giấy khen trong tất cả thời gian học tiểu học, trung học, phổ thông, năm học 2004 – 2005, Thắng đi thi học sinh giỏi cấp Tỉnh môn Toán và đạt giải nhì. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những lúc rảnh rỗi, em vẫn phụ giúp bố mẹ việc nhà. "Ảnh minh họa" Trao đổi với phóng viên về tình hình học tập của Thắng tại trường ĐH, ông Đinh Văn Nam, thầy chủ nhiệm lớp Thắng chia sẻ: “Thắng luôn có thành tích học tập khá – giỏi trong 2 năm qua. Là người trực tiếp dạy Thắng trong năm thứ nhất, tôi thấy em rất thông minh và chịu khó. Mới đây, trong danh sách xét học bổng tôi cũng thấy tên Thắng trong đó”.   Chia sẻ về ước mơ của mình, Thắng nhút nhát nói: “Do không được khỏe mạnh như các bạn khác, em đã chọn ngành công nghệ thông tin để theo đuổi ước mơ trở thành một kỹ sư về máy tính. Có được một công việc ổn định và giúp đỡ được bố mẹ lúc tuổi già”.  Không giấu diếm quyết tâm, Thắng chia sẻ: “Em đang nỗ lực, quyết tâm giành cho mình một suất học bổng để giảm đi gánh nặng học phí cho gia đình và cũng là đảm bảo cho việc học không bị nghỉ giữa chừng.” Vượt qua những khó khăn về vật chất, vượt qua cả nỗi đau thể xác lẫn tinh thần, Thắng vẫn đang ngày đêm miệt mài đèn sách, cố gắng học tập để thực hiện ước mơ của mình khiến mọi người khâm phục. Mọi sự đóng góp của các nhà hảo tâm xin liên hệ: Dương Đức Thắng (SN 1993, xóm Đồng Yên, xã Thượng Đình, huyện Phú Bình, tỉnh Thái Nguyên). Số điện thoại: 0968.427.591 Xem ảnh minh họa >>