Những điều chưa biết đằng sau nghề PG | Kenh14 Mobile
Một công việc thu nhập tốt, không đòi hỏi cao về trình độ, chỉ cần đáp ứng tiêu chuẩn về ngoại hình và giao tiếp...,  nghề PG (Promotion Girl - các cô gái quảng cáo cho sản phẩm, sự kiện) trở thành lựa chọn “vàng” dành cho học sinh, sinh viên và cả những bạn trẻ không bằng cấp. Nhưng liệu nghề PG có thực sự đơn giản và dễ kiếm tiền như mọi người vẫn tưởng? Clip Phóng sự “PG – họ là ai”: https://www.youtube.com/watch?v=m-x5FZ5Nqh8 Nhiều cám dỗ… Theo chia sẻ từ anh L.B.N – một người làm nghề tổ chức sự kiện, quản lý môi giới PG lâu năm cho các công ty game tại Việt Nam. Mỗi sự kiện ra mắt game hay offline với thời lượng chương trình kéo dài khoảng 3-5 tiếng, một PG có thể kiếm được 500.000 – 1.500.000 VND chưa kể khoản thưởng từ BTC trong trường hợp sự kiện thu hút được nhiều sự chú ý và diễn ra thành công. Với những sự kiện kéo dài như hội chợ, một PG thậm chí có thể kiếm được từ 3 đến 5 triệu hoặc hơn tùy vào vị trí và nhan sắc. Kiếm tiền đơn giản, đó là những gì mọi người hình dung về nghề PG Nhưng không đơn giản Tuy nhiên, như đã đề cập phần đầu trên bài viết. Tuy được giới PG nữ coi là một môi trường làm việc hứa hẹn nhưng khâu tuyển chọn PG vào tham gia các sự kiện cũng dần trở nên khắt khe. Với yêu cầu từ đa số công ty game, các PG không chỉ cần đáp ứng đủ các tiêu chí ngoại hình mà còn phải thể hiện rõ khả năng giao tiếp và một vài kỹ năng đặc biệt phục vụ cho tiếp thị sản phẩm. "Ảnh minh họa" “Luôn luôn tạo dáng cười thân thiện khi ống máy quay hướng tới” – Quy tắc nằm lòng của mỗi hot girl làm PG Game. “...Từng được tiếp xúc, trải qua môi trường làm việc ở những công ty khác như các hãng ô tô, tiếp thị đồ nội thất hay rượu bia nên mình hiểu khá rõ. Mỗi nơi khi tuyển người thì họ đều đòi hỏi mình theo những yêu cầu khác nhau, từ chọn lọc ngoại hình rồi tới kỹ năng giao tiếp, kỹ năng nghề nghiệp phụ trợ như vũ đạo, hát hò... Làm PG không hề “nhàn”"– Một PG tham gia sự kiện phòng máy của Game Online Ngộ Không 3D chia sẻ. Và những rủi ro "Ảnh minh họa"   Dẫu biết đây là một nghề hấp dẫn, tuy nhiên giới PG trẻ cũng phải đối mặt với những mảng tối phát sinh trong khi làm việc. Chia sẻ câu chuyện của mình, D.N – một nữ PG theo học ĐH Hà Nội cho biết: “...Làm PG, nhất là PG tiếp thị bia, rượu thường đối mặt với rủi ro bị… sờ soạng, quấy rối. Hơn nữa, không ít bạn PG bị gạ tình khi đang làm việc”. Trước sự cám dỗ của đồng tiền, không phải bạn trẻ nào cũng đủ sức giữ mình. Ngoài ra, PG thường sẽ được yêu cầu ăn mặc tương đối hở hang. Đôi khi những sự cố như “lộ hàng” là điều không thể tránh khỏi. Không ít PG bị tung ảnh “lộ hàng” lên mạng xã hội, vô tình trở thành trò giải trí cho kẻ khác. Xem ảnh minh họa >>