Triệu Lệ Dĩnh toàn thân đẫm máu trong "Hoa Thiên Cốt" | Kenh14 Mobile
Cách đây ít giờ, những hình ảnh hậu trường Hoa Thiên Cốt mới nhất đã được tiết lộ. Lần này, Hoa Thiên Cốt ( Triệu Lệ Dĩnh) bị giam trong ngục, toàn thân đẫm máu nằm vào lòng Bạch Tử Họa (Hoắc Kiến Hoa). Fan của nàng Sam Sam màn ảnh vô cùng đau lòng trước những hình ảnh này, an ủi cô: “Tiểu Cốt về nhà ăn gan bồi bổ nhé!” "Ảnh minh họa" Bên cạnh đó, những bức ảnh hậu trường khác của Hoa Thiên Cốt cũng khiến fan vô cùng thích thú. Tấm hình chộp lại cảnh Hoắc Kiến Hoa và Triệu Lệ Dĩnh cùng ăn kem được fan trêu là: “Pháp bảo kem que đánh cho hai người này hiện nguyên hình là hai kẻ ham ăn.” "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Có người cho rằng: "Có cảm giác như nhìn thấy Sam Sam cổ trang" Hoa Thiên Cốt là dự án cổ trang được chuyển thể từ tiểu thuyết ngôn tình cùng tên của tác giả Fresh Quả Quả. Phim được chế tác bởi công ty truyền thông Từ Văn và dự kiến sẽ khởi chiếu vào năm 2015. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>