Kiệt sức vì tin đồn, Sulli (f(x)) tạm rời showbiz | Kenh14 Mobile
Sau một tuần im lặng trước những tin đồn xung quanh Sulli và f(x), SM vừa lên tiếng giải thích cho sự vắng mặt bí ẩn của Sulli cũng như việc công ty đột ngột hủy toàn bộ lịch quảng bá của nhóm.    Theo đó, Sulli đã bị kiệt sức cả về tinh thần lẫn thể xác vì những tin đồn và bình luận ác ý. Thành viên em út f(x) muốn tạm rời khỏi showbiz một thời gian. Yêu cầu này của Sulli đã được SM chấp thuận. Về phần các thành viên còn lại, đội hình 4 người của f(x) sẽ tiếp tục tham gia concert tại Seoul của SMTOWN vào 15/8 tới cũng như tiến hành những hoạt động quảng bá ở nước ngoài.   SM cuối cùng cũng đưa ra thông báo chính thức về Sulli và f(x)   Toàn bộ nội dung thông báo của SM vào sáng nay 25/7:   "Xin chào.   Đây là S.M.ENTERTAINMENT.   Chúng tôi muốn gửi lời cảm ơn tới các fan, những người luôn yêu quý f(x), đồng thời đưa ra thông báo. Thành viên Sulli đã bị kiệt sức cả về tinh thần lẫn thể xác từ những bình luận ác ý liên tiếp và những tin đồn sai sự thật. Cô ấy đã bày tỏ mong muốn được tạm dừng hoạt động nghệ thuật trong thời gian này. Sau khi cân nhắc cẩn thận, chúng tôi đã quyết định giảm lịch hoạt động cũng như cho phép cô ấy nghỉ ngơi trong thời gian này.   Bên cạnh đó, hoạt động quảng bá của f(x) cho album dài thứ ba "Red Light" đã kết thúc với sân khấu trên SBS "Inkigayo" vào tuần trước. f(x) sẽ tiếp tục hoạt động với concert SMTOWN ở Seoul vào 15/8, những chiến dịch quảng bá ở nước ngoài và các hoạt động riêng của 4 thành viên còn lại Victoria, Amber, Luna và Krystal.    Chúng tôi rất tiếc khi phải thông báo với fan tin này và mong các bạn sẽ tiếp tục ủng hộ, yêu quý f(x).   Cảm ơn các bạn". Xem ảnh minh họa >>