Giao thông Sài Gòn hỗn loạn sau cơn mưa lớn | Kenh14 Mobile
Chiều ngày 3/10 ,sau một cơn mưa nặng hạt, một số tuyến đường ở Sài Gòn lại biến thành sông khiến giao thông trở nên hỗn loạn.  "Ảnh minh họa" Một đoạn dài của tuyến đường 3/2 (Q.11) nước ngập sâu nên giao thông di chuyển rất khó khăn. "Ảnh minh họa" Bên cạnh đó, tại khu vực ngã tư đường 3/2 và Lê Hồng Phong (Q.10), giao thông diễn ra lộn xộn vì người dân tranh lấn phần đường để đi. "Ảnh minh họa" Hình ảnh giao thông kẹt cứng thường xuyên xảy ra tại nhiều tuyến đường của Sài Gòn sau các cơn mưa lớn. "Ảnh minh họa" Một chiếc xe cấp cứu liên tục hú còi nhưng vẫn không thể vượt lên trước tình hình  các phương tiện đang di chuyển lộn xộn. "Ảnh minh họa" Mặc dù mưa đã tạnh nhưng giao thông trên đường 3/2- Lê Hồng Phong cũng không mấy khả quan sau mưa. "Ảnh minh họa" Các phương tiện phải di chuyển trong làn nước ngập để rộng đường nhưng vẫn không tránh khỏi kẹt xe. "Ảnh minh họa" Cả một đoạn đường dài đều ngập sâu trong nước. "Ảnh minh họa" Người đàn ông cố gắng chạy thật nhanh để thoát khỏi dòng nước, trách bị chết máy giữa chừng. "Ảnh minh họa" Giao thông đã kẹt cứng nên người đi bộ phải lội nước qua đường khá vất vả. "Ảnh minh họa" Mỗi lần Sài Gòn đổ mưa, các phương tiện giao thông lại một phen lội nước. "Ảnh minh họa" Ô tô bị ngập sâu trong nước, để di chuyển rất khó khăn mới ra được đường lớn. "Ảnh minh họa" Ngoài ra, tại khu vực nhà hát Hòa Bình (đường 3/2, Q.10) ngập sâu nên người dân và phương tiện tham gia giao thông không thể đi lại. "Ảnh minh họa" Nhiều hàng quán ven đường phải chịu cảnh ế ẩm vì nước ngập. Xem ảnh minh họa >>