Cửa hàng Mobile Air tại Sim Lim, Singapore hoàn trả khách 1.010 USD toàn bằng tiền xu | Kenh14 Mobile
Ngày 28/10, cảnh sát đã được gọi tới Sim Lim Square để giải quyết 1 vụ tranh chấp sau khi 1 người phụ nữ Trung Quốc đã cố gắng đòi lại số tiền 3.000USD mà cô bị lừa mua chiếc iPhone 6 Plus trước đó. Hình ảnh ghi nhận tại cửa hàng nơi xảy ra tranh chấp. Báo chí Singapore đưa tin vụ việc mới xảy ra vào khoảng 14h chiều ngày 28/10 vừa qua tại cửa hàng Mobile Air nằm trong khu Quảng trường Sim Lim. Một nhân viên bán hàng đã chặn các phóng viên ngay từ cửa khi phóng viên có ý định tiến vào bên trong cửa hàng. Tuy nhiên, các phóng viên cho biết họ có thể dễ dàng nhìn thấy 2 người phụ nữ đang ngồi đếm rất nhiều đồng xu ở quầy bán hàng. Hình ảnh 2 người phụ nữ đếm tiền xu trong cửa hàng Mobile Air. Nữ khách hàng người Trung Quốc có tên Zhou cho biết cô đã tới Singapore để du lịch. Và vào ngày 24/10, cô cùng dì - là người bản địa - đã mua 1 chiếc iPhone 6 Plus từ cửa hàng Mobile Air với mức giá 3.000USD.  Cô Zhou cho biết "Họ cho biết giá chiếc iPhone 6 Plus là 1.800USD (hơn 36 triệu đồng). Tuy nhiên, ngay sau đó, họ đã yêu cầu tôi trả thêm 2.400USD (48 triệu đồng) và cho biết đây là số tiền để bảo hành điện thoại trong 2 năm." Sau một hồi tranh cãi, số tiền cuối cùng mà cô Zhou phải trả cho cửa hàng là 3.000USD (hơn 60 triệu đồng). Do quá bức xúc nên ngay ngày hôm sau, khách hàng này đã phản ánh vụ việc tới Hội bảo vệ người tiêu dùng Singapore (CASE). Ngày 27/9, Tòa án Small Claims Tribunal của Singapore đã xử lý vụ việc và đưa ra kết luận Mobile Air phải trả cho khách hàng Zhou 1.000USD (hơn 20 triệu đồng) và 10USD phí hành chính trả cho tòa án. Sau rất nhiều lần chần chừ, mãi tới ngày 28/10 vừa qua, cửa hàng này mới trả lại số tiền 1.010USD cho cô Zhou. Đống tiền xu nặng 18kg. Mặc dù cô Zhou là người ngoại quốc nhưng cửa hàng Mobile Air không chấp nhận để người dì của cô nhận tiền thay. Do vậy, vào ngày 23/10, cô Zhou đã phải quay lại Singapore và tới cửa hàng vào ngày 28/10. Tại đây, 2 dì cháu cô Zhou hoàn toàn choáng váng khi nhìn thấy 1 túi lớn tiền xu, trong đó có cả những đồng 1 xu và 5 xu.  Tờ The New Paper trích lời cô Zhou cho biết cửa hàng đã ném túi tiền ra nền nhà và bảo cô cùng dì đếm. Trong lúc đó, 5 người đàn ông của cửa hàng đứng đó chỉ liên tục cười đùa. Sau khi gọi cảnh sát đến giải quyết vụ việc, 2 dì cháu phải mất rất nhiều tiếng mới đếm xong số tiền.  Có mặt tại hiện trường, cảnh sát cho biết tại cửa hàng Mobile Air đúng là đã xảy ra tranh chấp, tuy nhiên, khi họ đến, cả 2 phía đều không có thêm bất cứ yêu cầu gì. Đây là khoản tiền mà cửa hàng Mobile Air trả cho khách. Tờ Lianhe Wanbao đưa tin chủ cửa hàng chỉ sợ hãi và lo lắng khi các phóng viên có mặt tại hiện trường, bởi vậy, ông này đã nhanh chóng đưa ra yêu cầu đổi tiền xu ra tiền giấy cho khách hàng Zhou nếu cô và dì từ chối tiếp chuyện phóng viên. Để giải quyết mọi chuyện một cách nhẹ nhàng, ông này cũng đã nhanh chóng trả lại cho cô Zhou 463USD tiền mặt. Chia sẻ với báo chí, cô Zhou cho biết túi tiền phải nặng tới 18kg. Khi tới ngân hàng, các nhân viên ở đó thậm chí cũng không hề sẵn lòng khi phải đổi tiền cho cô. (Nguồn: Straits Times Xem ảnh minh họa >>