Nhân viên Apple xác nhận iPhone 6 của Lâm Chí Dĩnh là thật | Kenh14 Mobile
Nhiều người tỏ ra hoài nghi sau khi xuất hiện những hình ảnh của thiết bị được xem là iPhone 6 bên cạnh ngôi sao ca nhạc, diễn viên người Đài Loan là Lâm Chí Dĩnh. Tuy nhiên mới đây, một nhân viên của Apple tại Hong Kong đã lên tiếng xác nhận điều này. Theo đó, những mẫu mô hình iPhone nói trên được đưa ra ngoài một cách có chủ ý nhằm mục đích thử nghiệm. Đó có thể xem là những chiếc iPhone 6 ở trạng thái beta. Hình ảnh Lâm Chí Dĩnh xuất hiện bên iPhone 6 cách đây ít ngày. Hai năm trước, Lâm Chí Dĩnh cũng bất ngờ xuất hiện bên chiếc iPhone 5 của Apple. Sản phẩm này sau đó đã ra mắt đúng như những gì người ta đồn đoán. Do đó, khả năng rất cao là iPhone 6 sẽ sở hữu thiết kế giống iPod Touch, có màn hình 4,7 inch và độ mỏng khoảng 7 mm. Ngoài ra, nhân viên Apple tại Hong Kong còn nhắc đến việc chiếc iPhone thế hệ kế tiếp sẽ có màn hình 2K Quad HD. Tuy nhiên, người này không đề cập đến việc, màn hình đó dành cho bản 4,7 inch hay 5,5 inch. Trước đó, nhiều nguồn tin khẳng định, iPhone 6 sẽ có màn hình độ phân giải 960 x 1.704 pixel , cho mật độ điểm ảnh tương đương với iPhone 5S hiện tại. Nhiều khả năng, màn hình 2K cũng là một trong những phương án thử nghiệm của Apple trên iPhone. Xem ảnh minh họa >>