Vừa được khen ngợi, Angela Phương Trinh lọt list sao mắc lỗi thời trang | Kenh14 Mobile
Ngay sau khi khiến công chúng choáng ngợp với hình ảnh kiêu sa lộng lẫy trên thảm đỏ Đêm hội chân dài 8, Angela Phương Trinh lại khiến ai nấy đều ngã ngửa vì bộ trang phục thứ hai mang hình bóng "Can Lộ Lộ" của mình. Phần ngực bị lộ đến 2/3 chỉ được được che hờ hững bởi chi tiết cách điệu hình đầu mèo. Bộ cánh này của Angela Phương Trinh bị đánh giá là phản cảm, khêu gợi quá đà. "Ảnh minh họa" Thân hình đồng hồ cát của Hà Anh được cô khoe một cách đầy tự hào qua bộ đầm cổ yếm với dáng ôm sát, cut-out ở eo. Sẽ thật tuyệt vời nếu phần ngực của bộ đầm không quá chật, khiến phần thịt ở ngực bị dồn sang hai bên nách trông vô cùng quái gở. Không ít người đã cảm thấy thắc mắc về sự cố oái oăm này của Hà Anh. "Ảnh minh họa" Cô còn góp mặt trong Top sao mặc xấu khi mặc nhầm... đồ ở nhà để đến dự sự kiện. Chưa kể, bộ trang phục và những họa tiết này lại quá "xì tin", tưởng chừng như Hà Anh đang cố "cưa sừng làm nghé". "Ảnh minh họa" Theo trào lưu "khoe" trên thảm đỏ Đêm hội chân dài 8, Lâm Chi Khanh cũng chẳng "thua chị kém em" khi diện bộ đầm mullet với phần cúp ngực trễ nải. Người đối diện cảm thấy hoang mang thay cho cô rằng, liệu có khi nào phần cúp ngực lỏng lẻo khi rời xa vị trí khiến cả vòng 1 căng tròn như bát úp mà ai cũng biết là "giả" kia, sẽ lồ lộ tước mắt trăm người. Chưa kể, chiếc đầm có họa tiết và màu sắc kém sang, tựa như vớ đại từ tấm rèm nào đó. "Ảnh minh họa" Pha Lê cũng "khoe tới bến" với đầm xẻ ngực sâu hoắm. Mọi thứ cũng không đến nỗi nào nếu như cô không quyết tranh thủ mọi sự chú ý bằng những điểm nhấn ánh kim khá quê mùa. "Ảnh minh họa" Cô tiếp tục lọt vào Top sao mặc xấu bởi trang phục lòe loẹt nhưng lại xuề xòa như đồ ngủ. "Ảnh minh họa" Trương Hồ Phương Nga tỏ ra rằng cô khá thức thời với màn hóa trang thành... Maleficent ngay trên thảm đỏ. Đầm dạ hội của cô lộng lẫy bao nhiêu thì khuôn mặt dày son phấn của cô trông lại dữ tợn, đáng sợ đến bấy nhiêu, đủ làm giật mình những ai chỉ mới nhìn thoáng qua. "Ảnh minh họa" Người mẫu Diệu Huyền được một phen "nhớ đời" khi vòng 1 của cô lộ hẳn ra khỏi phần cổ khoét vừa sâu hoắm vừa mênh mông. Cô còn tự tin đến mức không đoái hoài đến sự hữu ích của những miếng dán ngực. "Ảnh minh họa" Chất liệu PVC đi kèm với những đường cắt kém tinh tế này khiến cho vóc dáng của Trang Nhung trông thô hơn hẳn. "Ảnh minh họa" Đồng Lan tiếp tục chứng minh vị thế trong Top sao mặc xấu với trang phục và lối làm đẹp không-thể-sến-hơn. "Ảnh minh họa" Ở độ tuổi của mình, diva Mỹ Linh đã không còn vóc dáng thon gọn để tự tin mà pha trộn họa tiết chấm bi - vốn chỉ hợp với những cô nàng mảnh khảnh - như thế này. "Ảnh minh họa" Không thèm "khoe" như những người đẹp khác, Phương Mai lại quyết che đậy vòng 1 với bộ đầm mà phần ngực trông như cái bánh kẹp. "Ảnh minh họa" Phần lớn công chúng đều cảm thấy rằng mình chưa đủ tinh tế để nhận ra được vẻ đẹp của những đường cắt tứ tung trên váy áo của Kelly. "Ảnh minh họa" Kỳ Hân "bất chấp tất cả" để diện quần da và boots cao cổ trong tiết trời nóng bức của mùa hè. "Ảnh minh họa" Diễm Hương cố lấy lại thiện cảm của công chúng với bộ cánh mang diện mạo của "gái quê", tuy nhiên, những gì cô nhận được chỉ là lời chê về chuyện mặc xấu. "Ảnh minh họa" Bà xã của Bình Minh có vẻ như quá bận rộn với công việc gia đình nên đã quên cập nhật xu hướng thời trang trong vòng... 10 năm đổ lại đây. Bộ đầm của cô chính là minh chứng rõ nhất. "Ảnh minh họa" Khánh My tự "dìm hàng" bộ đầm dạ hội kiêu sa của mình bằng kiểu tóc ngắn cũn cỡn, lệch tông hoàn toàn. "Ảnh minh họa" Sự kết hợp giữa màu trắng và đỏ rất dễ khiến người mặc bị lâm vào tình trạng diêm dúa quá đà. Bạn có thể thấy điều này qua bộ trang phục của Thanh Thúy. Xem ảnh minh họa >>