Hấp dẫn với công cụ "đo" tính cách bản thân trên Facebook | Kenh14 Mobile
Càng sử dụng nhiều mạng xã hội nói chung hay Facebook nói riêng, người dùng càng bộc lộ nhiều đặc điểm tính cách của mình qua đó. Mới đây, một công cụ có khả năng “đọc vị” tính cách người dùng Facebook thông qua cách họ sử dụng ngôn ngữ trên mạng xã hội này mang tên Five Labs đã được giới thiệu. Giao diện mở đầu của Five Labs. Sau khi truy cập vào Five Labs, người dùng chỉ cần đơn giản nhấn vào nút Analyze My Posts để ứng dụng này bắt đầu phân tích ngôn ngữ trên mạng xã hội của bạn. Tuy nhiên, lúc này Five Labs sẽ yêu cầu được cấp quyền truy vấn vào một số thông tin trong Facebook của bạn, bạn cần đồng ý để ứng dụng này có thể hoạt động. "Ảnh minh họa" Kết quả phân tích tính cách trả về sau khi quá trình phân tích của Five Labs kết thúc. "Ảnh minh họa" Five Labs còn có thêm tính năng so sánh tính cách với một số người nổi tiếng. Bạn đọc có nhu cầu dùng thử ứng dụng thú vị nêu trên có thể truy cập tại đây. Chúc các bạn thành công! Xem ảnh minh họa >>