Paris Hilton hóa chuột Minnie gợi cảm mừng Halloween | Kenh14 Mobile
Hôm thứ 6, Paris Hilton đã có mặt tại bữa tiệc mừng lễ Halloween do George Clooney và doanh nhân Rande Gerber tổ chức. Cô tiểu thư 33 tuổi hóa trang thành nhân vật hoạt hình nổi tiếng của Disney - chuột Minnie. Tuy Minnie là nhân vật hoạt hình dành cho thiếu nhi nhưng trang phục của Paris lại khá gợi cảm. Paris Hilton dự bữa tiệc mừng Halloween tại Beverly Hills Paris Hilton thu hút mọi ánh nhìn với chiếc áo khoe vòng một và bộ váy ngắn quyến rũ. Người đẹp để xõa mái tóc vàng và tô điểm đôi môi bằng màu đỏ tươi. Cô góp mặt ở bữa tiệc cùng những ngôi sao: Kate Hudson, Hilary Duff, Stephen Dorff, Molly Sims và Cindy Crawford. Khi rời khỏi địa điểm, Paris còn đùa giỡn cùng các anh cảnh sát đang làm nhiệm vụ bảo đảm an ninh. Paris Hilton hóa trang thành chuột Minnie gợi cảm Ngôi sao 33 tuổi trở thành tâm điểm chú ý Một anh cảnh sát không thể rời mắt khỏi người đẹp Nguồn: DMail Xem ảnh minh họa >>