100.000 người được tuyển dụng để hoàn thiện iPhone 6 | Kenh14 Mobile
Foxconn, đối tác sản xuất iPhone lớn nhất của Apple, đang tiến hành một đợt tuyển dụng “khổng lồ” để chuẩn bị cho quá trình sản xuất đại trà iPhone 6, dẫn nguồn trang Taiwanese Economic Daily cho hay. Trung tuần tháng ba năm nay xuất hiện thông tin Apple đặt hàng nhà máy Foxconn tới 90 triệu thiết bị iPhone 6. Cụ thể, lần này nhà máy Foxconn lên kế hoạch tuyển dụng thêm 100.000 nhân công mới. Đây không phải lần đầu tiên nhà máy Foxconn phải tăng cường nhân sự mỗi khi iPhone mới đi vào giai đoạn sản xuất, tuy nhiên trang Fortune đánh giá con số 100.000 là số lượng tuyển dụng lớn nhất nhà máy này từng thực hiện. "Ảnh minh họa" Foxconn được cho là sẽ chịu trách nhiệm sản xuất, lắp ráp 70% iPhone 6 trong khi đó nhà máy Pegatron đảm nhận 30% còn lại. Được biết, iPhone 6 sẽ bắt đầu được sản xuất với số lượng lớn vào tháng sau và nhiều khả năng vẫn sẽ được ra mắt vào tháng 9 năm nay. iPhone 6 cũng được dự đoán sẽ có hai phiên bản màn hình khác nhau là 4,7 inch và 5,5 inch. Trong đó hiện nay hầu hết xu hướng thông tin đều cho rằng iPhone 6 phiên bản phablet sẽ ra mắt sau “người anh em” 4,7 inch một vài tháng. "Ảnh minh họa" iPhone 6 nằm trong nhóm sản phẩm được Apple hé lộ là “tốt nhất trong 25 năm qua”. Mặc dù trước những hình ảnh iPhone 6 rò rỉ, xuất hiện khá nhiều thời gian gần đây, không ít người hâm mộ Apple tỏ ý thất vọng, dẫu vậy, theo các nhà phân tích dự đoán iPhone 6 vẫn sẽ mang lại doanh số bán ra khổng lồ cho “táo khuyết”. iPhone 6 cũng sẽ đánh dấu bước chân của “ông lớn” này vào sân chơi điện thoại phablet, vốn vẫn được biết là lãnh địa của điện thoại Android. Xem ảnh minh họa >>