Facebook tích hợp khả năng "chat video" trên smartphone | Kenh14 Mobile
Nếu là một người dùng Facebook, chắc hẳn bạn biết tới ứng dụng Facebook Messenger trên các thiết bị smartphone, đây là ứng dụng cho phép những người dùng Facebook nhắn tin, gửi tin nhắn thoại cũng như các loạt hình emoticon hấp dẫn. Mới đây, Facebook tiếp tục cập nhật thêm khả năng gửi video nhanh cho ứng dụng này. Giao diện Group trên bản di động cũng được thay đổi. "Ảnh minh họa" Và tất nhiên là các bộ sticker cùng emoticon đã được cập nhật từ cách đây khá lâu. Trong khoảng thời gian vài tháng trở lại đây, Facebook liên tục cải thiện Facebook Messenger giúp ứng dụng này phổ biến hơn với những người dùng smartphone. Cùng dự định loại bỏ tính năng chat trong ứng dụng Facebook mặc định, lượng người dùng Facebook Messenger chắc chắn sẽ tăng lên trong thời gian tới. "Ảnh minh họa" Tính năng gọi điện thoại miễn phí trên Facebook Messenger. Quay trở lại với tính năng mới trên Facebook Messenger, được cập nhật vào ứng dụng Facebook Messenger 6.0, tính năng mới cho phép người dùng quay đoạn video 15 giây sau đó gửi lập tức tới bạn bè. Tính năng này khá tương đồng với ứng dụng Snapchat hay một số ứng dụng nhắn tin phổ biến trên smartphone. "Ảnh minh họa" Tính năng gửi video ngắn được tích hợp mặc định vào ứng dụng Facebook Messenger. Cách thức sử dụng tính năng này rất đơn giản, trong cửa sổ hội thoại, bạn chỉ cần ấn vào biểu tượng camera trên thanh công cụ sau đó nhấn và giữ nút Send để quay video. Sau khi hoàn thành đoạn video với khoảng thời gian nhỏ hơn hoặc bằng 15 giây, bỏ tay khỏi nút Send và ứng dụng sẽ tự động gửi đoạn video vừa quay. "Ảnh minh họa" Chọn camear và giữ nút Send để bắt đầu ghi hình. Hiện tính năng này sẽ được áp dụng cho Facebook Messenger trên iOS và Android trước, vẫn chưa rõ liệu Facebook có áp dụng khả năng gửi video vào Facebook Messenger trên Windows Phone hay không. Xem ảnh minh họa >>