Cặp đôi lãng mạn đi vòng quanh thế giới để... chụp ảnh cho nhau | Kenh14 Mobile
Trong chuyến du lịch vòng quanh thế giới cùng nhau, Peter Sedlacik và Zuzu Galova đã quyết định thực hiện bộ ảnh kỉ niệm theo một phong cách hoàn toàn mới. Họ quyết định đặt tên album này là "Lens Between Us", trong tất cả những bức ảnh, cặp đôi này cùng đứng đối diện nhau và chụp cùng một lúc những nơi mà họ đặt chân qua. Phong cách chụp sáng tạo này đã mang đến cho người xem những cái nhìn hấp dẫn về thế giới: các viện bảo tàng, vườn tược, bãi biển, nhà hàng, công viên và những địa điểm thu hút khách du lịch ở các nước như Singapore, Bồ Đào Nha, Đức, Australia. Bộ ảnh này cũng đã cho thấy sự lãng mạn của đôi bạn trẻ, họ tuyên bố rằng dù ở bất cứ nơi đâu, đối với mỗi người thì người kia luôn luôn là trung tâm trong ánh mắt của nhau. 1. Prague, Séc. "Ảnh minh họa" 2. Bãi biển Bondi, Sydney, Australia. "Ảnh minh họa" 3. Đảo Cockatoo, Sydney, Australia. "Ảnh minh họa" 4. Gardens by the Bay, Singapore. "Ảnh minh họa" 5. Algarve, Bồ Đào Nha. "Ảnh minh họa" 6. Khu phố của người Ấn Little India, Singapore. "Ảnh minh họa" 7. Bratislava, Slovakia. "Ảnh minh họa" 8. Công viên hoang dã Featherdale, Australia. "Ảnh minh họa" 9. Bãi biển Coogee, Sydney, Australia. "Ảnh minh họa" 10. Hundertwasserhaus, Wien, Áo. "Ảnh minh họa" 11. Gardens by the Bay, Singapore. "Ảnh minh họa" 12. Công viên Victoria, Sydney, Australia. "Ảnh minh họa" 13. Thành phố Berlin, Đức. "Ảnh minh họa" 14. Gardens by the Bay, Singapore. (Theo MMM) Xem ảnh minh họa >>