Người hâm mộ đã bắt đầu xếp hàng chờ mua iPhone 6 | Kenh14 Mobile
Chỉ còn chưa đầy một tuần nữa, Apple sẽ giới thiệu chiếc iPhone thế hệ tiếp theo. Mặc cho các tin đồn đến giữa tháng 9 iPhone mới được bán ra, tức là còn khoảng 2 tuần nữa, những người hâm mộ Apple bắt đầu đã "đánh chiếm" một vài vị trí ở các cửa hàng Apple Store để chờ mua được sản phẩm này sớm nhất. Những người đầu tiên xếp hàng chờ mua iPhone 6 tại Mỹ. (Ảnh: CNBC) Theo kênh truyền hình CNBC, một cặp đôi đã chi tới 1.250 USD để thuê người... xếp hàng hộ chờ ra mắt iPhone 6. Trước đây, kỉ lục về mức giá xếp hàng hộ ở Apple Store là 7.000 USD và mức giá đó có thể sẽ bị phá bỏ bởi iPhone 6. Phần lớn những người giàu có đều không muốn xếp hàng nhưng thay vào đó chi tiền thuê người nghèo để mua sản phẩm hộ họ. Vào tháng 2 đầu năm nay, anh chàng người Nhật với nick name Yoppy đã hóa trang thành một chiếc iPhone và bắt đầu cắm trại ở Apple Store Nhật Bản. Anh được biết tới là người đầu tiên trên thế giới xếp hàng chờ mua iPhone 6. "Ảnh minh họa" Yoppy, chàng trai chờ đợi iPhone 6... sớm nhất thế giới. Không rõ liệu năm nay, vàng có còn là phiên bản màu được ưa thích hay không, thế nhưng nếu nó vẫn có số lượng ít ỏi giống như iPhone 5S trước đây, một cơn sốt iPhone vàng có thể diễn ra trong thời gian đầu iPhone 6 được ra mắt. "Ảnh minh họa" Càng sát ngày ra mắt, đoàn người xếp hàng sẽ càng đông và những hình ảnh như trên sẽ xuất hiện nhiều hơn. iPhone 6 sẽ được Apple giới thiệu vào ngày 9 tháng 9 tới đây (ngày 10 tháng 9 theo giờ Việt Nam), trong lễ ra mắt này có thể sẽ có sự xuất hiện của chiếc đồng hồ thông minh iWatch cũng như chiếc iPhone 6L với màn hình 5,5 inch. (Tham khảo: CNBC, The Verge) Xem ảnh minh họa >>