"Đại tu" làn da, mái tóc đầu hè với bí đỏ | Kenh14 Mobile
Bí đỏ là một loại thực phẩm quen thuộc trong gian bếp bởi mùi vị thơm ngon và hàm lượng dinh dưỡng cao. Không chỉ là món ăn bổ dưỡng, bí đỏ còn là “người bạn thân” đối với làn da của phái đẹp bởi trong bí đỏ chứa tới hơn 100 chất dinh dưỡng có lợi cho da, bao gồm vitamin A, vitamin C, beta carotene…Trong thời điểm chuyển mùa này, làn da của bạn sẽ trở nên mỏng manh hơn bao giờ hết. Có hàng loạt công dụng kể ra của bí đỏ có thể giúp bạn "đại tu" nhan sắc như: làm sạch và se nhỏ lỗ chân lông, chống lão hóa da, xóa mờ các vết tàn nhang. Dưới đây là một số loại công thức làm đẹp đơn giản mà hiệu quả từ loại quả lành tính này: Làm trắng da Mặt nạ bí đỏ rất đơn giản; có tác dụng làm trắng da, chống nhăn, làm mờ sẹo thâm mà lại an toàn, không sợ bị kích ứng. tùy theo đặc điểm của từng làn da mà bạn có thể lựa chọn cho mình loại mặt nạ bí ngô phù hợp. Với làn da khô: bạn trộn 2 thìa bí đỏ xay nhuyễn, 1/2 thìa đường nâu và 1/4 thìa sữa chua. Lấy hỗn hợp này đắp lên mặt trong 10 phút và rửa sạch.  Đường nâu dưỡng da dịu nhẹ, lại chứa lượng axit glycolic dồi dào, có tác dụng đặc biệt khiến cho da săn chắc nhờ làm tăng độ dày của tầng da dưới sâu, đồng thời lấy đi tế bào chết hiệu quả đến bất ngờ. Trong khi đó, sự kết hợp giữa sữa chua và bí đỏ sẽ giúp làn da trắng trẻo, tươi trẻ hơn. Với làn da dầu: bạn dùng 2 thìa bí đỏ xay trộn cùng 1/4 thìa giấm táo và 1/2 thìa mật ong. Trộn thật nhuyễn, đắp lên mặt, tránh vùng mắt. Mặt nạ này giúp nuôi dưỡng các tế bào, làm mềm và trẻ hóa da. Giấm táo thúc đẩy quá trình lưu thông máu giúp da láng mịn và kiềm dầu. Loại mặt nạ này không những loại trừ các tác nhân xấu của dầu mà còn cung cấp chất dinh dưỡng giúp da căng bóng, hồng hào, khỏe mạnh. Với làn da hỗn hợp: bạn trộn 1/4 chén bí đỏ xay nhuyễn cùng 1 quả trứng gà,1 thìa mật ong và 1 thìa nước cốt chanh cho thật nhuyễn. Sau đó, đắp lên mặt và cổ khoảng 20 phút, rửa sạch lại bằng nước ấm. Trứng gà và bí đỏ là thần dược trong việc làm trắng da, còn mật ong lại giúp loại bỏ vi khuẩn, bụi bẩn gây kích ứng da. Dưỡng môi Tuy hơi kỳ công, nhưng son dưỡng môi tự chế từ bí đỏ sẽ không làm bạn thất vọng với hiệu quả mang lại. Nguyên liệu bạn cần là 1 thìa bột bí đỏ nguyên chất, 1,5 thìa đường trắng, 1 thìa mật ong và 1 thìa dầu olive (loại extra virgin). Trộn các nguyên liệu cho đến khi chúng sánh và nhuyễn. Sau đó, đựng trong những chiếc hộp nhỏ. Mỗi hộp dùng được trong 2 tuần. Nếu muốn môi bớt thâm, có thể cho thêm dầu vitamin E lấy từ viên nang vitamin E nguyên chất. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Tóc bóng mượt Chỉ cần nấu chín mềm 2 chén bí đỏ, cho vào máy xay sinh tố cùng với 1 thìa sữa chua. Sau khi xay nhuyễn hỗn hợp này, hãy cho chúng vào một cái tô rồi cho 1 thìa dầu dừa và 1 thìa mật ong vào, trộn đều. Thoa hỗn hợp dưỡng tóc này lên tóc khoảng 15 phút (có thể để tự nhiên hoặc dùng bao ni lông phủ kín mái tóc). Vitamin A và các dưỡng chất khác trong hỗn hợp có tác dụng tăng độ ẩm cho mái tóc, giúp tóc phát triển, kích thích tuyến dầu nhờn tự nhiên hoạt động tốt hơn, làm cho mái tóc chắc khỏe và bóng mượt. Chăm sóc gót chân Công thức là 1/2 chén bí đỏ xay nhuyễn, 1 quả trứng gà và 1/2 thìa mật ong. Thoa hỗn hợp này lên bàn chân và gót chân bị khô nứt, lấy bao ni lông bọc bàn chân lại trong khoảng 15 phút, sau đó rửa lại bằng nước sạch. Công thức này vừa nhẹ nhàng làm mềm da, vừa giúp bào mòn các tế bào chết giúp da vùng gót chân mỏng mịn và hồng lên tự nhiên. "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>