Phụ kiện đồng giá khuấy động hè 2014 | Kenh14 Mobile
  Các xu hướng thiết kế mới nhất Mang tinh thần sôi nổi, phóng khoáng của những cô gái mùa hè, những mẫu trang sức phụ kiện PNJSilver được thiết kế từ những xu hướng mới nhất trong thế giới thời trang hiện hành như xu hướng “logo- mania” lấy cảm hứng từ phong cách đồ họa đương đại với các biểu tượng, logo biến tấu lạ mắt, kết hợp sắc màu rực rỡ và tinh tế, hay những mẫu phụ kiện theo xu hướng “fancy floral” nổi bật bởi họa tiết hoa lá rực rỡ, biểu trưng cho nhịp sống mùa hè tươi mới, sôi động, kết hợp với xu hướng tối giản mà ấn tượng từ đường khối hình học tinh tế, lạ mắt sẽ mang đến nhiều phong cách mới lạ đúng style “Nàng tỏa sáng”.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Các chính sách bán hàng hấp dẫn nhất Không chỉ mang đến cho bạn gái những bộ trang sức phụ kiện thời trang độc đáo, PNJSilver còn dành tặng bạn cơ hội mua sắm duy nhất trong năm với chương trình bán hàng đồng giá hấp dẫn. Cụ thể, từ ngày 06/06 – 26/06/2014, với các mức đồng giá 49.000đ, 79.000đ, 129.000đ, 179.000đ, 229.000đ tương ứng với mức ưu đãi lên đến 70%, khách hàng có cơ hội dễ dàng để sở hữu những mẫu trang sức phụ kiện tuyệt đẹp từ PNJSilver.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Hãy cùng PNJSilver tạo nên một phong cách không lẫn vào đâu với những bộ trang sức phụ kiện tươi trẻ mà lại rất phá cách để viết lên câu chuyện mùa hè tuyệt vời của riêng mình. Xem chi tiết tại www.pnj.com.vn - www.thegioinangtoasang.com Xem ảnh minh họa >>