Ngất ngây với Top 5 mỹ nhân gợi cảm nhất Nhật Bản | Kenh14 Mobile
Trang Nam Đô ngày hôm nay đã đăng tải thông tin về Top 5 người đẹp gợi cảm do báo chí Nhật Bản bầu chọn. Theo đó, 5 người đẹp được phái nam nước này lựa chọn có vẻ ngoài gợi cảm nhất trong những năm qua. Top 5 do trang Nam Đô công bố: Norika Fujiwara gợi cảm dù cô không còn ở độ tuổi đôi mươi. Norika Fujiwara cho đến giờ vẫn là giấc mơ với đàn ông Nhật Bản và không lạ khi cô lọt Top 5. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ayase Haruka đứng thứ 2, chân dài sinh năm 1985 luôn là biểu tượng của xứ Phù Tang về vẻ đẹp vừa trong sáng vừa gợi cảm. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hạng 3 là Kyoko Fukada với vẻ gợi cảm và tinh khôi trước ống kính. Kyoko đẹp như thiên thần quyến rũ.   "Ảnh minh họa" Vị trí thứ 4 thuộc về Maki Yoko   "Ảnh minh họa" Vị trí thứ 5 thuộc về "người đẹp nóng bỏng" Dan Mitsu   Nguồn: Nam Đ ô Xem ảnh minh họa >>