Hot girl Singapore công khai loạt ảnh sưng phù do phẫu thuật thẩm mỹ | Kenh14 Mobile
Hong Qiu Ting (hay còn được biết đến với tên gọi Qiu Qiu) là một hot blogger nổi tiếng tại Singapore với với gần 200.000 lượt người theo dõi. Được nhiều người biết đến khi thực hiện ca phẫu thuật thẩm mỹ miễn phí đầu tiên vào năm 2013. Sau lần phẫu thuật thẩm mỹ này, Qiu Qiu trở nên vô cùng xinh đẹp với gương mặt thon thả. Tưởng chừng đã hài lòng với gương mặt mới, tuy nhiên mới đây, Qiu Qiu bất ngờ công bố loạt ảnh trong lần phẫu thuật thẩm mỹ mới tại Hàn Quốc của mình. Chỉ trong vòng 1 năm, cô đã thực hiện tới 6 ca dao kéo, trong đó có nhiều ca phẫu thuật phức tạp và nhiều rủi ro như gọt hàm, độn cằm...  Để trở nên xinh đẹp hơn, Qiu Qiu đã phải chịu đựng biết bao đau đớn. Trên trang blog của mình, Qiu Qiu viết khó khăn nhất trong quá trình thực hiện phẫu thuật thẩm mỹ là không thể nhai hay ăn uống gì được suốt 3 tuần liền.  Gương mặt sau khi thực hiện làm đẹp bằng dao kéo cũng liên tục sưng phồng, rất khó chịu. Chống chọi lại với toàn bộ những đau đớn đó, cô mới sở hữu được vẻ ngoài như mong muốn và phải mất 6 tới 9 tháng, cô mới hoàn toàn hồi phục.  Gương mặt dần trở về bình thường. Trước loạt ảnh công khai của Qiu Qiu, nhiều người hâm mộ tỏ ra không thích thú và hài lòng trước việc nghiện phẫu thuật thẩm mỹ của cô hot girl. Mặc dù có thể thấy Qiu Qiu trở nên xinh đẹp hơn sau mỗi lần phẫu thuật, nhưng nhiều người cho rằng cô không nên quá lạm dụng việc làm đẹp bằng dao kéo. Tuy nhận được những phàn nàn và chỉ trích từ phía người hâm mộ, Qiu Qiu vẫn bỏ qua và cho rằng cô hoàn toàn hài lòng với những gì mình làm.  "Những người đó thật điên rồ khi nói tôi đầu tư quá nhiều vào gương mặt. Tôi biết rằng tôi xinh đẹp hơn rất nhiều và tôi không hề nghi ngờ về điều đó", Qiu Qiu chia sẻ. "Nhiều người nói rằng, tôi không cần phải phẫu thuật thêm. Tất nhiên là tôi không cần rồi, nhưng tôi muốn làm điều đó. Tôi đã ao ước được phẫu thuật thẩm mỹ từ lâu lắm rồi", cô nói thêm. Qiu Qiu tự tin và hài lòng với gương mặt mới của mình. (Nguồn: Asiaone) Xem ảnh minh họa >>