Không thể dùng bí danh thay tên thật trên Facebook để "lách luật" | Kenh14 Mobile
Thời gian gần đây, việc một số tài khoản người dùng Facebook bị khóa vì không sử dụng tên thật đã trở thành chủ đề được bàn tán rất nhiều. Một số người nổi tiếng đã phải thay đổi nghệ danh và sử dụng tên thật để tránh việc bị Facebook khóa tài khoản. Thực chất, việc thay đổi tên sang tên thật chưa phải là điều bắt buộc ở thời điểm hiện tại, thế nhưng sử dụng tên thật sẽ là biện pháp duy nhất để lấy lại tài khoản trong trường hợp người dùng bị mất tài khoản hay bị hacker tấn công. Thêm vào đó, Facebook yêu cầu người dùng sử dụng tên thật để đảm bảo sự trung thực cho mạng xã hội này. (Ảnh minh họa) Trong điều khoản của Facebook, người dùng buộc phải cung cấp tên thật có trên các giấy tờ tùy thân như CMT, bằng lái xe, thẻ tín dụng hay thẻ học sinh, sinh viên. Tất nhiên, Facebook vẫn cho phép người dùng có khả năng tùy biến tên đệm của mình. Ví dụ như người dùng mang tên Robert Hà vẫn có thể sử dụng cái tên Rob Hà hay Nguyễn Văn Ba có thể được sử dụng tên Ba Nguyễn V. Phần tên đệm của người dùng có thể được viết tắt hoặc tùy biến cho dễ gọi, thế nhưng tên và họ vẫn phải được nhập chính xác. "Ảnh minh họa" Facebook yêu cầu 2 trường first name (tên) và last name (họ) của người dùng phải là thật. Trong khi đó phần tên đệm có thể được tùy chỉnh hoặc không cần điền nếu muốn. Một số người dùng cho rằng họ có thể "lách luật" bằng cách sử dụng bí danh (alternate name) cho tên thật. Tuy nhiên, điều này không chính xác. Lý do cơ bản của việc này tới từ chính yêu cầu của Facebook. Facebook yêu cầu người dùng cung cấp tên thật để dễ dàng quản lý các nội dung trên mạng xã hội cũng như tránh các tài khoản mạo danh xuất hiện. Việc bí danh dễ dàng thay thế bất kì lúc nào đồng nghĩa với việc nó không thể sử dụng để thay thế cho tên thật. "Ảnh minh họa" Điều khoản của Facebook được đưa ra giúp hình thành một mạng xã hội thật và an toàn hơn. Bạn có thể theo dõi điều khoản phía trên tại đây. Để hiểu rõ hơn, người dùng có thể liên hệ với việc làm các loại thẻ hay giấy tờ tùy thân ở ngoài đời thực. Giả sử bạn tên là Trần Văn A và có bí danh là Bí Ngô, bạn không thể khai báo tên thật của mình với chính quyền là Bí Ngô trong khi sử dụng bí danh là Trần Văn A (trừ khi bạn muốn đổi tên). Yêu cầu của Facebook cũng tương tự như vậy, mạng xã hội này đang rút ngắn khoảng cách với cuộc sống thật nhiều hơn chúng ta nghĩ. "Ảnh minh họa" Nếu bạn muốn có một cái tên thật "ngầu" mà vẫn sử dụng được trên Facebook thì có lẽ... đổi tên sẽ là biện pháp hoàn hảo cho bạn. "Ảnh minh họa" Hoặc bạn có thật nhiều tiền và cả thế giới biết đến như Kim Schmitz, bạn có thể đơn giản yêu cầu người khác gọi mình là Kim Dot Com mà không gặp phải bất kì vấn đề pháp lý nào. Có một số người dùng nảy sinh nên "sáng kiến" chỉnh sửa các loại giấy tờ tùy thân bằng các phần mềm chỉnh sửa hình ảnh, sau đó họ có thể đặt tên tùy ý. Đây cũng là một biện pháp giúp... lách luật ở thời điểm hiện tại. Thế nhưng, vẫn chưa rõ Facebook sẽ xử lý ra sao với những trường hợp này. "Ảnh minh họa" Mặc dù vậy, có một vài cái tên người dùng không bao giờ có thể sử dụng được. Ví dụ như Mark Zuckerberg chẳng hạn, người đàn ông trong ảnh đã đổi tên sang Mark Zuckerberg và Facebook từ chối tên gọi này của ông. Xem ảnh minh họa >>