Sao Việt gây hoang mang với những phong cách "không-giống-ai" | Kenh14 Mobile
Thời nay, những vết rách cố ý trên áo quần được xem như tuyên ngôn cho cá tính người mặc. Nhưng đó là rách một cách tinh tế. Còn ở chiếc quần của Andrea, những vết rách trở về ấn tượng sơ khai: cẩu thả và quá đà. Chưa kể, quần của Andrea còn bó chằng chịt đến nỗi để hiện lên những vết lằn “nhạy cảm” mà ai thấy cũng phải ngượng ngùng. Tương tự như Andrea, chiếc quần ôm sát cùng áo crop-top không chỉ giúp Jennifer Phạm khoe dáng mà còn phô luôn cả những điểm không đáng thấy. Phần cạp quần quá cao đi kèm với chất liệu co giãn cũng dễ khiến người nhìn liên tưởng đến dạng trang phục đi tập thể dục hơn là để diện đến một sự kiện giải trí. Có lẽ vấn nạn mới của thời trang Việt là những trang phục biểu diễn theo kiểu “thời trang nhanh” (fast fashion). Điểm chung của kiểu thời trang này là bộ nào cũng giống bộ nấy, chất liệu xấu, đường may thô kệch như trò cắt dán trẻ con, mà bộ cánh mới đây của Minh Hằng chính là ví dụ điển hình. Nếu ngọt ngào vừa đủ, Đinh Ngọc Diệp có lẽ sẽ đẹp và lôi cuốn. Nhưng không, cô thích thêm thắt đủ thứ phụ kiện sến súa và lòe loẹt vào váy xống vốn đã vừa mắt, phải chăng vì sợ rằng mình quá mờ nhạt? Dù chẳng hớ hênh cái gì to tát và “nguy hiểm” nhưng ắt hẳn, trang phục của Lan Phương khiến không ít người cảm thấy lúng túng. Có lẽ vì phần vải xuyên thấu mỏng tang làm tròn nhiệm vụ quá, khiến người nhìn dễ có những liên tưởng không hay mặc dù sau đó vẫn là một chiếc quần cũn cỡn được “phòng hờ”. Trang Trần nên để dành bộ váy này cho chuyến từ thiện tiếp theo, hay ít ra là đừng nên mặc lần nữa, bởi nó hiền và “quê” quá, chẳng mấy giống với tính cách mạnh mẽ vốn mang lại danh tiếng cho cô. Mọi thứ đều ổn ngoại trừ mái tóc. Trông Mai Thu Huyền như một nàng rock-chic đầu tóc bù xù bị bắt phải xúng xính váy dạ hội cho bằng chị bằng em vậy. Bộ đầm dạ hội nặng nề phần trên, lượt thượt phần dưới này là cách để Ngọc Anh tự “dìm” đi chiều cao vốn đã không mấy khá khẩm của cô. Trang phục của Thanh Thảo chất chứa quá nhiều mâu thuẫn: từ sắc vàng đối chọi với màu tím, cho đến cách dung nạp cả chất liệu da và ren. Cũng chính vì quá nhiều mâu thuẫn nên bộ cánh của cô đã mang đến câu hỏi cho không ít người nhìn. Nữ diễn viên Hiền Mai đáng được tuyên dương về khả năng cập nhật xu hướng khi thử tất với sandals, có điều, cô lại áp dụng nhầm phong cách của U50 khi chọn legging đen kịt với sandal nâu sần cũ kỹ cho trào lưu thời trang còn non trẻ này. Có hai suy nghĩ bật lên khi được chiêm ngưỡng váy áo của Quế Vân: sự sáng tạo không biên giới và, chân trái của cô đang ở đâu nhỉ? Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>