Cư dân mạng tham gia phong trào tẩy chay Lee Byung Hun | Kenh14 Mobile
Lee Byung Hun hiện đang là tâm điểm nhận được sự chỉ trích từ cư dân mạng xứ Hàn xung quanh những lùm xùm của anh với thành viên Dahee (nhóm nhạc GLAM) và người mẫu Lee Ji Yeon. Một cư dân mạng đã khởi xướng chiến dịch tẩy chay nam diễn viên bằng một bản kiến ​​nghị yêu cầu cấm phát sóng những CF quảng cáo của Lee Byung Hun. Bản kiến nghị nhanh chóng nhận được sự hưởng ứng của 1.128 người trong vòng 24 giờ. Mục tiêu ban đầu của bản kiến nghị là đạt được 1.000 người tham gia, nhưng hiện cư dân mạng đang dự tính sẽ thay đổi con số tối thiểu bởi số người hưởng ứng đông hơn dự kiến. Với tầm ảnh hưởng của mình, những CF hiện tại của Lee Byung Hun rất đa dạng, bao gồm các sản phẩm điện thoại di động, các sản phẩm dầu động cơ, cà phê... Cư dân mạng cũng bắt đầu gửi lên cả số điện thoại của dịch vụ khách hàng đối với mỗi thương hiệu Lee Byung Hun làm người mẫu quảng cáo, đồng thời khuyến khích nhiều người khác tích cực tham gia chiến dịch. Cư dân mạng cho rằng việc Lee Byung Hun được chọn làm người mẫu quảng cáo sẽ làm giảm trực tiếp nhu cầu của khách hàng với những sản phẩm đó, và thậm chí gọi đó là hành động gây khó chịu cho người tiêu dùng. Theo một thông tin mới được cập nhật, Lee Min Jung đã về tới sân bay quốc tế Incheon vào ngày 16/9 vừa qua sau khi đi đến Paris vào ngày 3/9, đúng một ngày sau khi vụ tống tiền của Lee Byung Hun được công khai. Được biết, nữ diễn viên tới Paris để tham dự vào lễ cưới của 1 người quen và đã dành ra 2 tuần ở lại đây. Cô đã lên kế hoạch cho chuyến đi tới Paris kể từ hồi đầu năm nay, nhưng sau khi tai tiếng của chồng được đưa ra ánh sáng, ngôi sao đã đẩy nhanh kế hoạch của mình khi tới Paris sớm hơn so với dự định, và ở lại đó trong một thời gian lâu hơn. Một nguồn tin thân cận với Lee Min Jung tiết lộ với Dispatch: "Sẽ là nói dối khi nói rằng Lee Min Jung không phải trải qua một khoảng thời gian khó khăn về mặt tình cảm... Cô ấy muốn né tránh dư luận. Tình cờ, cô ấy có một đám cưới mà cô ấy sắp tham dự nên cô ấy đã tới đó. Và Lee Min Jung đã trở về từ Paris sau khi cô ấy suy nghĩ ổn thỏa mọi chuyện". Nguồn tin tiết lộ thêm, hiện tại nữ diễn viên đang ở tại ngôi nhà ở Gwangju của họ, nơi mà ba mẹ chồng cô sinh sống. Nguồn: Koreaboo Xem ảnh minh họa >>