Chào mào cảnh đồng loạt lăn ra chết khi ăn táo | Kenh14 Mobile
Ngày 27/9, bức ảnh 6 con chim chào mào cảnh nằm chết la liệt trên nền xi măng, được nickname Bạch Công Tử, đăng lên trang cá nhân kèm dòng trạng thái: “Sáng mở mắt ra đã gặp ác mộng kinh hoàng, cả 6 em ra đi không kịp trăng trối, tại gió hay tại bà bán trái cây đây?". Anh Minh (sống ở TP Quảng Ngãi), chủ nhân của những chú chim xấu số này chia sẻ, nhà anh có gần 20 lồng chim chào mào cảnh, nhưng hôm đó 6 lồng chim hết thức ăn. Sáu con chim cảnh của anh Minh chết sau khi ăn táo. Đi làm về, anh mua 2 quả táo có tem dán rồi bổ ra cho vào 6 lồng chim. Những lồng khác vẫn còn thức ăn nên anh không để táo. Sau đó, thấy người mệt anh Minh đi ngủ luôn. Theo anh Minh, sáng hôm sau dậy kiểm tra anh mới phát hiện 6 con chim chào mào cảnh được cho là ăn táo đã chết cứng trong lồng, không có dấu hiệu bị mèo hay chuột cắn. Còn những chú chim khác vẫn bình thường. Anh Minh hay cho chim ăn loại cám dành riêng cho chào mào, và một số loại rau củ quả như chuối, cà rốt, ớt Đà Lạt, và thỉnh thoảng bổ sung thêm táo. Anh thường mua loại táo đỏ có tem mà mọi người vẫn quen gọi là táo đỏ. "Sau lần này chắc cạch mua táo luôn” anh Minh bức xúc. Chia sẻ với chủ của những chú chim này, một bạn có nickname Nguyễn Duy Ngọc nói: “Hôm trước em cũng mua mấy quả táo nhìn rõ đẹp mắt về cho chim ăn, thế là từ sáng đến chiều chim xù hết lông, phân chim thì nát, em phải lấy chuối xanh cho chúng ăn, may mà vẫn còn cứu được”. Một số người khác tỏ ra nghi ngờ chất lượng của táo và cho rằng, đó là táo Trung Quốc được dán tem giả táo Mỹ, Úc nhập khẩu. * Tên nhân vật đã được thay đổi. Xem ảnh minh họa >>