Danh hài đình đám Châu Tinh Trì bị lật tẩy tính cách tồi tệ | Kenh14 Mobile
Gần đây, báo chí đã đăng tải một bài viết có nội dung “Vì sao Châu Tinh Trì bị ghét đến như thế? ”. Trong bài báo có những tình tiết vạch tội Châu Tinh Trì trong suốt những năm hoạt động tại ngành giải trí.   Châu Tinh Trì khi mới gia nhập showbiz Châu Tinh Trì bị cho là người chỉ biết bản thân không biết đến người khác, Hồng Kim Bảo từng phải ca thán: “Cậu ta luôn cho mình là người duy nhất đáng sống, còn mọi người chỉ là động vật mà thôi”. Thêm vào đó, dù chỉ là diễn viên nhưng Châu Tinh Trì tự cho mình cái quyền của một đạo diễn và thường xuyên chỉnh sửa kịch bản khi thích. Vì thế những người hợp tác với anh sau này đều chán ngán, Tinh Trì cũng vì thế tự tay viết kịch bản để đóng phim. Tài tử Lương Triều Vỹ khi nói về việc hiếm khi cộng tác cùng đạo diễn, diễn viên Châu Tinh Trì đã lấp lửng chê khen: “ Hợp tác với Châu Tinh Trì quả thật áp lực. Sẽ không thể nào có hai nhân vật chính, mà chỉ có một thôi. Người đó sẽ không bao giờ là tôi”.   "Ảnh minh họa" Châu Tinh Trì bị tố vong ơn bội nghĩa, hét giá cát xê, quỵt tiền, bủn xỉn và coi mình là trung tâm. Đạo diễn Vương Tinh vốn là người có công với Châu Tinh Trì nhưng sau đó mối quan hệ của hai người cũng trở thành “có anh thì không có tôi ”. Theo tin tức, Vương Tinh từng lăng xê thành công tài tử họ Châu nhưng không ngờ Tinh Trì không biết điều, liên tục đòi tăng cát xê. Đáng nói, dù nhận thù lao cao, danh hài nổi tiếng lại làm việc theo kiểu tùy hứng. Thậm chí, có lần nhà sản xuất còn phải quỳ xuống năn nỉ anh ở lại đóng phim hết cảnh, Tinh Trì nể lời ở lại 3 phút trước khi ra về.   "Ảnh minh họa" Đồng nghiệp ngán ngẩm khi hợp tác với nghệ sĩ bị bệnh "ngôi sao" Châu Tinh Trì. Bà Trần Lam, một người từng hợp tác với Châu Tinh Trì và cũng là vợ của ông trùm điện ảnh Hướng Hoa Cường vài tháng trước từng chia sẻ, Châu Tinh Trì chính là người ép Trương Bá Chi cạo trọc đầu để đóng phim và sau đó còn bị anh dọa kiện đòi thù lao. Thời điểm đó, Bá Chi vướng nhiều hợp đồng quảng cáo nên không thể cắt tóc, mặc dù cô đã cầu xin nhưng Tinh Trì đều gạt sang một bên và tố cô "vong ơn bội nghĩa". Không dừng lại ở đó, Tinh Trì còn bị mang tiếng là người kẹt xỉ với cả những người thân của mình. Làng giải trí không lạ với việc Châu Tinh Trì quỵt thù lao của bạn gái, mời bạn bè đi ăn nhưng không mang theo tiền. “Chẳng ai lạ chuyện Châu Tinh Trì ky bo như thế nào. Toàn bộ công ty của anh ta hiện chỉ do mẹ và em gái nắm giữ. Đi ăn với nhân viên, thậm chí, anh ta toàn giở thói quên ví để khỏi thanh toán”, bạn gái cũ của Tinh Trì nói.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Bà Trần Lam bên ông xã Trả lời phỏng vấn, bà Trần Lam, người từng chỉ trích Châu Tinh Trì nói trên trang Sina: “ Có những câu chuyện đúng, có những câu chuyện sai, nhưng nếu không làm gì sai, Châu Tinh Trì nên ra mặt mà giải thích đi. Đừng im lặng như thế”.   Nguồn: Sina   Xem ảnh minh họa >>