Minh Thư hé lộ MV tâm đắc nhất từ trước đến nay | Kenh14 Mobile
Trong album OST Vừa đi vừa khóc của Minh Thư, ca khúc Còn yêu nhau hãy về với nhau là một trong những ca khúc đặc biệt được yêu thích nhất. Trước hiệu ứng rất tốt, Minh Thư quyết định thực hiện MV cho ca khúc này. MV được Minh Thư lên ý tưởng thực hiện ngay khi phim Vừa đi vừa khóc kết thúc, tuy nhiên, vì một số trục trặc mà đến nay mới có thể giới thiệu đến mọi người. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Sau khi hoàn thành, Minh Thư chia sẻ MV Còn yêu nhau hãy về với nhau là MV tâm đắc nhất của cô từ trước đến nay. Theo Minh Thư cho biết, tuy không quá hoành tráng với kịch bản, dàn dựng... công phu nhưng MV lần này lại thể hiện đúng nhất hình ảnh mà mình đang xây dựng, đó là một Minh Thư xinh đẹp, yêu đời và tràn đầy sức sống. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Câu chuyện trong MV Còn yêu nhau hãy về với nhau xoay quanh một đôi tình nhân đã chia tay. Cô gái nuối tiếc về mối tình đã qua nên luôn trân trọng những kỉ niệm ngày xưa như báu vật. Đến một ngày, cô và chàng trai gặp lại khi tình cảm cả hai dành cho nhau vẫn còn... "Nội dung MV tuy không mới nhưng tình tiết hứa hẹn sẽ mang đến bất ngờ và thích thú cho mọi người" - Minh Thư cho hay. Teaser MV "Còn yêu nhau hãy về với nhau" MV Còn yêu nhau hãy về với nhau sẽ chính thức lên sóng trong thời gian ngắn tới đây khi Minh Thư và ê-kíp thực hiện xong giai đoạn hậu kỳ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>