Đinh Hương xin lỗi Mỹ Tâm: "Ước gì em đã không lỡ lời..." | Kenh14 Mobile
Hôm qua, trong khi chủ đề quanh MV mới "Vì mình còn yêu" của Mỹ Tâm đang gây nhiều tranh cãi, thì thông tin Đinh Hương lên tiếng chê MV này là "thảm họa" đã khiến cộng đồng fan "Họa mi tóc nâu" thêm phần không kiềm chế được bản thân. Câu nhận xét của Đinh Hương xuất phát từ một cuộc trò chuyện với bạn bè trên Facebook đã trở thành chủ đề bàn tán và nữ ca sĩ trẻ lập tức trở thành "bia đạn" của rất nhiều lời bức xúc từ fan của Mỹ Tâm.  Tuy nhiên, biết câu nói bông đùa của mình không đúng với Mỹ Tâm và fan của nữ ca sĩ, Đinh Hương đã chọn cách xin lỗi bằng vài dòng tâm sự cùng bản cover ca khúc "Ước gì". Trong bản cover, Đinh Hương đã thay chữ TÂM vào những từ xưng hô của ca khúc để thay lòng mình gửi đến Mỹ Tâm, cũng như fan của cô. Đinh Hương cover "Ước gì" xin lỗi Mỹ Tâm và fan Dưới đây là nguyên văn tâm sự và lời xin lỗi của Đinh Hương gửi đến Mỹ Tâm, cùng fan của cô: "Đêm khó ngủ, viết đôi dòng tâm sự… Đời người nghệ sỹ quả lắm chông gai và thị phi, đôi khi ta quá non trẻ để biết được mình đã làm gì nên tội? Hay cần phải hành xử như thế nào khi phạm phải sai lầm? Đinh Hương vốn chỉ luôn muốn trốn trong góc tối để sống với âm nhạc chính mình, không bon chen, không thị phi… hôm nay lại trở thành “kẻ tội đồ” của những tín đồ yêu âm nhạc. Chỉ là một comment trong một cuộc trò chuyện riêng tư và thân mật của một nhóm bạn vô tình hay cố ý được truyền thông phát hiện và “phơi bày ra ánh sáng” mà chưa thông qua sự cho phép từ chủ nhân đã quá vi phạm quyền riêng tư… Danh xưng tưởng chừng có phần bồ bã “pả”… chỉ đơn giản là cách gọi thân mật để nói về bất cứ một đối tượng nào là “giới tính nữ” trong giới showbiz được đem ra mổ xẻ và quy chụp tội “vô lễ”. Có ai là đồng nghiệp, là em út, là fan hâm mộ của Đinh Hương mà chưa từng gọi Hương là “Pả”, là “pà Bánh bèo”, là “Chế” kể cả trước mặt lẫn sau lưng… xin cho Hương biết? Tuy nhiên, nói gì thì nói các bạn giận Hương là đúng, mắng Hương cũng đúng, bởi là người của công chúng hiển nhiên phải biết cẩn trọng lời ăn tiếng nói của mình DÙ Ở BẤT CỨ NƠI ĐÂU vào BẤT CỨ THỜI ĐIỂM NÀO. Làm các bạn hiểu nhầm cũng là một thứ tội lỗi, và người gây ra tội phải biết nhận lỗi về mình. Đinh Hương chính thức gửi đến các bạn lời xin lỗi sâu sắc nhất vì đã làm các bạn tổn thương và đặc biệt hơn ai hết, quan trọng hơn ai hết… em xin lỗi TÂM!  TÂM ơi, Đêm nay, em không là một ca sỹ Đinh Hương nữa, không là đàn em của TÂM nữa… em chỉ đơn giản là một Thanh Hương của 10 năm về trước, một Thanh Hương chỉ biết ăn và ngủ với âm nhạc của MỸ TÂM, ĐAN TRƯỜNG. Thất tình thì vùi đầu vào gối và nghe ƯỚC GÌ… rồi khóc. Đêm nay, em cũng “thất tình”… vì biết đã làm TÂM tổn thương rồi. Showbiz thích che giấu tình cảm, cái tôi nghệ sỹ quá lớn để có thể nói nên lời yêu thương thật tâm dành cho nhau, niềm tin cũng là một thứ quá xa xỉ để dành cho nhau. Nhưng em không thuộc về Showbiz… vậy nên em không thể che giấu nổi cảm xúc của mình khi biết đã làm TÂM tổn thương. Em cũng còn quá non trẻ để biết bản thân phải làm gì khiến TÂM vui sau tất cả những tổn thương em đã lỡ vô tình gây ra… Hay… TÂM nghe “Thanh Hương của ngày hôm qua” hát ƯỚC GÌ tặng TÂM nhé? (Em thu bằng điện thoại nên có thể sẽ trở thành một verion ƯỚC GÌ thảm hoạ nhất trong lịch sử nhân loại)… Đinh Hương của bây giờ không sến nổi như vậy nên TÂM thông cảm, mặc dù “Muốn nói yêu Tâm thật nhiều… muốn nói thương Tâm thật nhiều... mà lại thôi”… Em muốn đính chính chút xíu nữa: Câu “Ước gì em đã không lỡ lời” là thực lòng. Còn câu “...Và em chỉ có Tâm thôi” có chút dối gian vì giờ đây trái tim em đã có nhiều người hơn rồi ạ^^ P/S: Em cũng xin lỗi “Chế” Hồ Ngọc Hà… em làm liên lụy chị rồi. Em sẽ phấn đấu nhiều hơn để là niềm tự hào của chị! Chị cảm ơn FC Love Đinh Hương… các bạn đã luôn hành xử văn minh trong mọi tình huống. Đó chính là tình yêu thật sự ta dành cho nhau! Đinh Hương  3am. 6/11/2014" Xem ảnh minh họa >>