Bucket bag - Chiếc túi cần thiết cho street style Thu/Đông 2014 | Kenh14 Mobile
Chẳng cô nàng nào bước ra ngoài phố mà thiếu đi một chiếc túi. Tuy nhiên, phải thú nhận rằng đôi khi những chiếc túi có thể khiến bạn mệt mỏi bởi sự lặp lại quá đỗi nhiều cũng như kiểu dáng na ná của chúng. Bạn muốn một chiếc túi đeo chéo đơn giản, rộng rãi nhưng không cứng nhắc như satchel, cực kỳ khó tìm. Bởi nếu không có kiểu dáng hộp, túi đeo chéo sẽ chỉ là những chiếc túi với khoang túi nhỏ xinh để đảm bảo sự thời trang. Và đây chính là lúc bạn cần tìm đến một lựa chọn khác, cũng đang là một trong những xu hướng túi khiến các bạn trẻ trên thế giới điên đảo: Bucket bag.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Khởi điểm là một chiếc túi được thiết kế để đựng rượu champagne, túi Bucket đã nhanh chóng được cải tiến để tạo nên một vẻ ngoài hiện đại, thời trang hơn. Louis Vuitton là thương hiệu đầu tiên "hiện đại hoá" chiếc túi này. Chúng thu hút với ngoại hình đặc trưng là những chiếc  túi với đáy tròn, có phần miệng được lồng vào một dải dây rút. Bucket bag thường được làm bằng da bóng hoặc da lộn, kiểu dáng tối giản nhưng cũng có thể được đắp thêm mảng hoạ tiết hay đan cài nạm đính để tạo điểm nhấn. Bạn có thể đeo bucket bag như một chiếc túi quai chéo hoặc đeo ngang vai đều rất đẹp và trẻ trung. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Có nhiều lý do để bạn chọn cho mình một chiếc bucket bag. Trước hết, không thể phủ nhận là chúng đẹp. Vẻ đẹp đơn giản, nhẹ nhàng và cực kỳ hiện đại. Thứ 2, chúng vô cùng linh hoạt, bạn có thể kết hợp với cả tủ quần áo của mình với chúng mà không hề sợ bị lệch tông. Nhưng hơn hết, bucket bag còn khả năng đựng đồ đáng ngạc nhiên khi bạn có thể nhét vào đó đủ thứ hầm-bà-lằng mà bạn cần, một quyển sách, điện thoại, đồ trang điểm - tất nhiên, nhưng cũng có thể là một cái hộp to đùng, một chiếc máy ảnh..vv.. Nhờ thiết kế với khoang túi khum tròn, bạn đơn giản là đựng được mọi thứ với bucket bag.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Năm nay, những mẫu bucket bag hot nhất thuộc về chiếc bucket bag tối giản của MiuMiu hay Mansur Gavriel, bucket bag nạm đính của Alexander Wang hay bucket bag với đủ màu sắc rực rỡ của Louis Vuitton. Nếu những lựa chọn này có phần quá cao cấp, bạn có thể lựa chọn cho mình những mẫu bucket bag bình dân hơn nhưng vẫn đảm bảo chất lượng và kiểu dáng thời trang của Zara hay H&M.  Cùng ngắm những mẫu bucket bag xuất hiện cực kỳ hiện đại qua các set đồ của các tín đồ thời trang thế giới. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>