Công Phượng về đâu sau khi chia tay U19 Việt Nam? | Kenh14 Mobile
Công Phượng và đồng đội chia tay U19 để thử lửa ở đấu trường V.League khắc nghiệt. Tại giải U19 châu Á vừa qua, một số “cò” cầu thủ từ Nhật Bản, Hàn Quốc đã đặt vấn đề mua 4 cầu thủ HA.GL trong đó có Công Phượng và Tuấn Anh, nhưng bầu Đức từ chối. Ông Đức cho biết muốn các cầu thủ trên cọ xát, tích lũy kinh nghiệm qua thi đấu ở môi trường V.League. “ Cầu thủ giỏi của người ta không thiếu, trong khi tụi nhỏ mới 19 tuổi. Sang đó làm dự bị thì hỏng hết quân của tôi còn gì” - bầu Đức cho biết. Được biết, HLV Guillaume Graechen cũng được bầu Đức bổ nhiệm làm HLV trưởng đội 1 HA.GL tham dự V.League 2015.  Một số cầu thủ U19 thuộc biên chế các CLB khác như Tuấn Tài (SLNA), Lục Xuân Hưng (Thanh Hóa), Tiến Dũng (Viettel)… cũng sẽ thôi tham dự đội tuyển U19 do cùng sinh năm 1995.  Chiều qua, nhóm các cầu thủ U19 phía Nam đã lên đường trở về TPHCM, tham dự cúp U21 quốc tế tổ chức tại Cần Thơ. Số còn lại sẽ đáp chuyến bay hồi 19h10 về Hà Nội. Đội dự kiến có mặt tại sân bay Nội Bài lúc 21h (giờ Việt Nam).  Thông tin thêm về U19 của Học viện HA.GL, bầu Đức cho biết đã thuê một chuyên gia thể lực người Pháp nhằm phát triển thể lực cho các cầu thủ. Đây vẫn bị xem là điểm yếu của U19 Việt Nam, đặc biệt khi đối đầu với các đội bóng mạnh về thể lực, thể hình. Yêu cầu ông Đức đưa ra với chuyên gia người Pháp là phải đảm bảo để các cầu thủ có thể chạy tốt 10km trong trận đấu. Dự kiến vào tháng 11 tới đây, chuyên gia Pháp sẽ có mặt tại Việt Nam.  Bên cạnh chuyên gia người Pháp, thông tin từ HA.GL khẳng định, đội có thể thuê thêm một chuyên gia thể lực người Nhật Bản. Ưu điểm của chuyên gia Nhật theo đánh giá của phía HA.GL, là luôn nghiên cứu kỹ thực tế trước khi làm việc, làm chậm nhưng tiến chắc. Các chuyên gia Nhật Bản cũng nổi tiếng về tính kỷ luật. Bầu Đức tại Yangon đã phủ nhận đặt mục tiêu vô địch châu Á và World cup khi xây dựng Học viện bóng đá HA.GL. Tuy nhiên, ông Đức tự tin khẳng định đội U19 hiện nay có thể giành HCV tại các kỳ SEA Games 2017 hoặc 2019. “ Năm tới đây thì có thể còn sớm quá, tụi nhỏ chưa “chín” nhưng SEA Games 2017 hoặc 2019, tôi tin chắc chúng ta có thể vô địch” - ông Đức cho biết. Xem ảnh minh họa >>