4 sản phẩm làm đẹp nên có trong túi đồ tập của bạn gái | Kenh14 Mobile
Không chỉ giúp bạn duy trì sức khỏe và năng lượng cho toàn bộ cơ thể, luyện tập thể thao đều đặn còn giúp bạn sở hữu một vóc dáng săn chắc thon gọn đáng mơ ước. Chính vì vậy trước quỹ thời gian khá eo hẹp của mình, nhiều bạn gái vẫn dành khoảng thời gian nhất định để tự tập thể dục hoặc đến phòng tập gym luyện tập. Nhưng đó cũng là thời điểm làn da bạn trở nên nhạy cảm, dễ dàng bị kích ứng hơn hẳn bình thường. Checklist nhỏ dưới đây sẽ là bước chuẩn bị hoàn hảo cho một buổi tập luyện, giúp bạn có thể chăm sóc làn da của mình kịp thời và hiệu quả nhất.   Khăn mặt sạch/Bông tẩy trang   Khi luyện tập thể thao, bạn luôn hoạt động nhiều hơn bình thường vì vậy lượng mồ hôi cũng tiết ra nhiều hơn. Lỗ chân lông bạn đang giãn ra, mồ hôi và bụi bẩn dễ dàng xâm nhập hơn, nếu không được làm sạch thì sẽ dẫn đến tình trạng lỗ chân lông bị bí tắc xuất hiện mụn nhọt và những mẩn đỏ. Vì vậy một chiếc khăn mặt sạch là một món đồ không thể thiếu giúp loại bỏ mọi tác nhân gây hại cho làn da trong suốt thời gian luyện tập.   Nhiều bạn gái tranh thủ khi xong việc đã đến ngay phòng tập gym cũng cần lưu ý một chút trước khi bắt đầu tập. Cả một ngày dài làm việc và di chuyển, làn da bạn cũng tích tụ không ít bụi bẩm bên cạnh đó là các lớp trang điểm bám trên da khiến làn da trở nên bí bách, khó chịu. Vậy nên bạn cần tẩy trang thật cẩn thận trước khi vào phòng tập, việc này vừa giúp thông thoáng lỗ chân lông vừa điều hòa được lượng mồ hôi tiết ra khi bạn vận động nhiều. Sữa rửa mặt Nếu chỉ dùng khăn lau hay rửa với nước thường thì cũng không thể loại bỏ hết mồ hôi hay lượng dầu tiết ra. Mang theo một loại sữa rửa mặt bạn vẫn thường dùng đến phòng tập sẽ là một bước chuẩn bị hoàn hảo để bảo vệ làn da bạn. Sau khi tập xong, rửa mặt bằng sữa rửa mặt, massage nhẹ nhàng da mặt, lỗ chân lông lúc đó đang giãn ra, dưỡng chất trong sữa rửa mặt có thể nhanh chóng làm sạch hoàn toàn bụi bẩn giúp làn da luôn khô thoáng và mịn màng. Chất khử mùi Đừng quên mang theo một lọ lăn hay chất khử mùi đến phòng tập gym nhé. Mặc dù bạn không có mùi cơ thể, thì khi vận động nhiều lượng mồ hôi tiết ra nhiều, lăn khử mùi sẽ giúp hạn chế bớt mồ hôi tại những vùng nhạy cảm như: nách, khuỷu tay, chân... bạn sẽ luôn cảm thấy khô thoáng, dễ chịu trong suốt quá trình tập. "Ảnh minh họa" Kem dưỡng ẩm, kem chống nắng Tập luyện thể thao dù ở trong phòng tập hay ngoài trời thì bạn cũng vận động khá nhiều, khiến quá trình trao đổi chất nhanh hơn. Vậy nên thời điểm dưỡng da hiệu quả nhất chính là sau khi tập thể thao xong. Lỗ chân lông giãn ra giúp da thẩm thấu dưỡng chất dễ dàng và nhanh chóng hơn hẳn những lúc bình thường. Chuẩn bị một sản phẩm dưỡng ẩm phù hợp với làn da của bạn, thoa đều và massage nhẹ nhàng sau khi tập xong để làm da bạn có thể có thời gian thư giãn và phục hồi tốt nhất bạn nhé!   "Ảnh minh họa" Nếu như bạn tập thể thao ngoài trời thay vì đến phòng tập gym thì chắc chắn làn da bạn sẽ tiếp xúc trực tiếp với ánh nắng mặt trời. Dù là ánh nắng của buổi sáng sớm hay khi chiều mát thì da vẫn bị ảnh hưởng và sạm đi trông thấy. Hãy sử dụng kem chống nắng để bảo vệ da khỏi mọi tác động của ánh nắng trước khi ra ngoài. Kem chống nắng sẽ giúp cân bằng sắc tố và duy trì nét tươi sáng cho làn da bạn.   Xem ảnh minh họa >>