Người hùng hay bị "túm cổ" nhất đội Avengers là... Iron Man | Kenh14 Mobile
Có thể nói rằng, trailer dài hơi đầu tiên của The Avengers: Age of Ultron (The Avengers: Đế Chế Ultron) đang tạo nên 1 cơn chấn động trên mạng. Đoạn clip dài hơn 2 phút này liên tục nhận được những bình luận tích cực từ phía khán giả cùng cộng đồng người hâm mộ. Không chỉ có vậy, có fan còn nhanh tay làm 1 bức ảnh liên quan tới việc Thor túm cổ Iron Man. Có thể thấy, Người Sắt đã đi vào lịch sử trên màn ảnh của Marvel với biệt danh: Người hùng hay bị túm cổ nhất! Tuy sở hữu sức mạnh vô song nhưng xem ra Người Sắt cũng khó có thể thoát khỏi thảm cảnh "bị bắt nạt". Trong hầu hết các tác phẩm có sự góp mặt của anh, Tony Stark gần như không thoát khỏi "kiếp bị túm cổ". Từ Black Widow trong Iron Man 2 (2010), Loki trong The Avengers (2012) và mới đây nhất là Thor trong The Avengers: Age of Ultron (2015). Tấm ảnh này hiện đang được các fan nhiệt liệt chia sẻ thông qua mạng xã hội. Ngoài ra, cách Marvel đáp lại việc trailer của The Avengers: Age of Ultron bị leak bằng câu nói "Damn it, Hydra" (Khỉ thật, bọn Hydra!) khiến cộng đồng mạng phải cười nghiêng ngả. Không ít người đã hùa theo sự kiện này bằng cách phản pháo: "Ồ, chỉ lần này thôi, Hydra muôn năm!", "Nhờ Hydra mà tôi không phải mòn mỏi chờ đợi thêm 6 ngày để xem trailer"... Song song với việc này, "Dammit, Hydra" đã nhận được 32 nghìn lượt chia sẻ cùng 24 nghìn lượt thích qua tài khoản Twitter chính thức của Marvel. Cộng đồng mạng rất thích cách Marvel đáp lại việc trailer của "The Avengers 2" bị leak Bên cạnh đó, trailer đầu tiên của The Avengers: Age of Ultron hiện đã đạt được gần 10 triệu lượt xem qua Youtube. Tuy nhiên, đây mới là bản dành cho thị trường Mỹ. Các fan đang hy vọng Marvel sẽ ra mắt 1 phiên bản khác cho thị trường quốc tế với nhiều tình tiết mới trong thời gian tới đây. Không chỉ có trailer, áp-phích đầu tiên của phim cũng đã được Marvel cho "lên sàn". Trailer của "The Avengers: Age of Ultron" (The Avengers: Đế Chế Ultron) phiên bản phụ đề tiếng Việt chính thức Poster chính thức của "The Avengers: Age of Ultron" The Avengers: Age of Ultron ( The Avengers: Đế Chế Ultron) sẽ chính thức ra rạp vào ngày 1/5/2015 tại Mỹ. (Nguồn: Facebook, Twitter, Cinemablend) Xem ảnh minh họa >>