Bộ tranh hài hước về cuộc sống đảo lộn của người dân mùa World Cup 2014 | Kenh14 Mobile
   Một số cô vợ cũng muốn thức xem bóng đá với chồng cho vui nhưng đôi khi sự xuất hiện của những người vợ "mù bóng đá" lại là rắc rối với các ông chồng khi phải vừa xem vừa giải thích về trận đấu. "Ảnh minh họa"    Mùa World cup, không chỉ các quán cafe "cóc" mà nhiều quán cafe máy lạnh, vốn yên tĩnh cũng trang bị thêm tivi, máy chiếu để phục vụ các quý ông khách hàng. "Ảnh minh họa" Chồng thức xem bóng đá cùng hội bạn, vợ cũng mất ngủ theo. "Ảnh minh họa"    Sinh viên cũng không ngoại lệ với cá độ bóng đá, các chủ tiệm cầm đồ nhờ mùa World cup mà "ăn nên làm ra" do các con nợ hằng ngày đều đến tiệm cầm cố tài sản, ngay cả những món hàng đắt tiền cũng được cầm với giá rẻ bèo. "Ảnh minh họa" Cặp vợ chồng có con nhỏ, thường thức đêm thì xem như "một công đôi việc": Vừa xem bóng đá, vừa chăm con. "Ảnh minh họa" Dân công sở cũng khốn đốn vì cá độ bóng đá. Xem ảnh minh họa >>