Sao Hàn thay đổi thái độ sau lệnh cấm lipsync | Kenh14 Mobile
Đầu tháng 7, MBC đã thông báo sẽ cấm các nghệ sỹ lipsync trên sân khấu âm nhạc "Music Core". Mặc dù vấp phải không ít chỉ trích từ một bộ phận cư dân mạng, lệnh cấm này dường như đang mang đến những hiệu quả khá tích cực. Dường như lệnh cấm lipsync của "Music Core" đang nâng cao chất lượng cho các sân khấu biểu diễn Trong cuộc phỏng vấn mới đây với Star News, đạo diễn chương trình Park Hyun Suk cho hay: "Sau khi cấm lipsync, không khí trong studio đã thay đổi. Các sân khấu trở nên sống động hơn. Trước thông báo các nghệ sỹ không hát sẽ không được lên sân khấu, họ (các sao Hàn) đã hát nhiều hơn và nhiệt tình biểu diễn hơn". Mặc dù câu trả lời của đạo diễn " Music Core" khá chung chung, nhiều người cũng tin rằng lệnh cấm lipsync thực sự đang phát huy tác dụng và sẽ ngày càng có ảnh hưởng tích cực tới tương lai Kpop.   Trước đó, nhiều Kpop fan cho rằng MBC đang đặt hết gánh nặng đảm bảo chất lượng màn biểu diễn lên vai các nghệ sỹ mà không xem xét đến chất lượng hệ thống âm thanh sân khấu của mình. Một số thì nhìn nhận Kpop là phải bao gồm cả hát và nhảy chứ không nên chỉ chú trọng vào giọng hát của nghệ sỹ. Xem ảnh minh họa >>