Diễm (Khả Ngân) bị bà ngoại ruột cho ăn tát vì hỗn láo | Kenh14 Mobile
Sau 17 tập phim khá dàn trải thì đến tập 18, các nhân vật trong  Trở về 3 đã hoàn toàn quy về một điểm và gắn kết số phận với nhau một cách chồng chéo, đẩy mạch phim ngày càng kịch tính hơn. Tùng ( Harry Lu) bắt đầu nhớ nhung cô bé Diễm ( Khả Ngân) mồ côi mẹ đáng thương. Việc này khiến dì ghẻ - bà Nga lo sợ mất chàng rể lý tưởng và cuống cuồng chấp nhận tất cả yêu cầu nhà lầu, xe hơi, học trường quốc tế của Diễm nhằm đẩy cô ra khỏi nhà càng nhanh càng tốt.  Bà Nga lo lắng trước nguy cơ Diễm sẽ cướp mất Tùng của con gái mình   Nhưng của ngon không dễ nuốt như Diễm tưởng. Khi bà ngoại ghẻ trở về sau tai nạn do Diễm gây ra, bà ta đem lòng oán hận cùng cực, liên tục kể tội Diễm trước mặt bà ngoại ruột, xỉ vả thậm tệ Diễm là con yêu tinh hỗn xược, xấc láo. Vốn tính chân chất, thương con, thương cháu, bà ngoại Diễm đã muối mặt quỳ lạy mẹ bà Nga, xin tha thứ cho đứa cháu gái còn nhỏ dại của mình với gương mặt ướt đẫm nước mắt. "Ảnh minh họa" Bà cháu chưa kịp vui mừng ngày đoàn tụ trong ngôi nhà mới "Ảnh minh họa" Bà ngoại đã nước mắt lưng tròng khi cháu mình bị mắng vốn là "con yêu tinh" "Ảnh minh họa" Quỳ xin bà ngoại ghẻ tha thứ cho cháu mình "Ảnh minh họa" Nhưng bà ngoại ghẻ vẫn ác mồm ác miệng "Ảnh minh họa" Diễm xót xa khi ngoại liên tục bị xỉ vả "Ảnh minh họa" Và "sôi máu" với bà ngoại ghẻ Bà ngoại ghẻ với bản chất hẹp hòi vẫn tiếp tục đay nghiến, đến mẹ Diễm là người đã khuất cũng bị bà ta lôi ra. Xót ngoại, cô gái nhỏ không nhịn được nữa mà mắng ngược bà ngoại ghẻ "bà mới là con yêu tinh" và hậu quả là Diễm nhận ngay một bạt tai bởi chính bà ngoại mình. "Ảnh minh họa" Bị ngoại tát vì dám mắng bà ngoại ghẻ là "con yêu tinh" Hai bà ngoại ở hai vị thế khác nhau, hai hoàn cảnh sống và tính cách khác nhau. Một người quá giàu có mà trở nên hẹp hòi, thâm hiểm; còn một người tuy nghèo khổ nhưng có tấm lòng nhân hậu, thật thà. Dù sao đi nữa, cả hai người bà đều có điểm chung là hết mực thương con cháu của mình. "Ảnh minh họa" Ngoại đau lòng khi lỡ tát cháu cưng "Ảnh minh họa" Diễm ấm ức, trách ngoại không tin mình "Ảnh minh họa" Trong lúc yếu đuối, Diễm tìm đến hội bạn xấu "Ảnh minh họa" Bên cạnh đó, nhân vật Tú của Lâm Chi Khanh đã bị người thân phát hiện mặc váy "Ảnh minh họa" Các tập tiếp theo của Trở về 3 sẽ tiếp tục được phát sóng vào lúc 22h các ngày trong tuần trên kênh HTV9. Xem ảnh minh họa >>