Swing Copters chinh phục bảng xếp hạng ứng dụng nhiều quốc gia | Kenh14 Mobile
Trở lại sau vài tháng “im hơi lặng tiếng” cùng quyết định gỡ bỏ trò chơi hiện tượng Flappy Bird khỏi các kho ứng dụng, Nguyễn Hà Đông mới đây đã tung ra tựa game mới mang tên Swing Copters. Ngay lập tức, Swing Copters thu hút được rất nhiều sự chú ý của truyền thông trong nước và quốc tế. Nhiều trang công nghệ lớn trên thế giới theo đó đã liên tục cập nhật thông tin về trò chơi này. Cộng hưởng cùng sức hấp dẫn vốn có, Swing Copters đang dần chinh phục bảng xếp hạng ứng dụng tại nhiều quốc gia trên thế giới. Trên App Store Việt Nam, Swing Copters vững vàng đứng ở vị trí số 1, vượt qua hàng loạt ứng dụng “hot” hoặc có chi phí marketing "khủng". "Ảnh minh họa" Dẫu vậy, trên Google Play, Swing Copters mới chỉ leo lên được vị trí số 13 trong bảng xếp hạng ứng dụng trò chơi miễn phí với số lượng tải về không được công bố dao động trong khoảng 500.000 tới 1 triệu. Không chỉ được người chơi ở thị trường nội địa chào đón, theo ghi nhận, Swing Copters ngay lúc này cũng đang chuẩn bị “nhăm nhe” leo lên ngôi đầu bảng xếp hạng ứng dụng tại nhiều quốc gia khác. Cụ thể, trò chơi này đang nắm giữ vị trí số ba tại Mỹ, số hai tại Canada, số ba tại Đức, số ba tại Anh... trên bảng xếp hạng các trò chơi miễn phí ăn khách nhất cho iOS. "Ảnh minh họa" Swing Copters cũng đã kịp leo lên vị trí số 3 trong bảng xếp hạng tại App Store của Nga, một trong những nước đầu tiên mà trước đó Flappy Bird chinh phục thành công. Tương tự như lần xuất hiện của Flappy Bird trước đó, hầu hết phản hồi của người chơi về Swing Copters vẫn là... quá khó, thậm chí còn khó hơn cả người tiền nhiệm. Brian Stringfellow, một người chơi Swing Copters chia sẻ: “Nhà phát triển trò này nên để người chơi bắt đầu ở mức độ từ dễ đến khó. Tôi không định giữ lại Swing Copters vì thực sự nó quá khó”. Trong khi đó, Swing Copters cũng nhận được không ít lời khen tặng từ cộng đồng quốc tế về sự đơn giản nhưng có tính gây nghiện cao. Một số người dùng iPhone bào chữa cho việc Swing Copters không nhận được nhiều “sao” trên các kho ứng dụng cũng chỉ vì nó... quá khó chơi mà thôi. "Ảnh minh họa" Trên trang Twitter cá nhân của mình, Nguyễn Hà Đông có rất nhiều cập nhật liên quan đến Swing Copters vài ngày gần đây. Hiện nay Swing Copters đã có mặt trên hai nền tảng Android (tải về tại đây) và iOS (tải về tại đây). Tác giả của trò chơi này hiện chưa công bố thời gian Swing Copters được mang lên nền tảng Windows Phone. Cú Mèo - Tổng hợp từ App Store, Google Play Store Xem ảnh minh họa >>