Tư vấn mặc đồ trendy cho cô nàng "thừa thãi" cả vòng 1 & vòng eo | Kenh14 Mobile
Có một sự thật rằng bên ngoài sàn diễn thời trang, không nhiều người trong số chúng ta có được thân hình chuẩn như mẫu và mặc gì cũng đẹp. Điều quan trọng là chúng ta nắm rõ được những ưu, nhược nhiểm trên cơ thể mình để từ đó chọn lựa được những món đồ tôn lên nét đẹp sẵn có và che lấp những gì chưa hoàn hảo. Ngày hôm nay, hãy cùng chúng tôi F5 phong cách cho Cici - một cô nàng có đặc điểm vòng một lớn nhưng eo kém thon để tin rằng dù có sở hữu một thân hình hơi đầy đặn thì bạn vẫn có thể trở nên vô cùng xinh đẹp và cuốn hút nếu biết tinh ý một chút trong cách chọn, phối đồ. Cô bạn của chúng ta trước cuộc "đại tu" phong cách. Dễ thấy rằng cô có vòng một đầy đặn nhưng eo cũng khá lớn. "Ảnh minh họa" Chiếc váy mà cô nàng "eo bánh mì" nào cũng nên chọn cho mình chính là váy ngắn ngang đùi với phần trên ôm vừa phải và phần dưới hơi xòe. "Ảnh minh họa" Chiếc váy này vừa giúp tạo hiệu ứng eo thon gọn hơn vừa đem lại cảm giác thoải mái cho người mặc. "Ảnh minh họa" Vì chiếc váy khá đơn giản nên hãy kết hợp với giày hoặc sandals ánh kim như thế này để tạo điểm nhấn. "Ảnh minh họa" Ngoài váy xòe, combo áo sơ mi và quần shorts cũng vừa giúp tôn dáng lại tăng phần cá tính cho cô bạn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Không chỉ tôn da, chiếc áo sơ mi màu hồng nude cánh dơi này còn giúp che eo to một cách hiệu quả. "Ảnh minh họa" Và đừng quên màu đen, tông màu "thần thánh" giúp bạn cắt giảm được vài kg ngay tức thì. "Ảnh minh họa" Chiếc váy có cổ tim giúp tạo cảm giác ngực gọn hơn, đồng thời chi tiết ren lưới ở hai bên tăng thêm sự cuốn hút. "Ảnh minh họa" Chiếc váy còn có phần lưng khá sexy làm người mặc cảm thấy mình quyến rũ hơn. "Ảnh minh họa" Set áo bao gồm tank top dáng hơi xòe và áo khoác voan mỏng cũng là trợ thủ đắc lực giúp tạo dáng người thon gọn. "Ảnh minh họa" Đừng quên tăng chiều dài cho đôi chân với quần skinny đen và ankle boots cùng màu. "Ảnh minh họa" Boyfriend jeans cũng là một lựa chọn hay và đảm bảo sự cá tính. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Sơ mi dáng suông + boyfriend jeans + cardigan không chỉ là một set đồ dễ mặc mà còn là công thức đơn giản đem lại sự thoải mái và "thoát dáng" cho cô nàng sở hữu vòng một lớn và eo to. Stylist: Jess Thai Photo: Jayden Nguyen Makeup: Lệ Quyên Model: Cici Clothing: Jessie Dolls Swank Sista Xem ảnh minh họa >>