“Hoàng tử mưa” Trung Quân kết đôi với Hằng Bingboong | Kenh14 Mobile
“Rời” là ca khúc mới nhất của Hằng Bingboong vừa cho ra mắt. Bài hát nói về tâm trạng tuyệt vọng của cô gái và quyết tâm ra đi sau những đổ vỡ, rạn nứt trong chuyện tình cảm. Ca khúc là sáng tác của tác giả Vũ Ngọc Bích và đã được thực hiện bản demo cách đây gần 2 năm. "Rời" - Hằng Bingboong & Trung Quân Giải thích lý do lựa chọn Trung Quân song ca cùng mình trong ca khúc này, Hằng Bingboong chia sẻ: “ Tôi chọn Quân vì chúng tôi đã có “hẹn ước” song ca từ trước và Quân là người sở hữu giọng hát ấm áp như rót mật vào tai (cười). Tôi rất yêu giọng hát này và luôn mong có cơ hội mời hợp tác”. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Về hình ảnh hai giọng ca Hằng Bingboong và Trung Quân đứng tựa vào nhau và cột hai tay lại với nhau, trong khi tên ca khúc là “Rời”, Hằng Bingboong cũng chia sẻ rõ thêm: “ Vì bài hát nói về hai người yêu nhau đứng trước sự mong manh của bờ vực tan vỡ. Họ mệt mỏi đến độ chỉ muốn chấm dứt thật nhanh mọi thứ. Vì thế, dù vẫn còn yêu nhưng không thể tiếp tục. Từ chính nội dung đó mà hình ảnh hai nhân vật chính cột tay vào nhau nhằm thể hiện rằng: dù có níu kéo thế nào thì cũng phải rời xa…”. Hằng Bingboong cũng bật mí: “ Khi bắt tay vào thu âm ca khúc "Rời", chúng tôi đã rất kĩ tính và sửa đi sửa lại nhiều lần. Nhưng tuyệt nhiên đến ngày làm master thì lại chỉ lấy những track của ngày thu âm đầu tiên.  Thế mới nói cảm xúc lúc khởi đầu luôn là thật nhất”. "Ảnh minh họa" MV ca khúc sẽ được ra mắt trong thời gian tới. Xem ảnh minh họa >>