Trấn Thành liên tục phản bác BGK "Cùng nhau tỏa sáng" | Kenh14 Mobile
Show 3 của "Cùng nhau tỏa sáng" với chủ đề Giới trẻ đã mang lại nhiều cảm xúc cho khán giả. Đặc biệt, đêm thi này còn chính thức nói lời chia tay với 1 đội chơi đầu tiên. Những màn tranh cãi quyết liệt của BGK với giám khảo khách mời Trấn Thành cũng gây nhiều tranh cãi ở khán giả. Rũ bỏ hình ảnh giả gái quen thuộc, trong đêm thi thứ 3, đội Cứ Như Thế mang đến tiết mục "Thanh niên chuẩn". Trong tiết mục này, Đinh Huy, Minh Xù và Hải Triều vào vai những nam sinh cấp ba kể về những ước mơ của mình. Tiết mục “ăn điểm” không chỉ bởi thông điệp ý nghĩa mà còn bởi hình ảnh đẹp của những thanh niên trẻ trong màu áo cờ đỏ sao vàng. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Thanh niên chuẩn" - Cứ Như Thế (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Kết quả của Cứ Như Thế (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Phần chuẩn bị của Cứ Như Thế "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tiết mục được Giám khảo Đức Huy và Tấn Beo đánh giá cao. Tuy nhiên, Trấn Thành lại cho rằng tiết mục không có cao trào và các ca khúc trong tiết mục chỉ phù hợp để nghe trên... xe hơi chứ không phải để trình diễn. Ý kiến này của anh đã gặp sự phản bác mạnh mẽ từ nhạc sĩ Đức Huy và danh hài Tấn Beo bởi Tấn Beo cho rằng những ca khúc này phù hợp với tiết mục và trang phục của đội Cứ Như Thế, ít ra là phù hợp hơn những ca khúc của Trấn Thành. Cả Việt Trinh lẫn Phương Thanh cũng đồng tình với Đức Huy và Tấn Beo. Tổng số điểm của đội Cứ Như Thế sau 2 đêm là 93 – điểm số cao nhất trong 6 đội. Đội Ước Mơ thay đổi không khí sôi nổi, năng động của chương trình bằng tiết mục "Tuổi trẻ". Trong đó, Nam Cường, Lan Trinh và Lan Phương hóa thân 3 ông, bà lão kể về những sai lầm thời trẻ của mình. Trong đó, Lan Trinh kể về cuộc đời của một nữ ca sĩ luôn khao khát đi tìm ánh hào quang trên sân khấu với tạo hình rất giống nữ ca sĩ nổi tiếng Christina Aguilera, Nam Cường vào vai người lính đảo với hình ảnh rất đẹp của người lính luôn ra sức bảo vệ quần đảo Trường Sa, Hoàng Sa của đất nước, còn Lan Phương hóa thân thành cô vũ nữ gợi cảm, có cuộc sống phóng túng để rồi phải trả giá cho những sai lầm của mình. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Tuổi trẻ" - Ước Mơ (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Kết quả của Ước Mơ (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Phần chuẩn bị của Ước Mơ "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tiết mục Tuổi trẻ đã để lại rất nhiều cảm xúc trong lòng khán giả. Thậm chí, MC Đại Nghĩa cũng khóc sau khi xem phần trình diễn của đội Ước Mơ. Tuy nhiên, dưới góc độ của một đạo diễn, Việt Trinh cho rằng tiết mục chưa có sự phân bổ đồng đều cho cả 3 nhân vật mà chỉ tập trung phần lớn vào nhân vật vũ nữ do người mẫu Lan Phương đảm nhận. Không đồng ý với nữ đạo diễn, Trấn Thành nhiều lần cắt ngang ý kiến của Việt Trinh. Anh cho rằng trong một vở diễn không cần phải có đầy đủ số phận của cả 3 nhân vật, mà chỉ cần tập trung vào nhân vật chính của câu chuyện – người có số phận chưa trọn vẹn trong 3 nhân vật. Phản bác lại ý kiến của Trấn Thành, đạo diễn Việt Trinh cho biết, có lẽ là 1 đạo diễn làm phim nên quan điểm của cô là mỗi nhân vật đều phải có số phận. Trấn Thành một lần nữa phản bác ý kiến của Việt Trinh. Anh cho rằng tiết mục không phải là phim... Bên cạnh Việt Trinh, Trấn Thành còn “công kích” cả Tấn Beo khi anh nhận xét tiết mục của Ước Mơ không có sự liên kết khi họ liên tiếp chuyển cảnh làm cho người xem không bắt kịp mạch câu chuyện. Trấn Thành cho rằng các thành viên của đội còn trẻ và họ được quyền sáng tạo. Nữ ca sĩ Phương Thanh cũng đồng tình với quan điểm này của Trấn Thành. Với những tranh cãi và ý kiến trái chiều từ ban giám khảo, tổng số điểm mà Ước Mơ nhận được là 41. Những diễn biến khác của đêm thi: Trong đêm thi tối qua, đội Hai đã mang đến tiết mục "Đi rồi sẽ đến", với nội dung nói về cuộc cạnh tranh danh hiệu “Ngôi sao trẻ của năm” giữa anh chàng người mẫu Quang Đại lúc nào cũng cho rằng “có tiền là có tất cả” và anh chàng VJ Quang Bảo với biệt tài “đổi đen thành trắng” bằng lời nói và nữ ca sĩ trẻ Trương Thảo Nhi – một cô gái tài năng, đam mê ca hát. Tiết mục đã không nhận được đánh giá cao từ Giám khảo Tấn Beo. Anh cho rằng tiết mục chưa chạm được đến trái tim của người xem và nội dung, thông điệp chưa rõ ràng. Trái ngược với Tấn Beo, Giám khảo khách mời Trấn Thành đánh giá cao sự hiện đại, văn minh và đúng với chủ đề Giới trẻ của tiết mục. Tuy nhiên, Trấn Thành cũng như 4 giám khảo chính đều nhận thấy sắc diện của Thảo Nhi không tươi tắn và giọng hát của cô cũng không được tốt như 2 đêm đầu. Điều này cũng có thể hiểu, bởi trước ngày thi, Thảo Nhi phải nhập viện vì bị viêm đường ruột. Sau 3 đêm thi, với tổng số điểm 84, điểm số thấp nhất trong 6 đội, đội Hai là đội dừng chân sớm nhất. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Đi rồi sẽ đến" - Hai (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Kết quả của Hai (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Phần chuẩn bị của Hai "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Là đội có số điểm thấp nhất trong 2 đêm thi đầu tiên nên trước lúc bước ra sân khấu, Bánh Da Lợn đã chuẩn bị tâm lý bị loại. Tuy nhiên, đội đã gây bất ngờ cho các Giám khảo với tiết mục "Niềm tin chiến thắng", nói về những học sinh lớp 12, chuẩn bị thi vào Đại học. Trong đó, Lân Nhã vào vai cậu học sinh nhà nghèo nhưng siêng năng, chăm chỉ và có thành tích học tập xuất sắc nhưng không có điều kiện để học tiếp, còn Ngọc Tiên và Võ Minh Lâm vào vai hai người bạn thân của Lân Nhã, hết lòng an ủi và động viên Nhã không được bỏ học. Tổng số điểm mà đội nhận được là 44. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Niềm tin chiến thắng" - Bánh Da Lợn (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Kết quả của Bánh Da Lợn (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Phần chuẩn bị của Bánh Da Lợn "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tiếp nối hình ảnh đẹp của tuổi trẻ Việt Nam, đội Tỏa Sáng mang đến Liên khúc "Khát vọng tuổi trẻ", với những ca khúc về thanh niên tình nguyện. Ba thành viên đội Tỏa Sáng đã làm các giám khảo cũng như khán giả phải “nổi da gà” với không khí hào hùng, khí thế và đặc biệt là giọng hát của ca sĩ Khánh Ngọc – Giải Nhất Tiếng hát Truyền hình năm 2004. Tiết mục này nhận được tổng số điểm là 47. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Khát vọng tuổi trẻ" - Tỏa Sáng (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Kết quả của Tỏa Sáng (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Phần chuẩn bị của Tỏa Sáng "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đêm thi thứ 3 khép lại với không khí vô cùng sôi nổi của tiết mục "Bye bye buồn" của đội Hahaha. Trong đó, 3 thành viên của đội là ca sĩ Thanh Duy, MC Liêu Hà Trinh và diễn viên Khả Như kể về câu chuyện mà đội mình gặp phải trong thời gian tham gia chương trình. Đó là những lần bất đồng ý kiến và tranh cãi giữa các thành viên khi chuẩn bị cho các tiết mục trình diễn. Tuy nhiên, chính lòng yêu nghệ thuật đã giúp cả ba xích lại gần nhau hơn. Trong tiết mục này, Hahaha đã đem đến ba ca khúc vô cùng sôi động: "What makes you beautiful", "Gee" và "Vì em quá yêu anh". Tuy nhiên, cả 4 vị giám khảo chính của Cùng Nhau Tỏa Sáng lại không đánh giá cao tiết mục này của đội Hahaha. Phương Thanh cho biết: “ Đối với đội của Thanh Duy, chắc chị phải khó thôi vì tụi em là một đội rất sắc sảo, ý tưởng rất rộng. Nhưng tới ngày hôm nay, tụi em đang lặp lại chính mình và dở hơn ngày hôm qua”. Bên cạnh đó, Việt Trinh cũng rất tiếc cho Hahaha trong đêm thi này bởi giám khảo luôn đặt rất nhiều kì vọng vào đội sau những phần trình diễn cực kì ấn tượng ở hai đêm thi trước.  Một lần nữa, Trấn Thành lại tiếp tục phản bác lại ý kiến của 4 giám khảo chính. Anh chia sẻ: “ Ngày hôm nay có thể chỉ là một bước chùn sau những món ăn mà các bạn đã cho mọi người ăn quá ngon. Nhưng nếu hỏi tôi món ăn ngày hôm nay có dở hay không, tôi sẽ nói không, món ăn ngày hôm nay rất ổn. Và với một thực khách lần đầu tiên đến với nhà hàng của các bạn thì tôi sẵn sàng trả tiền cho các bạn với món ăn này”. Chính vì thế, Trấn Thành đã dành trọn 10 điểm cho tiết mục "Bye bye buồn" của Hahaha. Số điểm của Hahaha trong đêm thi thứ ba là 44. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Bye bye buồn" - Hahaha (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Kết quả của Hahaha (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Phần chuẩn bị của Hahaha "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Khép lại đêm thứ ba với chủ đề Giới trẻ là phần trình diễn đặc sắc của giám khảo đặc biệt - MC Trấn Thành với ca khúc "Vì" – sáng tác của Phạm Hoàng Duy. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Vì" - Trấn Thành "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>