Messi vượt mặt Ronaldo, san bằng kỷ lục "chúa nhẫn" | Kenh14 Mobile
Mọi khi những trận đấu tại Champions League khởi tranh, đề tài Messi - Ronaldo lại được hâm nóng. Lần này là câu chuyện "siêu nhân" nào sẽ cán đích trước và vượt qua thành tích 71 bàn tại các cúp châu Âu của "tiền bối" Raul. Câu trả lời đã có trong lượt trận thứ 4 vòng bảng rạng sáng hôm nay. Xua tan mọi hoài nghi về lục đục nội bộ, Barca đã đánh bại Ajax với tỷ số 2-0 và cả hai bàn thắng đều do Messi thực hiện. Như vậy, số 10 đã có 4 bàn thắng sau 4 lượt trận Champions League mùa này, nâng tổng số bàn thắng trong sự nghiệp tại cúp châu Âu lên con số 71. Quan trọng hơn, tiền đạo người Argentina đã qua mặt Ronaldo để cân bằng thành tích ghi bàn của “huyền thoại” Raul. Tuy nhiên, M10 chỉ cần 90 trận để có được 71 bàn thắng, trong khi Raul cần tới 144 trận. Ngoài ra, Messi cũng có hiệu suất ghi bàn tốt hơn đại kình địch Ronaldo, cựu cầu thủ M.U đã ra sân 107 trận để có được 70 bàn thắng. Xem ảnh minh họa >>