Triển Chiêu 2014 đối đầu người đẹp | Kenh14 Mobile
Cảnh tỉ thí gay cấn giữa Nghiêm Khoan và Trịnh Sảng trong dự án truyền hình cổ trang Ngũ Thử Đại Náo Đông Kinh mới đây vừa được nam tài tử bật mí trên trang Weibo cá nhân. Trong ảnh, khi bị người đẹp bịt mặt chĩa mũi kiếm tấn công, Triển Chiêu 2014 đã có màn đáp trả không khoan nhượng.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Phân cảnh “Triển Chiêu 2014” Nghiêm Khoan đối đầu “người đẹp bịt mặt” Trịnh Sảng Tuy vậy, theo tiết lộ từ một nhân viên đoàn làm phim, đây lại chính là tình huống khởi nguồn cho mối duyên giữa hai nhân vật Triển Chiêu – Đinh Nguyệt Hoa trong Ngũ Thử Đại Náo Đông Kinh. Vì hiểu lầm mà cặp đôi phát sinh xô xát nhưng về sau, họ đã dần cảm mến đối phương lúc nào không hay. Bên cạnh loạt tình tiết đối đầu giữa Triển Chiêu ( Nghiêm Khoan) và Bạch Ngọc Đường ( Trần Hiểu), các trường đoạn nói về “mảnh tình riêng” của chàng Nam hiệp được dự báo cũng sẽ là điểm hấp dẫn khán giả khi theo dõi Ngũ Thử Đại Náo Đông Kinh.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Nghiêm Khoan chia sẻ khá nhiều ảnh tạo hình nhân vật Triển Chiêu trên trang Weibo cá nhân Tác phẩm truyền hình cổ trang Ngũ Thử Đại Náo Đông Kinh vừa hoàn tất quá trình quay phim cách đây ít ngày và hiện đã bước vào giai đoạn biên tập hậu kỳ. Phim tập hợp dàn diễn viên Nghiêm Khoan, Trịnh Sảng, Trần Hiểu, Trương Chỉ Khê, Tạ Ninh… "Ảnh minh họa" Nghiêm Khoan tỏ ra rất nghiêm túc, chuyên nghiệp khi đứng trước máy quay, nhập vai Triển đại hiệp…   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" … tuy nhiên chàng ta cũng cực nhắng và nhí nhố trong các góc chụp “tự sướng”   (Nguồn: Weibo) Xem ảnh minh họa >>