Đường Yên xinh đẹp đầy cá tính trong “Đạo Mộ Bút Ký” | Kenh14 Mobile
Hôm nay – 5/11, thông qua trang Weibo tuyên truyền chính thức, dự án chuyển thể bom tấn được chờ đón Đạo Mộ Bút Ký đã cho ra mắt phiên bản poster nhân vật A Ninh ( Đường Yên thủ vai). Là gương mặt nữ quan trọng và góp phần không nhỏ tạo kịch tính cho mạch phim, chân dung màn ảnh A Ninh được tổ phục trang vô cùng chăm chút.  Trong hình, Đường Yên đứng nghiêng người nhìn về ống kính, để lộ mái đầu tết nửa bên đầy phong cách. Cô khoác áo da nạm đinh, tay đeo găng đen lăm lăm khẩu súng ngắn. Phản hồi từ cư dân mạng Trung trên Weibo đa phần đều khen ngợi chân dung nữ chính Đạo Mộ Bút Ký trông rất “cá tính”, “ấn tượng”, là hình tượng mới lạ của Đường Yên. Một số hình ảnh của Đường Yên trên phim trường “Đạo Mộ Bút Ký” Theo nguyên tác Đạo Mộ Bút Ký, A Ninh là một nữ thám hiểm vô cùng khôn khéo, giỏi giang, bản lĩnh. Cô trở thành đối thủ nặng ký của nam chính Ngô Tà ( Lý Dịch Phong) trong hành trình đi tìm kiếm mộ cổ. Khi Đạo Mộ Bút Ký dàn dựng thành phim truyền hình, nhân vật A Ninh ban đầu từng có tin đồn do Đường Nghệ Hân thủ vai; đến lúc ghi hình, Đường Yên mới là người được chọn. Theo bật mí của nhân viên, Đường Yên và Lý Dịch Phong khá thân thiết, thường xuyên tỉ thí bóng bàn, cầu lông trong giờ nghỉ. Các phương tiện truyền thông Hoa ngữ đều gọi A Ninh là nữ chính Đạo Mộ Bút Ký, khiến những lo lắng của độc giả nguyên tác về việc kịch bản thêm thắt tuyến tình cảm giữa nhân vật này và Ngô Tà, biến câu chuyện trộm mộ đầy kịch tính thành phim thần tượng sến sẩm ngày càng gia tăng. Dù nhiều lần được báo chí phỏng vấn, phía tác giả Nam Phái Tam Thúc và đơn vị sản xuất Hoan Thụy Thế Kỷ đều từ chối giải đáp rõ ràng băn khoăn trên từ dư luận, chỉ úp mở cho hay: Đạo Mộ Bút Ký sẽ bám sát, tôn trọng tác phẩm gốc. Đạo Mộ Bút Ký hiện đã bước vào giai đoạn ghi hình cuối cùng. Phim dự kiến ra mắt khán giả vào dịp đầu năm 2015. Một số diễn viên “Đạo Mộ Bút Ký” đã hoàn tất cảnh quay. Trong hình là cảnh diễn viên Ngụy Nguy (vai Phan Tử) chia tay đoàn làm phim. (Nguồn: Weibo) Xem ảnh minh họa >>