2 "Ông hoàng thời trang" xứ Hàn thi nhau tạo dáng "khó đỡ" | Kenh14 Mobile
Loạt poster chính thức của dự án điện ảnh chuyển thể Fashion King (tạm dịch: Ông hoàng thời trang) vừa được công bố trên nhiều trang tin Hàn Quốc. Xuất hiện với tư thế tạo dáng khá... khó đỡ trên loạt áp phích nhân vật, 2 nam diễn viên Joo Won và Ahn Jae Hyun đã nhận được nhiều phản hồi trái chiều từ cộng đồng mạng, mặc dù nếu so với phiên bản truyện tranh gốc thì hình tượng của cả hai sát tới 100%. "Ảnh minh họa" Loạt poster được netizen Hàn mỉa mai là "chỉ nhìn đã thấy toát mùi thất bại"  Nhiều fan của Joo Won tỏ ra vô cùng thất vọng với lựa chọn lần này của thần tượng. Trên Naver, một thành viên ngán ngẩm bình luận: "Công ty quản lý của Joo Won đang làm cái gì thế không biết? Drama mà anh ấy đóng đa phần đều hết sức tuyệt vời trong khi các movie mà Joo Won chọn lại luôn luôn thất bại". Không chỉ thất vọng với dàn cast nam, nữ chính Sulli cũng tranh thủ dịp này gom thêm một "mớ đá", dù cô chưa hề thể hiện điều gì về khả năng diễn. Phản hồi được yêu thích thứ 2 trên Naver chỉ trích thậm tệ thành viên f(x) như sau: "Sulli tốt nhất nên ngừng đóng phim luôn đi. Diễn xuất của cô ta trong bộ phim trước đó là Pirates thật kinh khủng!" "Ảnh minh họa" Mặc dù trùng tên song Fashion King phiên bản 2014 không hề có liên quan gì đến drama của SBS sản xuất năm 2012 do Yoo Ah In, Shin Se Kyung đóng chính. Phim này chuyển thể từ bộ truyện tranh mạng Paeshyeonwang của tác giả Kian84, xoay quanh cậu nam sinh trung học Woo Ki Myung muốn "lột xác" thành chàng trai tuyệt vời nhất thế giới vì bóng hồng trong mộng. Nhưng Woo Ki Myung không biết rằng, cô bạn thân lâu năm đã âm thầm thích cậu từ trước và cũng đang ra sức thay đổi phong cách để gây chú ý với cậu. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Fashion King sẽ khởi chiếu chính thức vào tháng 11 tới. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Teaser giới thiệu nhân vật của "Fashion King" (Nguồn: Naver) Xem ảnh minh họa >>