Những bộ cánh "ngốt & lạ" cộp mác Sơn Tùng M-TP | Kenh14 Mobile
Sinh năm 1994, cái tên Sơn Tùng M-TP nổi lên như một hiện tượng thú vị của làng nhạc Việt. Hiếm có ca sĩ nào tuổi nghề tuy ngắn nhưng lại sở hữu nhiều bản hit với lượt nghe “khủng” và lượng người hâm mộ đông đảo như Sơn Tùng. Yếu tố thành công của chàng ca sĩ trẻ không chỉ ở khả năng chuyên môn điêu luyện, ngoại hình của Sơn Tùng cũng rất ưa nhìn với khuôn mặt hài hòa, vóc dáng cân đối, chiều cao vừa phải.  Bên cạnh đó, phong cách thời trang của Sơn Tùng cũng là vấn đề quan tâm hàng đầu của người hâm mộ. Nam ca sỹ cá tính sở hữu một phong cách khá... “dị” mang âm hưởng xứ củ sâm. Tuy nhiên, không ít nhận xét rằng chất riêng của Sơn Tùng vẫn “hao hao” với những thần tượng nổi tiếng tại Hàn Quốc, cũng vì thế nên luôn tồn tại nhiều luồng ý kiến trái ngược xung quanh thời trang của anh chàng này. Cũng vì trung thành với phong cách Kpop nên Sơn Tùng thường khiến công chúng “phát ngốt” với những chiếc áo khoác to sụ hay kết hợp tầng tầng lớp lớp áo quần trong cái nóng xấp xỉ 40 độ. Có lẽ đây cũng là cách để chàng sinh viên năm đầu Nhạc viện TP.HCM khẳng định “thương hiệu cá nhân” giữa một rừng nghệ sĩ hiện nay. Trình diễn trong một sự kiện hôm 21/9, Sơn Tùng M-TP thu hút sự chú ý khi diện chiếc áo lông thú dày cộp dù thời tiết lúc đó khá oi bức. Tuy nổi tiếng với gout thời trang cá tính và độc đáo nhưng không ít công chúng vẫn thấy khó hiểu trước phong cách “thời trang phang thời tiết” của anh chàng. "Ảnh minh họa" Chàng ca sỹ trẻ luôn gắn liền với những trang phục thuần tông đen, được kết hợp nhiều lớp và thường dài lượt thượt. "Ảnh minh họa" Cách kết hợp áo dáng dài cùng jacket lửng mang đậm âm hưởng unisex – trào lưu được nhiều thần tượng Hàn hướng tới. "Ảnh minh họa" Trong tiết trời nóng bức, Sơn Tùng cũng không ngại diện áo cổ lọ “kín cổng cao tường”. "Ảnh minh họa" Anh chàng còn bị nghi “nhái” phong cách của Taeyang khi đeo khẩu trang kín mít góp mặt tại một sự kiện. "Ảnh minh họa" Không chỉ xuất hiện trên sân khấu, phong cách khác biệt này cũng theo Sơn Tùng đi vào đời sống thường ngày. Hiếm khi nào người hâm mộ thấy anh chàng ăn mặc thoáng mát, thoải mái. "Ảnh minh họa" Sành điệu với áo khoác oversized in chữ. "Ảnh minh họa" Ngoài áo khoác, Sơn Tùng còn là tín đồ của những chiếc mũ fedora. "Ảnh minh họa" Chàng ca sỹ trẻ thể hiện đam mê đặc biệt đối với những chiếc áo khoác da to sụ. "Ảnh minh họa" Item “ruột” này thường được kết hợp cùng áo pull/sơmi và quần jeans. "Ảnh minh họa" Trang phục chất liệu da giúp nam ca sĩ tự tin và nổi bật trên sân khấu ca nhạc. "Ảnh minh họa" Hiếm có anh chàng nào tự tin diện quần skinny da rách – món đồ vốn thường gắn bó với những cô nàng cá tính – như Sơn Tùng. "Ảnh minh họa" Không thể phủ nhận là gout thời trang của Sơn Tùng vô cùng lôi cuốn đối với giới trẻ. "Ảnh minh họa" Những trào lưu thời trang thú vị cũng nhanh chóng được nam ca sĩ áp dụng, mà điển hình là mốt cài khuy ngược. "Ảnh minh họa" Bộ trang phục trông thú vị hơn với áo khoác không cổ chần hiện đại được cài khuy ngược. "Ảnh minh họa" Cách mix layer áo dáng dài như váy cùng quần rách khiến Sơn Tùng bị nghi là “học hỏi” từ G-Dragon. "Ảnh minh họa" Một bộ cánh khác mang nặng dấu ấn từ thần tượng Hàn Quốc của Sơn Tùng. "Ảnh minh họa" Diện cả set đồ da vô cùng cá tính. "Ảnh minh họa" Biến tấu sáng tạo áo sơmi dáng dài với dây đai da (body harnesses). Đây là một trong những bộ cánh giúp học trò của nhạc sĩ Huy Tuấn nhận được đánh giá cao từ giới sành mốt. Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>