Khán giả không được mang giày cao gót vào concert JYJ tại Việt Nam | Kenh14 Mobile
Chỉ còn đúng 2 ngày nữa là "siêu concert" của JYJ tại Việt Nam mang tên The Return of The King sẽ chính thức bùng nổ tại SVĐ QK7. Và mới đây, BTC của concert này đã cho công bố rộng rãi những qui định dành cho khán giả khi tham gia vào đêm diễn ngày 30/8 sắp tới. Đây là một điều bình thường so với các show diễn quốc tế nhưng vẫn còn mới với rất nhiều khán giả Việt Nam khi lần đầu đến dự một concert chất lượng cao. 17 qui định của BTC concert JYJ tại Việt Nam  Trong số 17 qui định của BTC, điều khoản các khán giả không được mang giày cao gót khi vào SVĐ QK7 được chú ý nhiều nhất vì đa số các fan JYJ là fan nữ. Tuy nhiên, theo BTC cho biết thì đây là một qui định nhằm đảm bảo an toàn cho các khán giả trong trường hợp chen lấn, xô đẩy thì giày cao gót sẽ dễ gây thương tích cho người bên cạnh. Không bế trẻ sơ sinh và trẻ em dưới 7 tuổi vào SVĐ cũng là một qui định mới với các khán giả Việt Nam. Có thể thấy, BTC concert của JYJ đã rất kỹ lưỡng khi ra những qui định cụ thể đến từng chi tiết để đảm bảo sự an toàn và độ thoải mái tuyệt đối cho các khán giả khi đến xem concert vào ngày 30/8 này.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Vé cứng của concert JYJ khá đẹp và thuận tiện khi vào sân Bên cạnh đó, các khu vực đổi vé chính thức (vé cứng) của BTC cũng đã được mở trước cổng SVĐ từ ngày 26/8. Được biết, chỉ duy nhất vé cứng là loại vé hợp lệ để vào cửa nên các bạn đang sở hữu vé tạm thời có thể mau chóng đến SVĐ QK7 để đổi vé. Với hình thức tương tự như 1 tấm thẻ ATM, các fan có thể dễ dàng giữ lại tấm vé này làm kỉ niệm. Các booth đổi vé sẽ hoạt động liên tục từ 10h sáng đến 19h tối các ngày 26-29/8. Riêng ngày diễn ra concert, BTC sẽ đổi vé từ 9h sáng cho đến tận lúc chương trình diễn ra. Quầy vé tại SVĐ QK7 cũng sẽ trực tiếp bán vé cứng cho các khán giả có nhu cầu mua từ ngày 26/8 đến tận 30/08. Đặc biệt, với mỗi vé tạm thời đem đổi, các khán giả sẽ được tặng 1 poster chính thức của chương trình. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Các fan háo hức đến SVĐ QK7 để đổi vé cứng JYJ Asia Concert Tour in Vietnam - The Return of The King 2014 đang bước vào những giai đoạn chuẩn bị cuối cùng trước khi diễn ra vào ngày 30/8 tại SVĐ QK7. Với hệ thống âm thanh, ánh sáng đạt chuẩn mực quốc tế, concert của JYJ tại Việt Nam hứa hẹn sẽ mang đến những phần trình diễn đẳng cấp, bùng nổ chưa từng thấy đối với một concert Kpop tại Việt Nam. Khả năng hát live hàng đầu Kpop của 3 thành viên Junsu, Jaejoong, Yoochun suốt một concert dài gần 3 tiếng đồng hồ sẽ được chứng minh trong đêm diễn sắp tới.  Bông Bông Xem ảnh minh họa >>