Kỳ Duyên tung ảnh mặt mộc đáp trả lại những lời "thách đố" | Kenh14 Mobile
Mới đây, trên trang cá nhân, nữ MC xinh đẹp được mệnh danh là "trẻ mãi không già" của hải ngoại vừa gây nên một "làn sóng" tranh luận sôi nổi nho nhỏ giữa các fans hâm mộ khi cô tự tin post bức ảnh mặt mộc khi vừa mới ngủ dậy. Hành động của Kỳ Duyên ngay lập tức gây chú ý không phải vì cô là người nổi tiếng có số lượng người theo dõi "khủng" trên facebook mà vì hiếm có sao Việt nào lại "dám" khoe những nhược điểm về nhan sắc của mình như vậy. Trong bức ảnh, Kỳ Duyên so sánh giữa ảnh cô xinh đẹp, lộng lẫy khi chuẩn bị lên sân khấu làm MC cho liveshow Đêm tình nhân của Bằng Kiều ở Hà Nội tối 11/10 vừa qua và bức ảnh thứ hai là hình ảnh cô với khuôn mặt mộc bơ phờ, tóc tai bù xù sau một đêm ngủ dậy. Bức ảnh Kỳ Duyên đưa lên facebook thu hút sự chú ý của cộng đồng fans hâm mộ. Nữ MC chú thích cho bức ảnh: " 15 phút trước khi bước lên sân và 5 phút sau khi bước xuống giường. Xin gởi tới tất cả bạn nào đã từng thách đố "Kỳ Duyên thử bỏ make-up ra xem?!?". Ngay lập tức bức ảnh thu hút tới hàng nghìn like (thích) và hàng trăm comment (bình luận) của các fans hâm mộ. Nhiều người khen Kỳ Duyên "dũng cảm" và cho rằng ở tuổi của cô nhưng Kỳ Duyên vẫn quá trẻ trung và duyên dáng, không quan trọng là có son phấn trên mặt hay không. Tất nhiên, bên cạnh những lời khen ngợi cũng là những bình luận trái chiều, "ném đá" của một số người hâm mộ quá khích. Nhiều người cho rằng dù đã tự tin khoe mặt mộc nhưng cô lại sử dụng Camera 360 để post ảnh. Là một phụ nữ khá điềm đạm và thông minh, Kỳ Duyên sau đó đã đăng tiếp một status để 'đáp trả' lại những lời bình luận không hay về nhan sắc của mình một cách nhẹ nhàng. "Ảnh minh họa" Kỳ Duyên giao lưu trên sân khấu cùng Minh Tuyết và Bằng Kiều trong liveshow Đêm tình nhân tối 11/10 tại Hà Nội. " Kỳ Duyên dám bỏ hình không make-up lên không phải vì tự tin hay chảnh, nhưng vì Kỳ Duyên biết chắc các bạn thương Kỳ Duyên không phải vì sắc đẹp mà vì một "cái gì" đó sâu sắc hơn. Thú thật Kỳ Duyên chưa bao giờ nghĩ mình đẹp cả... tạm tạm... trung bình như bao triệu người đàn bà Việt Nam. Nhưng sắc đẹp, tuổi xuân rồi cũng qua đi và "cái gì" còn lại mới thật sự là vĩnh cửu và Kỳ Duyên rất may mắn được các bạn tặng cho "cái đó". Kỳ Duyên xin trân trọng đón nhận và sẽ giữ mãi như một món quà vô giá" - nữ MC viết. "Cái gì đó" mà Kỳ Duyên nhắc tới ở đây có lẽ chính là sự thông minh, hóm hỉnh và tài dẫn chương trình khéo léo mà cô sở hữu. Đó chính là điều đã khiến Kỳ Duyên được yêu mến suốt bao năm qua không chỉ trên sân khấu hải ngoại mà còn ở các sân khấu trong nước. Xem ảnh minh họa >>