Kim Woo Bin vẫy tay chào fan Việt, Song Ji Hyo mệt mỏi tại sân bay | Kenh14 Mobile
Trưa nay (20/9), Kim Woo Bin và Song Ji Hyo đã có mặt tại cổng Vip của sân bay Tân Sơn Nhất để trở về Hàn Quốc sau 2 ngày lưu lại Việt Nam tham gia đóng quảng cáo của một nhãn hàng. Trong thời gian ngắn cả hai lưu lại Việt Nam, rất nhiều fan của Kim Woo Bin và Song Ji Hyo "phát cuồng" vì thần tượng của mình rất thân thiện mặc dù lịch trình làm việc của họ xuyên suốt từ rạng sáng cho đến tận nửa đêm.  Xuất hiện tại sân bay, hai ngôi sao diện trang phục đơn giản, Song Ji Hyo có vẻ như vẫn còn mệt vì đêm qua phải làm việc đến gần 3h sáng nên khi vừa xuống xe, cô nhanh chóng đi thẳng vào bên trong. Còn Kim Woo Bin khi vừa xuất hiện đã nhận ra có rất nhiều fans của mình cũng ra tận sân bay để tiễn nên anh chàng vui vẻ, đi chậm và ngoái lại vẫy tay chào fan Việt rồi mới di chuyển vào bên trong.  Cùng xem những hình ảnh mà chúng tôi vừa ghi lại được tại sân bay Tân Sơn Nhất:  Song Ji Hyo xuất hiện cùng ekip tại cổng Vip sân bay Tân Sơn Nhất  "Ảnh minh họa" Có vẻ như Song Ji Hyo vẫn còn mệt vì lịch làm việc đêm qua đến gần 3h sáng nên khi vừa xuống xe cô nhanh chóng đi thẳng vào trong  "Ảnh minh họa" Kim Woo Bin mặc trang phục giản dị, anh chàng có mặt ngay sau đó  "Ảnh minh họa" Kim Woo Bin nhận ra có rất nhiều fans của mình cũng ra tận sân bay để tiễn nên anh chàng đi chậm...  "Ảnh minh họa" ...  và ngoái lại vẫy tay chào fan Việt... "Ảnh minh họa" ...  rồi mới di chuyển vào bên trong.  Xem ảnh minh họa >>