Kim Tae Hee lộ nhiều nếp nhăn nhưng vẫn đáng yêu | Kenh14 Mobile
Ngày hôm qua (5/10), Kim Tae Hee đã có mặt trong sự kiện quảng bá phim “Vương Hy Chi” và ký tặng người hâm mộ. Trong sự kiện này, Kim Tae Hee mặc trang phục cổ trang dịu dàng. Dù ở nhiều góc ảnh, người đẹp Hàn Quốc lộ bọng mắt khá rõ cho thấy dấu hiệu tuổi tác và những nếp nhăn nhưng cô vẫn được khen đáng yêu. Các phóng viên hết lời ca ngợi Kim Tae Hee dù đã ở tuổi 30 nhưng vẫn rất rạng rỡ.   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Kim Tae Hee lộ bọng mắt và nhiều nếp nhăn "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Vẻ đáng yêu của Kim Tae Hee trước ống kính Với vầng trán cao, khuôn mặt trái xoan, đôi mắt long lanh, Kim Tae Hee được cư dân mạng khen ngợi là diễn viên có vẻ đẹp tự nhiên nhất trong nhiều năm qua của Hàn Quốc. “Vương Hy Chi” là bộ phim hợp tác Hàn – Trung với kinh phí sản xuất lên đến 10 tỷ won (hơn 206 tỷ đồng). Đây cũng là bộ phim đầu tiên của nữ diễn viên điện ảnh nổi tiếng Kim Tae Hee để lấn sân vào thị trường phim Hoa ngữ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Mặc dù có bọng mắt và làn da tì vết, nhưng Kim Tae Hee vẫn được khen nổi bật "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cô là tâm điểm của buổi họp báo Nguồn: Nam Đô Xem ảnh minh họa >>