Cận cảnh vẻ xinh đẹp và rạng rỡ của 2NE1 trong buổi họp báo tại Việt Nam | Kenh14 Mobile
Sau khi đến Việt Nam vào sáng và trưa nay, 2NE1 vừa có buổi gặp gỡ truyền thông Việt Nam. Xuất hiện muộn hơn dự kiến vì có những cuộc phỏng vấn riêng, 4 cô gái của 2NE1 ngay lập tức thu hút mọi sự chú ý bởi vẻ tươi tắn và thân thiện của mình. Bên cạnh nụ cười luôn thường trực trên môi, 2NE1 còn gây ấn tượng khi nhiệt tình trả lời phỏng vấn từ các phóng viên Việt Nam. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Khi được hỏi về cảm xúc trong lần trở lại Việt Nam, 2NE1 chia sẻ sự vui sướng và hạnh phúc. 4 cô gái bật mí sẽ hát trên 19 ca khúc trong concert diễn ra vào ngày mai và hứa hẹn sẽ cháy hết mình cùng fan Việt. Ngoài ra, khi được hỏi nguyên nhân dẫn đến thành công của 2NE1 hiện nay, Dara có phần mắc cỡ khi đại diện nhóm cho biết: "Âm nhạc là điều tuyệt vời nhất đối với chúng tôi. Sự cổ vũ từ fan nhạc Hàn khắp nơi trên Thế giới đã giúp chúng tôi thành công".  "Ảnh minh họa" Ngay sau khi kết thúc họp báo, Dara đã khoe ngay ảnh đội nón lá cùng lời chào đến khán giả Việt Nam bằng tiếng Việt trên Instargram Đặc biệt, 2NE1 còn hào hứng cùng nhau đội nón lá và cầm tranh - món quà từ BTC dành tặng đặc biệt cho các cô gái. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>