Chọn máy tính bảng 3G tầm giá 3 triệu | Kenh14 Mobile
1. Asus FonePad 7 Asus FonePad 7 chắc chắn là một trong những máy tính bảng giá rẻ rất đáng quan tâm. Máy có màn hình 7 inch khá mượt, lại còn có chức năng nghe gọi như smartphone. Điểm nhấn nổi bật ở máy chính là được trang bị tiện ích 2 SIM và giá thành cực hấp dẫn trong cùng phân khúc. Máy chạy Android 4.3 Jelly Bean, nhưng nhiều khả năng trong thời gian ngắn sắp tới máy sẽ được nâng cấp lên Android KitKat như các dòng Zenfone năm nay. Khả năng nghe, gọi như một chiếc điện thoại thực thụ Ngoài ra máy cũng trang bị các phần mềm bổ trợ cho chụp ảnh như Rewind, Selfie làm tăng khả năng xử lý hình ảnh và tạo ra những bức hình lung linh cho người dùng. Chính vì vậy máy có giá bán rất hợp lý, nhưng vẫn đảm bảo tốt cho bạn khả năng chia sẻ những bức ảnh đẹp và ấn tượng. Cuối cùng, Asus FonePad 7 có thỏi pin dung lượng 3950mAh cho thời gian hoạt động xuyên suốt 10 giờ liền. Asus FonePad 7 có giá bán tại thegioididong.com 2.990.000 đồng và được tặng kèm phần quà trị giá 260.000 đồng bao gồm thẻ nhớ 8GB và phiếu mua pin sạc dự phòng trị giá 100.000 đồng. Đây là một trong những ưu đãi hấp dẫn trong tháng 8 này với những ai thực sự đang có nhu cầu về máy tính bảng. 2. Huawei Youth 2 Với thiết kế mỏng, nhẹ, có tính di động cao, có thể nghe gọi, lướt web, chơi game soạn thảo văn bản, xem phim, chụp ảnh với mức giá khá mềm, chiếc Huawei Youth 2, một lần nữa khuấy động thị trường phân khúc giá rẻ. Người dùng có cơ hội sở hữu một chiếc tablet mạnh mẽ, thiết kế đẹp, màn hình sắc nét, phục vụ rất tốt cho các nhu cầu làm việc, lướt web, giải trí hàng ngày. "Ảnh minh họa" Máy hiển thị đến 16 triệu màu Youth 2 có khả năng nghe gọi, nhắn tin linh hoạt tương tự như một chiếc smartphone thông qua thẻ SIM hỗ trợ mạng 2G và 3G. Nếu bạn đang muốn sử dụng một thiết bị di động có màn hình lớn hơn, rộng rãi hơn và có thể đàm thoại được như một chiếc smartphone thực thụ, chiếc Huawei Youth 2 là một lựa chọn dành cho bạn. Huawei Youth 2 có giá bán tại thegioididong.com 2.990.000 đồng và được tặng kèm phần quà trị giá 260.000 đồng bao gồm thẻ nhớ 8GB, phiếu mua pin sạc dự phòng trị giá 100.000 đồng. 3. Acer Iconia B1 721 Với phân khúc giá dưới 3 triệu đồng, thì Acer Iconia B1 721 cũng là một đối thủ đáng nể. Máy có thiết kế đẹp chắc chắn và trang nhã so với nhiều máy tính bảng cùng phân khúc giá. "Ảnh minh họa" Bộ nhớ trong lên đến 16Gb và 3G cho bạn lướt web bất cứ đâu Acer Iconia B1 721 thích hợp với những ai có sở thích lướt web, cập nhật tin tức hàng ngày, một thiết bị dùng để giải trí sau thời gian học tập, làm việc mệt mỏi với wifi và 3G mọi lúc mọi nơi. Tuy nhiên máy không có chức năng nghe, gọi như smartphone giống như hai sản phẩm trên. Mức giá Acer Iconia B1 721 được bán tại thegioididong,com rất hấp dẫn, chỉ 2.590.000 đồng, còn được tặng sim Vina 3G tài khoản lên đến 4 triệu đồng. Ngoài ra trong thời gian từ 1/8 - 20/8, khi mua bất cứ máy tính bảng, smartphone nào tại thegioididong.com đều được nhận những quà tặng hấp dẫn như: phiếu mua hàng, miếng dán màn hình, sạc dự phòng, thẻ nhớ, sim 3G… Một số sản phẩm đáng chú ý như Samsung Galaxy Tab 3 Lite 3G giá chỉ 4.990.000 đồng còn được tặng kèm thẻ nhớ 8GB, sim Viettel 3G, phiếu mua sạc dự phòng 100.000 đồng, Lenovo A3500 nghe gọi như smartphone giá chỉ 3.590.000 đồng, tặng thẻ nhớ 8GB, phiếu mua pin sạc dự phòng 100.000 đồng… Đặc biệt hơn khi mua bất cứ máy tính bảng, laptop, điện thoại tại thegioididong.com đều được áp dụng chính sách 14 ngày đổi trả miễn phí hấp dẫn. Nếu máy bị lỗi kỹ thuật, người tiêu dùng đem đổi, trả hoàn toàn miễn phí. Nếu máy không lỗi mà đem đổi, chỉ thu phí 10% với thủ tục nhanh gọn, đơn giản. Thông tin chi tiết, vui lòng truy cập website www.thegioididong.com hoặc gọi tổng đài 1800.1060. Xem ảnh minh họa >>