Real Madrid và những chính sách sai lầm trên thị trường chuyển nhượng | Kenh14 Mobile
Trở lại vị trí chủ tịch Real Madrid từ năm 2009, Florentino Perez quyết tâm xây dựng đội bóng hoàng gia thành một phiên bản Galacticos mới. Những bản hợp đồng bom tấn như Cristiano Ronaldo, Gareth Bale hay James Rodriguez chứng tỏ sự quyết tâm của ông trùm ngành bất động sản này. Nhưng dường như Perez có xu hướng mua những cầu thủ mà bản thân ông thích và đôi khi nó còn là vì lý do thương mại. Real Madrid đã đi đúng hướng sau khi giành được Decima nhưng chỉ trong 3 tháng chuyển nhượng mùa hè, có vẻ như "Kền kền trắng" đã gặp phải những khó khăn do chính họ gây ra.   Florentino Perez, người chịu trách nhiệm mang về những bản hợp đồng "bom tấn" cho Real Madrid.   Trong lần trả lời phỏng vấn gần đây nhất, Cristiano Ronaldo dù không bàn nhiều đến chính sách chuyển nhượng của Real Madrid nhưng những lời nói đầy ẩn ý của anh khiến cho một số người không thật sự hài lòng. “ Tôi không muốn được lên trang nhất của các tờ báo ngày mai”, Ronaldo nói ngắn gọn khi được mời đưa ra nhận xét về vấn đề chuyển nhượng của Real. Tuy nhiên câu trả lời này vẫn gây sốt và xuất hiện tràn lan trên các mặt báo nổi tiếng về thể thao. Những dòng tiêu đề dẫn lại lời phát biểu của Ronaldo: “ Nếu tôi được quyết định, tôi có thể đã làm những việc khác".   Tuy nhiên, CR7 vẫn khẳng định “không cần phải đặt hồi chuông cảnh báo”, do đó các quyết định của chủ tịch Real Madrid Florentino Perez cần được tôn trọng và hỗ trợ.   "Ảnh minh họa" Trong lần phát biểu gần nhất, Cristiano Ronaldo lộ ra thái độ "không phục" với chính sách chuyển nhượng của Real mùa giải này.   Đêm cuối cùng trong kỳ chuyển nhượng mùa hè 2014, làng bóng đá xôn xao tin đồn  Radamel Falcao chuyển tới Manchester United chứ không phải là Real Madrid. Angel Di Maria trước đó cũng đã chuyển tới Quỷ Đỏ một cách đầy bất ngờ. Chỉ cách đó 2 ngày, Xabi Alonso vừa có lần ra mắt đầu tiên cho Bayern Munich. Và ngay đêm trước, Real Madrid nhận thất bại đau đớn trước Real Sociedad với tỉ số 2-4.  Đó mới chỉ là 100 ngày kể từ khi Real Madrid vô địch cúp C1, có vẻ như con đường tươi đẹp đã rẽ theo một hướng khác.   Những lời nói sáo rỗng không thể thay đổi được một đội bóng chiến thắng, nhưng chính họ lại đang làm điều đó. Hai trong số ba tiền vệ trụ cột của đội bóng thành Madrid, những người đã làm tốt hơn bất kỳ cầu thủ nào để tạo ra sự “cân bằng” mà Carlo Ancelotti bấy lâu tìm kiếm, giờ đã không còn ở đây nữa. Tầm quan trọng của họ thực sự rất lớn.   "Ảnh minh họa" Real đã mất đi những trụ cột "xương sống" nơi tuyến giữa, một trong số đó là Xabi Alonso.   Người ta ví von “ khi Xabi Alonso hắt hơi tức là Madrid bị cảm lạnh”. Mỗi khi Alonso vắng mặt, mọi người đều thấy nhớ anh ấy. Trong khi đó, không ai trong đội hình có thể làm tốt như Angel Di Maria đã từng làm, anh là chìa khóa để cả hệ thống vận hành.   HLV Ancelotti từng nhấn mạnh rằng đội hình "Kền kền trắng" mùa tới vẫn sẽ là 4-3-3 nhưng đêm hôm trước khi Ronaldo vắng mặt vì chấn thương, Madrid đã chơi 4-4-2 và chịu thất bại ở Anoeta. Khi Ancelotti nhìn lên băng ghế dự bị, ông ấy chỉ thấy có một cầu thủ tấn công, đó là cầu thủ trẻ Raul de Tomas.   Đột nhiên, đội bóng không có điểm yếu lại dễ dàng bị tổn thương. Và không phải vì ai khác, chính họ đã tự đem rắc rối về. Madrid tham gia thị trường chuyển nhượng hè 2014 rất sôi nổi và kết thúc bằng việc trở nên tồi tệ hơn. Đó là ý kiến thăm dò của 79% độc giả do tờ AS tổ chức bình chọn.   "Ảnh minh họa" Fan của Real cảm thấy không vui vì sự ra đi của Alonso và Di Maria.   Đây là một mùa hè bất thường với Real Madrid nhưng lại có một số đặc điểm quá quen thuộc. Trong bài toán kinh tế, họ đã bỏ ra khá ít trong mùa hè này. Đội bóng hoàng gia đã phục hồi gần bằng những gì họ chi: 122,5 triệu Euro để mua sắm so với 114 triệu tiền bán thanh lý.   Sau khi thất bại trong việc theo đuổi Luis Suarez, James Rodriguez nổi lên như một ngôi sao của World Cup và đã được Real dùng tới 80 triệu Euro để mang về.  James tới Bernabeu cùng với Toni Kroos, Keylor Navas và Javier Hernandez. Ở chiều ngược lại, những cái tên phải ra đi là Di Maria, Alvaro Morata, Alonso, Nuri Sahin, Jesus Fernandez, Casemiro và Diego Lopez.   "Ảnh minh họa" Angel Di Maria đã cống hiến hết mình cho Real Madrid, ngay cả khi anh bị chính CLB "ruồng rẫy".   Di Maria khẳng định anh ấy không bao giờ muốn ra đi, thay vào đó, cầu thủ này tuyên bố anh bị buộc phải rời đi. “ Phong cách của tôi không phù hợp với sở thích của một số người”, anh viết trong thư tạm biệt khán giả, vốn ám chỉ về Florentino Perez. Di Maria cũng đã nói với truyền thông rằng chỉ có duy nhất sự can thiệp của Ronaldo đã ngăn cản việc ra đi của anh hồi năm ngoái. Real Madrid mang về Gareth Bale ở cùng vị trí của "Thiên thần" và dấy lên việc anh sẽ phải “cuốn gói”, đàm phán hợp đồng bị đình trệ, Di Maria khẳng định rằng anh không được đối đãi “công bằng”.   "Ảnh minh họa" Gareth Bale đã từng một lần làm vị trí của Di Maria lung lay nhưng nhờ có sự can thiệp của Ronaldo, cầu thủ chạy cánh người Argentina mới được ở lại Real thêm 1 mùa.   Trong khi đó, cầu thủ chạy cánh người Argentina không ngừng khẳng định bản thân trên sân cỏ. Điều này đã được chứng minh sau chức vô địch cúp C1 lần thứ 10 của Real, Di Maria đã thể hiện màn trình diễn tốt nhất trong trận Chung kết. Ở thời điểm hiện tại, Real lại tiếp tục ký hợp đồng với một cầu thủ chơi trùng vị trí với anh, James Rodriguez đã tới và trở thành siêu sao mới của “Dải ngân hà”. Đó có thể là một gợi ý tinh tế đến từ BLĐ Real.   Nhiều người đã thấy sự tương đồng giữa việc bán Di Maria và Claude Makelele cách đây 11 năm. Khi đó, HLV Carlos Queiroz đã khẳng định rằng việc vô địch giải đấu mà không có Makelele giống như việc cố gắng trèo lên đỉnh Everest mà không cần oxy.   Sau sự ra đi của Di Maria và Alonso, Real Madrid phải hứng chịu thất bại cay đắng trước một đối thủ trung bình như Sociedad, điều này càng xát muối vào nỗi đau của CLB. Ngày hôm sau, đội bóng hoàng gia thông báo đã mang về một tiền đạo khác. Người được chọn là Chicharito, một cầu thủ dự bị ở United. Không ai đến trong màn ra mắt của anh, nó được hiểu là ở thời điểm này cánh cửa ở Bernabeu không chào đón anh. Trước đó James đã được chào đón như một vị anh hùng.   "Ảnh minh họa" Chicharito hẳn sẽ rất buồn vì lễ ra mắt của anh chẳng bằng một góc so với những gì Real Madrid đã làm với James Rodriguez, mặc dù chưa biết ai sẽ đóng góp nhiều hơn.   Một số lo ngại rằng những sai lầm của kỉ nguyên Galacticos đang trở lại, các thứ tự ưu tiên đã bị đảo lộn. Madrid dường như muốn tự bắn vào chân mình. Họ đang phải đối mặt với những vấn đề đau đầu và chỉ có thể trông đợi vào tài quản lý của HLV Ancelotti để giải quyết. Nhưng vị chiến lược gia người Ý chắc cũng đang cảm nhận được công việc của ông đang trở nên khó khăn hơn bao giờ hết. Động lực của các cầu thủ sau khi giành cúp C1 đã giảm bớt, Rodriguez lại không thể chơi ở vị trí sở trường trong đội hình của Madrid và việc ký hợp đồng với một tiền đạo chỉ có vai trò “đóng thế” làm cho bất kỳ ai đều nhận ra một Real Madrid "lúng túng, bị động và không có mục tiêu rõ ràng".   Trong kỳ chuyển nhượng vừa kết thúc, người ta có thể thấy Perez cũng rất quyết đoán nhưng đằng sau hậu trường, có lẽ Real đang bị giật dây. Chúng ta có rất nhiều mối liên hệ, Di Maria không chỉ là bạn thân của Ronaldo mà còn có chung người đại diện là Jorge Mendes. Mendes có vai trò tương tự đối với Falcao, người được cho là rất muốn tới Madrid trước đó.   "Ảnh minh họa" Falcao chơi thân với Ronaldo và cũng rất muốn tới Real tuy nhiên anh không phải là mục tiêu của Florentino Perez, vị chủ tịch cũng không muốn vì anh mà phải nhún nhường bất kỳ ai.   Nhưng hãy xem những gì “siêu cò” đã làm với Real, Mendes liên tục thúc ép đội bóng thành Madrid mua tiền đạo Colombia. Trong khi một số nhân vật ở thượng tầng của CLB cũng muốn có " Mãnh hổ"  và thương vụ gần như được đảm bảo thì Perez lại cực lực phản đối. Một chiến dịch ảo được bắt đầu để mang Falcao tới Bernabeu nhưng cuối cùng, nó đã thất bại. Perez sau đó tiết lộ rằng nếu mang Radamel Falcao về, ông sẽ phải đối xử với Mendes như với… tổng thống.   Rõ ràng Perez cũng rất biết chiều lòng người hâm mộ, không phải ngôi sao nào ông mang về cũng phải đem lại giá trị thương mại cao. Lùi lại quá khứ, những bản hợp đồng mang tính chiến lược như Isco hay Asier Illarramendi tiêu tốn không ít tiền của Real Madrid. Ngay cả khi bộ đôi này không được chơi nhiều như họ muốn và những tân binh như Kroos hay James có thể khiến vị trí chính thức của họ bị lung lay dữ dội nhưng Perez đã đáp ứng được mong muốn của fan là mang về nhiều cầu thủ Tây Ban Nha hơn. Về lý thuyết, Illarramendi được coi là truyền nhân của Alonso nhưng anh chưa bao giờ thực sự thuyết phục được HLV. "Ảnh minh họa" Những cầu thủ như Illarramendi chỉ là dạng tiềm năng và không thể sớm thay thế cho vai trò của những Alonso hay Di Maria.   Ở tuổi 33, đáng lẽ ra Xabi Alonso có thể được kết thúc sự nghiệp ở CLB mà anh đã đóng góp phần lớn công sức. Việc ra đi là không mong muốn nhưng với người có cá tính mạnh mẽ như Alonso thì anh sẽ chứng tỏ cho mọi người thấy nếu Real không cần anh thì anh cũng không cần Real. Còn trường hợp của Di Maria, tiếc nuối hay giận dữ giờ cũng không còn có tác dụng gì, chỉ có cách bước tiếp con đường mình đã chọn và đoạt lấy thành công theo cách của riêng mình.   HLV Carlo Ancelotti đã từng khẳng định " Real sẽ chơi tốt khi không có Di Maria", tuy nhiên thực tế chứng minh ông đã sai. Mọi sự thay đổi đều cần có thời gian để thích nghi và không phải miếng ghép nào cũng vừa ngay trong lần đầu tiên.   Nguồn: Dailymail  Xem ảnh minh họa >>