Chuyện tình dễ thương của cặp đôi "mập - lùn" lệch nhau 60kg và 32cm | Kenh14 Mobile
Mới đây, những hình ảnh của cặp đôi Thành Lợi và Bích Trâm chênh lệch nhau tới 60kg được cộng đồng mạng truyền tay nhau. Nếu Thành Lợi cao to, vạm vỡ thì Bích Trâm lại sở hữu ngoại hình nấm lùn và khá "mi nhon". Chính bởi sự chênh lệch ngỡ ngàng này mà cặp đôi nhận được sự chú ý đặc biệt từ cộng đồng mạng. Ngay lập tức, chúng tôi đã "bắt cóc" cặp đôi Thành Lợi - Bích Trâm để thực hiện cuộc trò chuyện này. Ngoài đời, cả 2 đều là những người cực kỳ thân thiện, cởi mở và dễ thương. "Lùn" và "mập" là cách gọi thân mật mà Thành Lợi và Bích Trâm hay dùng để xưng hô cùng nhau. Hình ảnh của cặp đôi được cộng đồng mạng truyền tay nhau. Tăng Thành Lợi Ngày sinh: 18/6/1994 Chiều cao: 1m85 Cân nặng: 105kg Bùi Thị Bích Trâm Ngày sinh: 5/2/1995 Chiều cao: 1m52 Cân nặng: 45kg Chào Thành Lợi và Bích Trâm, cảm giác thế nào khi chuyện tình cảm của 2 bạn bỗng dưng nhận được sự quan tâm của cộng đồng mạng đến vậy?Xin chào bạn. Đầu tiên đó là cảm giác rất bất ngờ khi những hình ảnh của bọn mình lại được chia sẻ rộng rãi trên mạng đến vậy. Bọn mình cũng chỉ tình cờ post lên trang cá nhân như bao cặp đôi khác thôi chứ cũng không nghĩ gì nhiều. Cảm giác có gì đó lạ lạ mà cũng thích thích vì có nhiều bạn quan tâm tới bọn mình hơn. Bên cạnh cảm giác thích thú vì được chú ý, có khi nào 2 bạn cảm thấy có chút phiền toái hay bất tiện không? Có lẽ vì chưa quen với việc được chú ý nên 2 đứa cũng thấy chút ngại ngại. Nhất là khi nhiều bạn bè trêu chọc, gia đình cũng vậy. Nhưng nếu nói là phiền toái, hay là bất tiện thì có lẽ chưa tới mức đó. Cuộc sống ngoài đời thực của bọn mình vẫn diễn ra khá bình thường như trước đây vốn có thôi. Chia sẻ đôi chút về chuyện tình yêu của 2 bạn được không? Bích Trâm: Một lần tình cờ mình gặp anh ấy trong một quán nước. Lúc đó thì không có ấn tượng gì đâu ngoài ngoại hình to con, vạm vỡ. Thế rồi không hiểu sao anh ấy tìm được facebook của mình rồi kết bạn trên facebook. Qua nhiều lần nói chuyện, bọn mình thấy hợp nhau rồi quyết định hẹn hò. Thành Lợi: Qua sự giới thiệu của một người bạn, mình biết được facebook Trâm và kết bạn. Mình là người đã chủ động "cầm cưa", bắt đầu từ việc like những tấm hình, rồi những lời comment "có cánh"... Sau 3 tháng tìm hiểu nhau, bọn mình chính thức tiến tới tình yêu. Lần đầu tiên gặp nhau, 2 bạn có bị “choáng ngợp” bởi ngoại hình của đối phương vì quá chênh lệch so với mình? Hai đứa nhiều khi cũng mắc cười lắm vì một đứa vừa to, vừa cao, vừa béo. Còn một đứa thì vừa ốm lại vừa lùn. Trâm hay gọi Lợi là "lùn" còn Lợi hay gọi Trâm là "mập". Hỏi thật là sự chênh lệch nhiều như vậy có khi nào làm 2 người có cảm thấy ngại ngùng khi đi ngoài đường không? Ban đầu khi mới hẹn hò, trong những buổi đi chung cùng nhau, mọi người hay nhìn, rổi chỉ trỏ, bàn tán làm bọn mình cũng ngại lắm. Thậm chí còn có người lấy máy chụp hình ra chụp làm 2 đứa bị "đơ" luôn. Nhưng dần dần rồi cũng thành quen. Tới giờ thì không còn cảm giác ngại ngùng nữa mà là cảm giác hạnh phúc khi được đi cùng nhau. (cười) Vậy còn gia đình các bạn nói sao về người yêu mình? Gia đình rất ủng hộ chuyện tình yêu của bọn mình. Ba mẹ Lợi rất yêu mến Trâm và ba mẹ Trâm cũng vậy. Chỉ có điều đôi lúc mọi người vẫn hay trêu chọc vì ngoại hình chênh lệch thôi. Có người thì nói rằng Trâm nên chịu khó ăn uống để mập lên, còn Lợi nên chăm chỉ tập thể thao để "thon thả" hơn. Nhưng cũng có nguời khuyên rằng cứ để tự nhiên như vậy cho dễ thương. Thành Lợi ở Sài Gòn còn Bích Trâm lại ở quê, chuyện tình “yêu xa” có gì đặc biệt? Nói thì mọi người có vẻ khó tin nhưng thật ra 1 tháng tụi mình chỉ gặp nhau có 2 lần thôi. Đầu tháng Trâm lên Sài Gòn để lấy hàng về bán online, còn giữa tháng thì Lợi xuống quê thăm Trâm và gia đình. Thật ra nhiều lúc cũng thấy hơi "nản" vì yêu nhau mà ít được gặp nhau. Nhưng rồi nghĩ lại thì thấy chính vì yêu xa nên lúc nào cũng nhớ về đối phương và muốn gặp người ấy. Có lẽ vậy mà mỗi lần gặp nhau đều tràn ngập những tiếng cười. Cũng may ngày nào bọn mình cũng trò truyện với nhau qua facebook nên vẫn luôn nắm bắt được mọi tình hình về cuộc sống của nguời kia. Hai bạn có hay giận nhau không? Có chứ, làm gì có cặp đôi nào yêu nhau mà không có lúc giận dỗi. Nhưng cũng may là lý do giận nhau của bọn mình toàn bắt nguồn từ những chuyện nhỏ nhặt hàng ngày thôi, giận một lúc rồi quên. Quan trọng là sau mỗi lần đó bọn mình hiểu nhau hơn. Điểm gì ở người kia mà 2 bạn thích nhất? Bích Trâm: Anh Lợi là người cực vui tính và hài hước, nhưng lại không vì thế mà vô tâm. Cái mình thích nhất chính là việc anh ấy biết thể hiện sự quan tâm đúng cách, ở mức độ vừa phải và khéo léo. Thành Lợi: Trâm là một cô gái năng động và biết cách tự chủ. Đó là điểm mình yêu thích nhất ở Trâm. Nhiều cặp đôi đũa lệch hiện tại rất được giới trẻ yêu mến, thậm chí có cặp đôi còn mới kết hôn. Hai bạn đã khi nào nghĩ tới chuyện này chưa? Nói thật là cũng có rồi. Nhưng trước chuyện kết hôn sẽ là chuyện công việc ổn định. Người ta thường nói an cư rồi mới lập nghiệp mà. Hơn nữa bọn mình còn trẻ nên chắc sẽ còn lâu lắm mới kết hôn. Cảm ơn Thành Lợi và Bích Trâm về những chia sẻ thú vị vừa rồi. Chúc 2 bạn sẽ luôn giữ được tình yêu đẹp! Ảnh: Andy Trần Xem ảnh minh họa >>