Mỹ nhân đẹp như tranh vẽ trong phim Vu Chính | Kenh14 Mobile
Dự án truyền hình cổ trang Chế Tạo Mỹ Nhân do Vu Chính chấp bút biên kịch kiêm đầu tư sản xuất hiện đang gấp rút triển khai ghi hình tại phim trường Hoành Điếm. Mới đây, loạt ảnh tạo hình nữ diễn viên chính Dương Dung đã được hé lộ.    Dương Dung vai Tô Liên Y   Trong ảnh, Dương Dung diện trang phục cổ trang của thiếu nữ thời nhà Đường, cầm trong tay chiếc đàn. Diện mạo yêu kiều của Dương Dung được cư dân mạng Trung khen ngợi hết lời. Nhiều ý kiến bình luận trên Weibo còn tán dương cô nàng có vẻ đẹp tựa như mỹ nhân trong tranh vẽ.   "Ảnh minh họa" Chế Tạo Mỹ Nhân là dự án truyền hình đề tài cổ trang thám hiểm đầu tiên ở Trung Quốc. Theo kịch bản, Dương Dung thủ vai nữ chính Tô Liên Y. Đóng cặp cùng Dương Dung trong Chế Tạo Mỹ Nhân không phải tài tử La Tấn như nguồn tin đồn ban đầu mà sẽ là gương mặt nam diễn viên trẻ Kim Thế Giai.   "Ảnh minh họa" Cặp nhân vật chính phim "Chế Tạo Mỹ Nhân" - Tô Liên Y (Dương Dung) và Hạ Lan Quân (Kim Thế Giai) Chế Tạo Mỹ Nhân được dư luận Trung dành tặng danh hiệu “siêu phẩm cổ trang” mới dưới tay Vu Chính, sau Thần Điêu Đại Hiệp (2014). Ngoài 2 gương mặt trung tâm Dương Dung, Kim Thế Giai, tác phẩm còn quy tụ dàn diễn viên gồm toàn sao Hoa ngữ đình đám: Đặng Tụy Văn, Mã Tô, Huỳnh Tông Trạch, Viên San San…   "Ảnh minh họa" Dàn sao khủng góp mặt trong "Chế Tạo Mỹ Nhân" "Ảnh minh họa" Tạo hình nữ thứ Đặng Tụy Văn (vai Võ Tắc Thiên) Chế Tạo Mỹ Nhân dự kiến ra mắt khán giả từ tháng 9 tới trên kênh Hồ Nam. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Hình ảnh Đặng Tụy Văn, Viên San San trong ngày khai máy "Chế Tạo Mỹ Nhân"  Xem ảnh minh họa >>