Muôn kiểu đám cưới "khác người" của sao Hàn trong MV | Kenh14 Mobile
Nhắc đến đám cưới trong các MV Kpop, phần đông fan chắc hẳn sẽ nghĩ ngay đến "Wedding Dress" của Taeyang. "Wedding Dress" vừa là một sản phẩm âm nhạc đậm chất "cưới", vừa là một trong những ca khúc đình đám nhất từ giọng ca của Big Bang. Tuy nhiên đó không phải MV xoay quanh đề tài đám cưới duy nhất trong Kpop. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Wedding Dress" MV - Taeyang Lên sóng từ 2009, "Wedding Dress" cho đến nay vẫn được nhắc tới như ca khúc tiêu biểu trong sự nghiệp solo của Taeyang. MV "Wedding Dress" được xây dựng cho người xem hiểu nhầm mà chia vui cùng Taeyang cho đến phân nửa clip. Hoàn cảnh éo le của chàng trai khi phải dự đám cưới người con gái mình yêu thầm có vẻ như đã nhận được sự đồng cảm của không ít Kpop fan. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "You and I" MV - Park Bom Đám cưới giản đơn chỉ có cô dâu, chú rể, cha xứ và hai bé gái phù dâu nhưng lại cực kỳ lãng mạn, đó chính là mơ ước của Park Bom về một tương lai khó thành hiện thực với người con trai mà cô đem lòng yêu. Nhà YG có tận hai MV về đề tài đám cưới nhưng lại không đám cưới nào trong đó khiến fan có thể mỉm cười. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Beautiful Night" MV - Ulala Session Đám cưới ngoài trời thơ mộng bỗng dưng bị Quán quân "Superstar K3" biến thành một cuộc nhảy nhót và rượt đuổi "bát nháo" chỉ vì... chiếc xắc mạ vàng của cô nàng khách mời Park Han Byul.  "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Please Don't..." MV - K.Will "Please Don't..." của K.Will có lẽ nổi đình nổi đám chỉ kém "Wedding Dress" trong số các MV đám cưới. Ca khúc gây nghiện thôi rồi còn MV thì toàn trai xinh gái đẹp (Seo In Guk, Dasom của SISTAR và Ahn Jae Hyun), kết thúc gây sốc cho vô số người xem, "Please Don't..." không để lại ấn tượng mạnh mới gọi là lạ. "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Pretty Boy" MV - Juniel Đám cưới chỉ là một cảnh nho nhỏ trong MV "Pretty Boy" của Juniel, chưa kể còn xảy ra trong giấc mơ giữa ban ngày của cô nàng. Nghệ sỹ nữ solo duy nhất từ công ty quản lý của F.T. Island và CNBLUE đã có một kỷ niệm xấu hổ khi mới gặp trai đẹp tại quán cafe lần đầu mà đã mơ mộng ngay đến đám cưới với anh chàng. Nhưng chỉ ít phút sau đó thì phát hiện ra "chú rể tương lai" đã có gia đình. "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Marry Me" MV - K.Hunter "Marry Me", chất "cưới" thể hiện ngay từ tên ca khúc, tuy nhiên cảnh đám cưới lại chỉ xuất hiện trong vài giây cuối cùng của clip. MV hồi tháng 8 năm ngoái của K.Hunter xoay quanh chuyện tình yêu từ thời con trẻ với kết quả là một đám cưới hạnh phúc khi hai người trưởng thành. "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Waiting For You" MV - MR.MR MV "Waiting For You" cũng thuộc dạng lừa người xem từ đầu đến... gần cuối. MR.MR đã thành công trong việc làm Kpop fan tưởng lầm rằng chú rể "đắc tội" với cô dâu trước ngày cưới, gây ra cảnh cô dâu chạy trốn. "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "V" MV - Lee Jung Hyun Chỉ trong 2 tháng 7 và 8/2013 mà đã có tới 3 nghệ sỹ mang cảnh đám cưới vào MV: K.Hunter, MR.MR và Lee Jung Hyun. Nữ hoàng Techno đã dọa ma Kpop fan với MV đám cưới mang hơi hướng ma quỷ, kinh dị pha lẫn hài hước của mình trong "V". Xem ảnh minh họa >>