Rộ tin đồn Brad Pitt ký hợp đồng "cấm ngoại tình" khi cưới Angelina | Kenh14 Mobile
Theo một nguồn tin của tạp chí Star, trước khi trao lời thề nguyện, Angelina Jolie và Brad Pitt đã ký một hợp đồng tiền hôn nhân do luật sư của họ đề xuất. Trong đó, một điều khoản quy định rằng nữ diễn viên sẽ được toàn quyền nuôi các con của họ nếu Brad bỏ cô theo người khác Nguồn tin tiết lộ: “Nếu Brad vượt quá giới hạn với một người phụ nữ khác trong lúc còn là chồng Angelina, thì cô ấy sẽ được quyền nuôi các con khi họ chia tay”. Theo thông tin, cặp đôi cho rằng hợp đồng này là cách tốt nhất để bảo vệ các con họ. Cặp siêu sao được cho rằng có khối tài sản trị giá 425 triệu USD (hơn 9.000 tỷ VND), gồm 240 triệu USD (hơn 5.100 tỷ VND) của Brad Pitt, và 185 triệu USD (hơn 3.900 tỷ VND) của Angelina Jolie. Theo hợp đồng này, nếu họ chia tay, mỗi người sẽ được giữ số tài sản mà họ kiếm được trước khi cưới, còn phần tài sản kiếm được khi đã thành vợ chồng sẽ được chuyển vào một quỹ dành cho các con họ. Phần tiền mặt sẽ được chia đều cho 6 người con. Thêm vào đó, cặp vợ chồng cũng ghi lại di chúc để xác định phần bất động sản và quỹ tiết kiệm dành cho 6 con của họ (Maddox, Pax, Zahara, Shiloh, Knox và Vivienne). Nguồn tin cho biết, nếu chia tay, cả Brad, Angelina hay một người bạn đời sau đó của họ đều không được hưởng phần thu nhập sau khi cưới. Nguồn tin cho rằng đây dường như là cách công bằng nhất để giải quyết mọi chuyện nếu việc chia ly xảy ra. "Ảnh minh họa" Angelina, Brad và 6 người con. Cặp đôi cũng chuyển quỹ cho các cô nhi viện ở những nước mà họ từng nhận con nuôi: Việt Nam, Campuchia và Ethiopia. Ngoài ra, cặp sao còn dành một phần tiền để hỗ trợ cho việc nghiên cứu trị bệnh ung thư, do chính Angelina từng đối mặt với nguy cơ bị ung thư vú và đã phẫu thuật cắt ngực vào năm ngoái. Nguồn: Radar Xem ảnh minh họa >>