8 tips giúp bạn sắp xếp trang phục du lịch nhanh-gọn-nhẹ | Kenh14 Mobile
Mùa hè là mùa của những chuyến đi, và chẳng mấy khi bạn mới có cơ hội để được tận hưởng một khoảng thời gian hoàn toàn thoải mái bên gia đình hay bạn bè. Sau khi đã nắm rõ những địa điểm và thời điểm cần đến, chuẩn bị chu đáo giấy tờ tùy thân, các đồ dùng vệ sinh cá nhân và công cụ giải trí thì hiển nhiên, một trong những gạch đầu dòng thường khiến chúng ta đau đầu nhất lại chính là khoản áo quần. Sẽ có những gợi ý thú vị hỗ trợ bạn ít nhiều trong khoản nên lựa hay tránh những trang phục nào, nhưng cuối cùng, bạn vẫn sẽ phải đưa ra quyết định về việc mang bao nhiêu món đồ trong vali của mình. Hiển nhiên đã là con gái, ai cũng muốn mình trông thật rạng rỡ và xinh tươi trong kỳ nghỉ đầy niềm vui, nhưng không thể vì thế mà bạn sẽ mang theo cả tủ đồ của mình. Dưới đây là những tips hữu ích nhằm giúp bạn đưa ra quyết định chính xác cho việc lựa chọn một số lượng nhỏ trang phục, kèm theo một vài gợi ý về cách đóng gói đồ đạc cực kỳ hữu ích cho chuyến du lịch sắp tới trong tháng cao điểm của mùa hè. Tip 1: Những món đồ dễ kết hợp Ngoại trừ váy liền hay jumpsuit, hãy đảm bảo rằng hầu như mọi món đồ mà bạn mang theo trong chuyến đi có thể dễ dàng kết hợp với nhau; tiêu biểu là sơmi, áo phông cùng quần shorts và các loại chân váy. Việc lọc ra những món đồ cơ bản, dễ kết hợp sẽ giúp bạn cấp số nhân số lượng set đồ trong chuyến du lịch. Ví dụ như với 6 chiếc áo và 4 chiếc shorts/chân váy, bạn đã sở hữu đến 24 bộ trang phục. Biến tấu chi tiết trong cách diện từng set đồ cũng giúp bạn làm mới trang phục hiệu quả. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tip 2: Luôn ưu tiên giày bệt Bạn nên mang theo ít nhất 2 đôi giày bệt trong vali của mình. Bởi du lịch không đồng nghĩa với việc nằm ườn một chỗ mà là di chuyển không ngừng, và giày cao gót sẽ trở thành thảm họa cho đôi chân của bạn. Tối ưu nhất sẽ là một đôi giày bệt mũi nhọn hoặc sandal bệt, bởi chúng được đánh giá cao về tính thời trang lại cực dễ kết hợp trang phục. Ngoài ra, bạn có thể lưu ý đến lựa chọn thứ 3 là một đôi giày thể thao. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tip 3: Tận dụng clutch Đừng để những chiếc clutch chỉ thuần mục đích làm cảnh trong khi chúng có thể chứa đựng cả một thế giới thu nhỏ của bạn: kính râm, son môi, mascara, khăn ướt, điện thoại... hay thậm chí là cả đồ bơi của bạn. Bạn không cần đến hàng loạt chiếc túi để làm điệu cho những buổi tiệc tối, chỉ cần một chiếc clutch cỡ to là đã quá đủ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tip 4: Mặc thay vì đóng gói những món đồ chiếm nhiều diện tích nhất Giày đế xuồng, mũ rộng vành, balo, váy maxi hay denim jacket, blazer đều là những món đồ tiện dụng trong chuyến du lịch mùa hè. Điểm bất lợi duy nhất nhưng lại vô cùng đáng chú ý là, những món đồ này chiếm rất nhiều diện tích trong vali. Giải pháp tối ưu nhất là... diện chúng.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tip 5: Mix&Match đồ bơi Nếu bạn là một tín đồ của bikini 2 mảnh, đừng ngại Mix&Match chúng như quần áo bình thường nhằm tạo ra những tổng thể mới đầy thú vị. Số lượng đồ bơi "chuẩn" đủ để thay đổi bao gồm 1 chiếc quần, 2 chiếc áo ngực và 1 bộ bikini 1 mảnh. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tip 6: Đừng quên túi oversized 2 "ứng cử viên" hàng đầu là balo hoặc túi tote có khóa kéo bởi diện tích rộng rãi của chúng. Tuy nhiên, balo có phần "nhỉnh" hơn vì độ an toàn và hơn hết, bạn được rảnh tay hoàn toàn. Đồ bơi, quần áo để thay, phụ kiện hay những món đồ giá trị đều có thể được cất kỹ trong chiếc balo sau lưng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tip 7: Nên có ít nhất 1 món đồ jeans Năng động, khỏe khoắn và dễ kết hợp là ưu điểm lớn nhất của jeans. Bạn nên mang ít nhất một món đồ jeans trong vali du lịch của mình, đó có thể là denim jacket, quần hay shorts jeans. Chúng mang lại sự thoải mái trong hoạt động lẫn nét thời trang cần thiết cho trang phục mùa hè. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tips 8: Để bikini ra túi riêng Bikini rất trọng về vấn đề bảo quản, nếu bạn xếp chung chúng cùng trang phục bình thường thì trong quá trình vận chuyển rất có thể sẽ bị mất phom đồ. Thay vào đó, bạn nên sử dụng laundry bag để bảo quản bikini. Nếu không có laundry bag thì dustbag của những chiếc túi, giày mà bạn mới mua về cũng có thể dùng để thay thế. "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>