"Người không chân" gọi điện cho bạn gái cũ trước khi bắn chết Reeva Steenkamp | Kenh14 Mobile
Thông tin bất ngờ này vừa được đăng tải trên tờ Independent, Cuộc trò chuyện giữa "Người không chân" và Jenna Edkins đã không xuất hiện trong các tài liệu về cái chết của Steenkamp bởi cảnh sát dường như không hề biết đến sự tồn tại của nó. Oscar Pistorius được phát hiện đã thực hiện một cuộc điện thoại dài 9 phút tới số máy của cô bạn gái cũ Jenna Edkins Những phát hiện mới về vụ án mạng này được 2 nhà báo  Barry Bateman và Mandy Wiener thu thập nhờ những cuộc điều tra độc lập. Cả 2 người này sau đó đều từ chối đưa ra lý do giải thích vì sao họ lại có được những thông tin này. Theo thông tin mà 2 nhà báo Barry Bateman và Mandy Wiener viết trong cuốn sách ghi lại trải nghiệm của họ trong quá trình điều tra vụ án mạng có tên gọi "Đằng sau cánh cửa", Oscar Pistorius đã thực hiện một cuộc gọi dài 9 phút tới số máy của cô bạn gái cũ Jenna Edkins, chỉ chừng 1 giờ đồng hồ trước khi anh nã súng vào người tình Reeva Steenkamp vào ngày 14/2/2013. "Ảnh minh họa" Vụ án "Người không chân" giết bạn gái Steekamp vẫn còn nhiều uẩn khúc Số máy do Edkins sử dụng được đăng ký dưới bằng tên của cha cô, nó được lưu trong danh bạ điện thoại của Pistorius với cái tên "Babyshoes". Các nhân viên điều tra cái chết của Steenkamp sau đó đã thất bại trong việc tìm kiếm những mối liên kết giữa "Babyshoes" và Edkins.  Chiếc điện thoại mà Pistorius dùng để thực hiện cuộc gọi cho Edkins là một trong hai điện thoại di động xuất hiện ở hiện trường. Nó được đưa ra khỏi nơi xảy ra vụ án mạng gần hai tuần trước khi được chuyển giao cho cơ quan chức năng. Vào thời điểm nó tới tay các nhân viên điều tra, toàn bộ lịch sử cuộc gọi trong máy đã bị xóa sạch.  Kết quả là, Edkins không nằm trong bất cứ một tài liệu nào liên quan tới vụ án và cảnh sát đã không tới tìm cô để hỏi chuyện. Về phía gia đình Pistorius, họ cho biết tất cả không hề nhận thức được chiếc điện thoại đó có liên quan hay gây ảnh hưởng đến việc điều tra hay không. Pistorius và Edkins dường như đã có một mối quan hệ đầy sóng gió kể từ năm 2008. Trong cuốn tự truyện của mình, Pistorius miêu tả Edkins là một cô gái tóc vàng sở hữu đôi mắt xanh lấp lánh, ngọt ngào một cách tự nhiên và vô cùng thú vị, Trong khi đó, thông qua trang Twitter cá nhân, Edkins cũng thừa nhận cô và "Người không chân" liên tục hèn hò rồi chia tay trong 5 năm. Trong thời gian đó, Pistorius chưa một lần gây nguy hiểm cho cô. "Ảnh minh họa" Pistorius trong lần phải hầu tòa hồi tháng 9 Liên quan tới vụ án, hôm 12/9, thẩm phán đã quyết định không khép ngôi sao điền kinh khuyết tật vào tội giết người. Anh chỉ bị khép tội ngộ sát và sẽ phải đối diện với án tù 15 năm. Tòa sẽ ra phán quyết cuối cùng vào 13/10 tới đây. (Nguồn: Independent) Xem ảnh minh họa >>