9 cách mix đồ linh hoạt và hữu dụng với áo pull năng động | Kenh14 Mobile
Trong bất kể mùa nào, áo pull cũng là món đồ không thể thiếu trong tủ đồ của các cô nàng sành thời trang. Những chiếc áo pull tưởng chừng vô cùng đơn giản nhưng chúng lại có thể dễ dàng phối đồ với bất kỳ trang phục nào và chẳng bao giờ lỗi mốt. Chúng sẽ theo bạn tới bất kì đâu, bất kì hoàn cảnh nào, tất cả là tùy thuộc cách bạn mix đồ với nó thế nào. Đi chơi cùng bạn bè thì đơn giản với jeans hay shorts, điệu đà cho những cuộc hẹn với chân váy midi hay váy chữ A duyên dáng, phá cách và cá tính với style "giấu quần"... Nếu như hôm sáng sớm thức dậy và bạn ngẩn ngơ không biết hôm nay mình sẽ mặc gì thì hãy tin rằng, đấy chính là ngày một chiếc áo pull sẽ trở thành "vị cứu tinh" và giúp bạn giảm tối đa thời gian đứng trước tủ đồ. Quần jeans Đơn giản nhất và không bao giờ lỗi mốt là cách phối áo pull - quần jeans. Chúng là set đồ thích hợp với nhiều tình huống, hoàn cảnh đòi hỏi sự linh hoạt trong vận động. Ngoài chiếc quần jeans thông thường, bạn hãy tăng thêm nét cá tính với boyfriend jeans, jeans rách gối hay những chiếc quần jeans ống lửng hoặc màu sắc pastel dịu nhẹ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Quần shorts Tương tự như jeans, nhưng shorts lại tối ưu trong khoản mang đến sự thoải mái, mát mẻ cho người mặc. Để diện thật sành điệu với áo pull và shorts, bạn hãy sơvin gọn gàng, thử phối cùng một đôi tất cao cổ và giày thể thao hoặc khoác ngoài một chiếc jacket. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đồ yếm Đồ yếm, bao gồm quần yếm và váy yếm, là một trong những "từ khóa" được các tín đồ thời trang khai thác triệt để mỗi độ hè về. Rõ ràng đây chẳng phải item cơ bản trong tủ đồ mùa hè của phái đẹp, nhưng vì nét năng động trẻ trung của quần áo và sự nữ tính đáng yêu của váy yếm mà chúng ngày càng chứng tỏ sức hấp dẫn. Những món đồ yếm có nhiều cách mix, nhưng tiện lợi và tối ưu nhất vẫn là phối cùng những chiếc áo pull. Chỉ cần tối giản với những tông màu trung tính là trông bạn đã cực kỳ thời trang. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Giấu quần Đã trở nên quen thuộc, những chiếc áo pull dáng dài rất hợp để ứng dụng cho phong cách "giấu quần". Áo pull dáng suông với độ dài đến ngang đùi hoặc hơn sẽ giúp bạn trông kín đáo và lịch sự hơn. Ngoài ra, phong cách "giấu quần" với áo pull còn được thêm điểm cá tính và sành điệu bằng cách phối cùng tất cao cổ, thắt lưng, boots hoặc một chiếc áo khoác bên ngoài như jacket hoặc sơmi. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Váy midi Váy midi là kiểu váy vintage rất được các tín đồ thời trang yêu thích. Nhưng vẻ đẹp hoài cổ ấy sẽ rất hiện đại và quyến rũ hơn bao giờ hết khi bạn kết hợp với áo pull. Váy midi và áo pull tưởng chừng đối nghịch, nhưng thật lạ lỳ, 2 trang phục này lại có thể tạo nên một phong cách cực kỳ cá tính và năng động nhưng vẫn chẳng kém phần duyên dáng và nữ tính. Nhấn nhá thêm với clutch, vòng ngọc trai và một đôi giày bệt hay kitten heels là bạn đã trở thành nàng tiểu thư lãng mạn mang phong cách Pháp đặc trưng rồi nhé. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Váy ngắn cạp cao Nếu bạn e ngại rằng váy midi làm lộ khuyết điểm chiều cao hay đôi chân ngắn thì một giải pháp an toàn và hiệu quả hơn là những chiếc váy ngắn cạp cao, tiêu biểu nhất là váy chữ A và váy bút chì. Nếu như váy bút chì tôn đường cong quyến rũ thì váy chữ A lại vẽ nên đường cong cho những cô nàng sở hữu vòng 3 không mấy hấp dẫn. Chúng cũng giúp đôi chân nhìn dài hơn, vóc dáng bạn cao ráo hơn hẳn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Layer Phối áo pull cùng sơmi là công thức nằm lòng của giới học sinh/sinh viên. Có thể chúng sẽ khiến bạn cảm thấy nóng bức nhưng bù lại, sự trẻ trung và đáng yêu đậm chất học đường lại là điểm cộng tuyệt đối cho set đồ này. "Ảnh minh họa" Crop-top Mùa hè là mùa của crop-top, vì thế không lý gì mà bạn lại làm lơ với những chiếc áo pull dáng crop-top giúp khoe khéo vòng eo thon thả. Còn nếu tự ti với vòng eo bánh mì"? Cách phối áo pull dáng crop-top cùng chân váy xòe cạp cao sẽ giải quyết triệt để vấn đề này cho bạn. Bạn cũng có thể tự tạo dáng crop-top bằng cách buộc vạt áo pull. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cover Lợi ích cuối cùng của những chiếc áo pull lại dành cho những bãi biển mùa hè. Bạn sẽ chẳng phải tìm kiếm xa xôi những chiếc áo để mặc ngoài với bikini, bởi bất kỳ chiếc áo pull nào cũng có thể làm trọn nhiệm vụ này. "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>