Mùa Thu nhẹ tênh với những chiếc áo khoác mỏng dáng dài | Kenh14 Mobile
Áo khoác mỏng dáng dài từ lâu đã trở thành món đồ không thể thiếu trong tủ đồ của mỗi cô nàng bởi sự cá tính cũng như thoải mái mà chiếc áo này mang lại. Nhất là trong tiết trời thu se lạnh thế này, những chiếc áo dáng dài như cardigan, blazer... lại càng thể hiện được ưu thế của mình khi chúng vừa có khả năng giữ ấm vừa phải lại vừa mang đến vẻ ngoài thật phong cách cho người mặc. Hãy cùng khám phá cách mix&match đa dạng với những chiếc áo khoác này nhé. "Ảnh minh họa" Nếu bạn lo sợ cardigan dáng dài sẽ ăn bớt chiều cao của mình thì hãy kết hợp cùng crop top, bạn sẽ bất ngờ với kết quả mình nhận được. "Ảnh minh họa" Quần xắn gấu và ankle boots góp phần làm cho cả set đồ thêm nổi bật. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Một cách mix khác cũng cực kỳ hay ho: áo phông + blazer mỏng dáng dài + mũ + sneakers đế bánh mì. "Ảnh minh họa" Bạn yêu thích phong cách nữ tính? Cardigan mỏng màu trắng chính là câu trả lời cho bạn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cách kết hợp cardigan trắng với áo lửng và juýp mang lại diện mạo vừa nữ tính lại vừa năng động cho người mặc. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nếu muốn nổi loạn một chút với layering, sao bạn không thử diện cùng lúc áo sơ mi dáng dài và cardigan bên ngoài crop top và shorts? "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Thêm một cách kết hợp vừa cổ điển lại vừa cá tính đó là áo kẻ sọc cùng jeans rách cạp cao với cardigan cực "bụi" thế này.  Stylist: Đoàn An Photo: Alvis Nguyen Model: Linh Kẹo Make up: Hoang Thu Trang Clothing: Decao - 19 Chân Cầm, HN Jagi - 32 Hội Vũ, HN​ Le Tissu - 11b Hàng Chai, HN Xem ảnh minh họa >>