Ca sĩ Hàn sang Trung Quốc phẫu thuật vì sợ giống Kim Soo Hyun | Kenh14 Mobile
Ngày hôm nay (26/8), rất nhiều trang báo Trung Quốc đã đăng tải trên màn phẫu thuật thẩm mỹ của nam ca sĩ Eleven Jun tại một trung tâm thẩm mỹ ở Thượng Hải. Theo đó, nam ca sĩ xứ Củ Sâm đã đến Trung Quốc để thẩm mỹ vì không muốn bị nhận nhầm là Kim Soo Hyun.     "Ảnh minh họa" Eleven Jun cho biết: “Đơn giản như cuộc thi Hoa hậu ở Hàn Quốc, các thí sinh gần như có gương mặt giống nhau, rất khó để phân biệt. Tôi cũng lo lắng điều tương tự xảy ra với mình nếu tôi thẩm mỹ ở Hàn Quốc. Vì tại Hàn, người ta thường thẩm mỹ theo gương mặt ngôi sao nên dễ dàng na ná nhau. Tôi không thích việc mặt mình trở nên giống như là anh em của Kim Soo Hyun”. Cũng trong buổi trò chuyện với phóng viên, Jun không ngại lên tiếng chê bai những nghệ sĩ trẻ Trung Quốc dính vào con đường ma túy bị bắt gần đây. Anh nói, đó là những hiện tượng xấu trong giới nghệ sĩ và bản thân anh cho rằng họ không xứng đáng tiếp tục hoạt động trong nghề.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Eleven Jun là ca sĩ chưa có nhiều tên tuổi tại Hàn Quốc. Nhiều người tin rằng sự việc lần này cũng là cách để anh quảng bá tên tuổi của mình tại thị trường tiềm năng Trung Quốc. Cách Cách (Theo Ent) Xem ảnh minh họa >>