Đánh bại Brazil, Hà Lan kết thúc chuỗi đoán đúng của Cortana | Kenh14 Mobile
Với màn trình diễn thiếu thuyết phục trước đó và đặc biệt là trận thua “sốc” trước Đức tại vòng bán kết, không có nhiều người kỳ vọng vào một kết quả khả quan cho Brazil ở trận đấu tranh vị trí ba – tư giữa Brazil và Hà Lan tại World Cup năm nay. Dẫu vậy, người trợ lý ảo Cortana của Windows Phone, với thành tích dự đoán chính xác 100% kết quả các trận đấu trước đó, lại dự đoán Brazil sẽ là đội chiến thắng. Trước giờ bóng lăn, Cortana vẫn cho rằng Brazil sẽ có một chiến thắng trước “cơn lốc màu da cam”. Theo đó, trong hai trận đấu cuối cùng góp mặt tại World Cup 2014, Brazil đã gây thất vọng sâu sắc khi chỉ ghi được 1 bàn thắng và để lọt lưới 10 bàn. Trận thất thủ trước Hà Lan với tỉ số 3 – 0 cũng kết thúc chuỗi thành tích “đoán toàn đúng” của Cortana. "Ảnh minh họa" Baidu, dịch vụ Internet của Trung Quốc, trước đó khẳng định có khả năng dự đoán chính xác hơn cả Cortana khi sử dụng công nghệ dữ liệu lớn (big data), cũng... sai khi cho rằng Brazil có nhiều cơ hội thắng hơn. Tuy nhiên, với việc đoán đúng kết quả 14 trận (kể từ vòng knock-out 1/16), thành tích của Cortana hiện đã vượt qua những gì chú bạch tuộc Paul làm được ở kỳ World Cup trước với 8 trận dự đoán đúng (tính cả trận chung kết). Được biết, trong trận đấu cuối cùng của vòng chung kết World Cup năm nay sẽ diễn ra vào 2 giờ sáng ngày 14 tháng 7 (giờ Việt Nam), Cortana nhận định phần thắng sẽ thuộc về “xe tăng” Đức. Xem ảnh minh họa >>