Fan dậy sóng vì tin Luhan sẽ chính thức rời EXO vào ngày 09/10 | Kenh14 Mobile
Truyền thông Trung Quốc và cư dân mạng hiện nay đang xôn xao với thông tin Luhan nhiều khả năng sẽ rời nhóm EXO vì lý do sức khỏe. Trang tin  Baidu tiết lộ:  “Không có khả năng nào về việc anh ấy sẽ trở lại. Thời điểm này, việc Luhan chấm dứt hợp đồng với công ty là điều chắc chắn. Anh ấy không muốn trở thành kẻ xấu xa, vì thế anh ấy sẵn sàng thanh toán mọi thiệt hại theo hợp đồng trước khi ra đi”.  “Tình trạng của anh ấy rất tệ thời gian này:  mất giọng, hay ngất, mắt nặng và chảy nước mắt sống, anh ấy thậm chí còn không thể ăn trong vài ngày gần đây”. Nguồn tin cho hay:  “Mẹ anh ấy thường ở bên cạnh Luhan mỗi ngày. Bà rất đau khổ khi nhìn thấy con trai của mình như thế. Tình hình của anh ấy có thể sẽ khá hơn trong hai tuần tới”. Cũng theo thông tin này, Luhan đã đề nghị phía SM chấp nhận yêu cầu của anh. Và nếu SM không công bố thông tin này vào ngày 09/10, Luhan sẽ công bố thông tin này rộng rãi. Luhan thời gian gần đây liên tục rơi vào tình trạng sức khỏe kém. Anh bị đau nửa đầu, có triệu chứng nôn mửa, thường đi ngoài nhiều lần trong ngày. Sức khỏe của Luhan vốn đã không tốt, giờ bệnh có triệu chứng trầm trọng hơn. Luhan cũng không ăn uống tốt.   "Ảnh minh họa" Vì bệnh tật, Luhan đã hủy loạt show của EXO thời gian vừa rồi. Các phóng viên cũng từng chụp ảnh Luhan đi khám ở một bệnh viện tại Bắc Kinh. Tin tức cho biết, phía công ty rất muốn trì hoãn để Luhan kịp tham dự các sự kiện với EXO tại Thượng Hải nhưng đành bất lực. Bản thân Luhan cũng không thể cố gắng và quyết định rời khỏi nhóm EXO tập trung chữa bệnh.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Luhan tiều tụy trong thời gian gần đây "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cư dân mạng cổ vũ nhau cùng cố gắng Trên các diễn đàn, cư dân mạng lo lắng, sốt sắng với thông tin này. Các fan đang động viên nhau cùng cố gắng và hy vọng đây chỉ là tin đồn. "Ảnh minh họa"   Nguồn: Baidu Xem ảnh minh họa >>