Cảnh sát mỹ nam Tae Il (Ahn Jae Hyun) bị đâm máu me đầy người | Kenh14 Mobile
Trong tập 16 của drama You're All Surrounded (tựa Việt: Bao Vây Tuyệt Đối) phát sóng tối qua, chàng cảnh sát điển trai Park Tae Il ( Ahn Jae Hyun) đã rơi vào tình trạng nguy hiểm đến tình mạng. Bởi vì muốn bảo vệ một sợi dây chuyền đặc biệt mà anh đã bị tên côn đồ đâm trọng thương. Nhìn thấy cảnh đồng nghiệp máu me đầy mình, Eun Dae Gu ( Lee Seung Gi) không khỏi bị sốc. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Cảnh phim Park Tae Il bị đâm trọng thương trong tập 16 "You're All Surrounded" Được biết, sợi dây chuyền mà Tae Il trông chừng là vật chứng hết sức quan trọng trong vụ án mẹ của Dae Gu bị giết hại năm xưa. Do nó liên quan mật thiết đến danh tính của kẻ chủ mưu nên đội trưởng Seo Pan Seok ( Cha Seung Won) và cấp dưới phải giữ gìn cẩn thận. Không nằm ngoài dự đoán, những kẻ lạ mặt liên tục tiếp cận họ để cướp vật chứng này. Nhân lúc Dae Gu rời khỏi, bọn này liền tấn công Tae Il. Mặc dù chống chọi hết sức quyết liệt nhưng vì một thân một mình, cuối cùng, anh vẫn phải chịu thua. Đáng nói hơn, Tae Il còn trúng một nhát dao chí mạng từ đối thủ. Anh đuối sức và gục ngã xuống giữa phố. Ngay khi ấy, Dae Gu mới quay trở lại. Chứng kiến cảnh tượng hãi hùng này, Dae Gu đã vô cùng bàng hoàng. Sau đó, anh lập tức đưa đồng đội của mình đến bệnh viện để cấp cứu.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hai tập tiếp theo của You're All Surrounded (Bao Vây Tuyệt Đối) sẽ lên sóng vào tuần sau.  Xem ảnh minh họa >>