Bánh cưới khổng lồ với hơn 3.500 bông hoa tại Hà Nội | Kenh14 Mobile
Sự kiện trưng bày chiếc bánh cưới khổng lồ nằm trong triển lãm ảnh cưới được tổ chức tại một khách sạn ở Hà Nội sáng 15/8. "Ảnh minh họa" Chiếc bánh do bếp trưởng bếp bánh khách sạn cùng ê kíp thực hiện hoàn chỉnh trong vòng 2 ngày. "Ảnh minh họa" Chiếc bánh có kích cỡ 1,6 m x 1,6 m được trang trí bởi 2.500 bông hoa hồng cùng 1.000 hoa khác. "Ảnh minh họa" Điều đặc biệt là phía bên trong chiếc bánh cưới khổng lồ có chứa một viên ngọc trai biểu tượng cho sự may mắn. "Ảnh minh họa"   Chiếc bánh được cắt và mời toàn bộ quan khách thưởng thức, ai may mắn nhìn thấy viên ngọc trai trong phần bánh của mình sẽ được nhận chiếc nhẫn 18K nạm kim cương. "Ảnh minh họa" Đôi uyên ương may mắn là chú rể Trung Dũng và cô dâu Hoàng Liên. Cả hai cuối năm nay sẽ tổ chức đám cưới. "Ảnh minh họa" Dũng tâm sự, chiếc nhẫn là món quà ý nghĩa cho cả hai trong ngày cưới và chặng đường tiếp theo. Xem ảnh minh họa >>