20h30 Man City - Man United: Kẻ khốn cùng gặp người cùng khổ | Kenh14 Mobile
Thông tin thú vị - Cặp đôi Edin Dzeko và Sergio Aguero đã ghi 4 bàn trong 5 trận derby gần nhất giữa 2 đội tại Premier League. - Trong 6 trận đấu gần nhất giữa 2 đội tại Premier League, Man City thắng tới 5 và chỉ thua 1. - Yaya Toure đã ghi bàn ở 3 trong 4 trận đấu gần nhất giữa 2 đội tại Premier League. - Rooney đã ghi 4 bàn trong 5 lần gần nhất làm khách trên sân Etihad trong khuôn khổ Premier League. - Rooney cũng chính là cầu thủ ghi bàn hàng đầu trong các trận derby giữa 2 đội. "Gã Shrek" đã có 11 bàn trong đó có tới 8 bàn tại giải Ngoại hạng Anh. - David Silva đang là cầu thủ kiến tạo tốt nhất giải Ngoại hạng Anh kể từ khi anh gia nhập đội bóng này năm 2010. Tính đến thời điểm này, Silva 41 pha dọn cỗ cho đồng đội ghi bàn và tạo ra 389 cơ hội có thể chuyển hóa thành bàn thắng. - David De Gea chính là cầu thủ xuất hiện trong tất cả các trận đấu tại Premier League kể từ đầu mùa giải. 3 trận đấu gần nhất, Man City đều không biết đến mùi thắng lợi, thậm chí các học trò của Pellegrini đã thua liên tiếp 2 trận trước những đối thủ yếu hơn hẳn là West Ham và Newcastle. Tiếp đón đối thủ không đội trời chung, Man United trên sân nhà lần này, The Citizens đang đặt quyết tâm rất cao cho 1 chiến thắng để lấy lại niềm tin đồng thời tránh việc tiếp tục bị bỏ xa bởi đội đầu bảng Chelsea. Tuy nhiên, điều này là khá khó khăn nếu nhìn vào những vấn đề mà Man xanh đang gặp phải vào thời điểm này. Man City đang khiến các fan thất vọng bởi những trận thua liên tiếp. Đội chủ nhà sẽ thiếu vắng sự phục vụ của cầu thủ kiến tạo tốt nhất giải Ngoại hạng Anh, David Silva. Tiền vệ người Tây Ban Nha đã dính chấn thương trong trận đấu với Newcastle và chắc chắn không kịp bình phục. Trong khi đó, 1 trong những cầu thủ rất có duyên với các trận derby Manchester là Yaya Toure thì đã không còn là chính mình. Tiền vệ người Bờ Biển Ngà đang đánh mất phong độ nghiêm trọng, đó cũng là nguyên nhân khiến Man xanh thi đấu hết sức khó khăn trong những trận đấu vừa qua. Chấn thương của Silva sẽ là 1 tổn thất lớn đối với đội chủ nhà. Trong khi đó, đối thủ của Man City, Man United cũng chẳng khá khẩm hơn là mấy khi đang lận đận ở vị trí thứ 8 trên BXH. Ít ra thì MU cũng còn có những tin vui trước trận đấu này, đó là sự trở lại của đội trưởng Wayne Rooney sau chuỗi 3 trận bị treo giò. Đây sẽ là sự bổ sung hết sức quan trọng đối với đội khách bởi lẽ Rooney tính tới thời điểm này đang là cầu thủ ghi bàn nhiều nhất trong các trận derby giữa 2 đội (11 bàn). Tuy nhiên, MU sẽ không có sự phục vụ của Ander Herrera và đáng tiếc nhất chính là trường hợp của tiền đạo Falcao bởi chấn thương. Điều này được đích thân HLV Louis Van Gaal xác nhận trước báo giới.  Sự trở lại của Rooney là hết sức quan trọng đối với Man United lúc này. Với sự hồi sinh của Fellaini, chắc chắn chiến lược gia người Hà Lan cũng sẽ không còn quá đau đầu ở hàng tiền vệ. Cầu thủ người Bỉ có phong độ rất tốt trong những trận đấu gần đây của MU. Anh chính là người đã góp công lớn mang về bàn quân bình tỷ số quý hơn vàng của Van Persie trong trận đấu với Chelsea cuối tuần trước. Fellaini nhiều khả năng sẽ tiếp tục được Van Gaal tin tưởng. Bất lợi lớn nhất đối với MU lúc này đó chính là phong độ không tốt mỗi khi phải xa nhà. Theo thống kê, ngoại trừ 3 đội cuối bảng, MU là CLB duy nhất chưa giành nổi 1 chiến thắng nào trên sân khách. Các học trò của Van Gaal đã hòa 3 thua 1 trong 4 trận xa nhà. Và lần này, tại 1 tử địa như Etihad, liệu Quỷ đỏ có thể làm nên điều bất ngờ?  Nguồn: Goal, Daily Mail Xem ảnh minh họa >>