Hồ Ngọc Hà tình tứ bên "mối tình xưa" Edward | Kenh14 Mobile
Từ đầu năm 2014 đến nay, có thể nói Hồ Ngọc Hà là một trong số những ca sĩ có hoạt động âm nhạc thường xuyên và hiệu quả nhất, với những sản phẩm âm nhạc chất lượng và gây ấn tượng với khán giả.    Mới đây, Hồ Ngọc Hà lại tiếp tục ghi dấu ấn bằng MV "Cô đơn giữa cuộc tình" được đầu tư kĩ lưỡng về mặt hình ảnh. Nhằm mang lại hiệu ứng tốt nhất cho MV lần này, Hồ Ngọc Hà cùng ê kíp đã phải bắt đầu quay từ sáng sớm đến tận khuya để có thể lấy được những góc ánh sáng thật nhất và sinh động nhất. Sau đó, ê kíp còn mất thêm 3 tuần nữa để thực hiện hậu kỳ với kỹ xảo Maping 3D hiện đại. "Ảnh minh họa" Hồ Ngọc Hà chăm sóc ân cần cho "bạn trai"  Cũng trong MV "Cô đơn giữa cuộc tình", khả năng diễn xuất của Hồ Ngọc Hà ngày càng được thể hiện rõ rệt, với những cảnh quay đầy cảm xúc khi cô tự sự với linh hồn của người yêu đã mất (do Edward thủ vai). Chậu hoa cúc trắng chính là sự liên kết giữa MV lần này với MV "Mối tình xưa" trước đó. Chậu hoa đánh thức nỗi ám ảnh của cô gái, xóa đi kí ức cũ, và đưa cô trở về với thực tại. Cặp đôi Hồ Ngọc Hà - Edward đã từng rất ăn ý khi kết hợp cùng nhau trong nhiều MV như "Tìm lại giấc mơ", "Yêu thương nhạt nhòa", "Hãy nói với em", và cho đến "Cô đơn giữa cuộc tình" lần này, sự ăn ý của cả hai lại tiếp tục được phát huy mạnh mẽ. Những hình ảnh hậu trường thực hiện MV của Hồ Ngọc Hà: "Ảnh minh họa" Hồ Ngọc Hà nhắng nhít bên mẫu tây Edward "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những hình ảnh xinh đẹp của Hồ Ngọc Hà trong hậu trường thực hiện MV Xem ảnh minh họa >>