Nhìn lại những khoảnh khắc đẹp trong đêm pháo hoa 60 năm giải phóng Thủ đô | Kenh14 Mobile
Khi pháo hoa được bắn lên cao, bầu trời Thủ đô như nở ra trăm nghìn bông hoa rực rỡ sắc màu. "Ảnh minh họa" Ánh đèn từ những tòa nhà cao tầng cùng ánh sáng pháo hoa soi bóng dưới mặt nước hồ Tây khiến ta có cảm giác trời nước liền một dải sáng ngời. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bầu trời đêm Hà Nội lung linh pháo hoa mang đến cho mỗi người bao niềm hân hoan, hạnh phúc. "Ảnh minh họa" Pháo hoa vừa bắn lên cao còn như những nụ hoa chúm chím... "Ảnh minh họa" ... và chỉ vài giây sau đã bung nở thành những bông hoa rực rỡ sắc màu giữa bầu trời cao rộng. "Ảnh minh họa" Trời đêm Hồ Gươm trong ngày lễ lớn của Thủ Đô như một bức vẽ tuyệt mỹ với những chùm pháo hoa đủ màu sắc và hình thù. "Ảnh minh họa" Cậu bé con mê mải ngắm màn trình diễn pháo hoa tầm cao tuyệt diệu. "Ảnh minh họa" Nét tươi vui trên gương mặt những người trẻ tuổi dưới bầu trời ngập tràn pháo hoa trong đêm mùa thu tháng 10. "Ảnh minh họa" Như một cách lưu giữ không gian và thời gian, nhiều người đã lấy điện thoại ra quay lại màn bắn pháo hoa kéo dài trong 15 phút. "Ảnh minh họa" Người cha vừa xem pháo hoa vừa tranh thủ ghi hình vừa cồng kênh con trai trên vai. Cậu bé rất háo hức trước cảnh tượng lung linh hiện ra trước mắt. "Ảnh minh họa" Em bé được mẹ bế đến sân vận động Mỹ Đình xem bắn pháo hoa từ rất sớm. Những hình ảnh trong đêm qua chắc chắn sẽ trở thành một phần đẹp tươi trong ký ức tuổi thơ của bé. Xem ảnh minh họa >>