Mẹ bật khóc rưng rức trong lúc chờ con thi môn Toán | Kenh14 Mobile
Sáng ngày hôm nay (4/7), các sĩ tử trên cả nước đã đến trường thi từ tờ mờ sáng để chuẩn bị cho môn thi Toán - mở đầu cho kỳ thi Đại học đợt 1 năm 2014 đầy cam go và thử thách. Đồng hành cùng các em trong suốt kỳ thi quan trọng là sự chăm sóc, cổ vũ và tình yêu thương to lớn của cha mẹ và những người thân trong gia đình.  Đưa con đi thi từ 3, 4h sáng và cũng đã thấm mệt vì chặng đường dài, thế nhưng sau khi nhìn các con bước vào phòng thi, nhiều bậc phụ huynh vẫn không nỡ quay trở về nhà hay phòng trọ nghỉ ngơi. Mỗi người tự tìm kiếm cho mình 1 chỗ nghỉ chân ngay ngoài trường thi để chờ con hoàn thành bài thi đầu tiên.  Sáng nay, tại địa điểm trường ĐH Kinh tế Quốc Dân, khi các thí sinh bắt đầu lác đác rời khỏi trường thi, rất nhiều ánh mắt phụ huynh cũng hướng vào trường xem có thấy con mình không. Trong khoảnh khắc đó, một người phụ nữ bỗng nhiên bật khóc nức nở. Có lẽ sự lo lắng kìm nén quá lâu đã khiến cô không thể kiềm chế được những giọt nước mắt của mình. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cô Minh bật khóc nức nở trong lúc chờ con. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những ánh mắt trông mong. Tại các điểm thi trên địa bàn cả nước, chúng ta có thể dễ dàng bắt gặp những khuôn mặt phờ phạc, mệt mỏi của những bậc làm cha làm mẹ lặn lội đường xa đưa con đi thi. Nhiều người mắt thâm quầng, đỏ hoe vì thiếu ngủ, nhiều người lại không thể trụ vững mà gục xuống chợp mắt đầy khó nhọc...  Cùng với đó, là ánh mắt lo lắng, hồi hộp cùng sự kỳ vọng vào con cái của mỗi bậc phụ huynh. Nhìn những hình ảnh cha mẹ lo lắng, hồi hộp đợi con tại các điểm thi, nhiều người không giấu được niềm xúc động khi nhớ về sự hy sinh lớn lao của chính cha mẹ mình. "Ảnh minh họa" Mặc dù trời khá oi bức nhưng các bậc phụ huynh vẫn nán lại bên ngoài trường thi để túc trực. Và trong khi các sĩ tử đang nỗ lực hoàn thành bài thi môn Toán trong kỳ thi Đại học 2014 thì các bậc phụ huynh vẫn đang âm thầm theo sát bên con ngoài trường thi.  "Ảnh minh họa" Trong lúc chờ con hoàn thành bài thi, các bậc phụ huynh đọc báo, nói chuyện cho qua thời gian và bớt hồi hộp.  "Ảnh minh họa" Tuy nhiên, nội dung câu chuyện cũng chỉ xoay quanh vấn đề con cái, học hành, thi cử…  "Ảnh minh họa" Luôn sát cánh bên con là tình yêu thương vô bờ bến của mẹ cha. "Ảnh minh họa" Nhìn hình ảnh này, nhiều người thật sự không kìm được nước mắt xúc động. "Ảnh minh họa" Những gương mặt lo lắng, nóng lòng của những người làm cha, làm mẹ thật khiến người khác xúc động. "Ảnh minh họa" Không nỡ quay về nhà nghỉ ngơi, nhiều người tìm 1 chỗ ngoài trường thi để đợi con. "Ảnh minh họa" Bên ngoài phòng thi là sự trông đợi và tình yêu bao la của cha mẹ.  "Ảnh minh họa" Một người phụ nữ che nắng chờ con vì hết chỗ râm để ngồi. "Ảnh minh họa" Có người ngủ gục vì trắng đêm lo cho con suốt mấy ngày qua. "Ảnh minh họa" Gương mặt phờ phạc, mệt mỏi vì những đêm không ngủ của 1 người mẹ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tất cả mọi người cùng hướng trái tim, ánh mắt về phía trường thi. "Ảnh minh họa" Nói chuyện với những người thân ở quê. "Ảnh minh họa" Gương mặt căng thẳng, lo lắng của 1 vị phụ huynh. "Ảnh minh họa" Không còn chỗ râm để ngồi, người đàn ông này đành ngồi ngoài nắng, miễn là được gần trường thi của con. (Nhiếp ảnh: Doãn Tuấn) Xem ảnh minh họa >>