Samsung Galaxy Tab S đến Việt Nam: Người dùng được nhiều hỗ trợ | Kenh14 Mobile
Ngoài chăm chút từ những điều tưởng chừng như đơn giản, Samsung với cả nỗ lực của mình đã làm người tiêu dùng hài lòng ngay khi trên tay Tab S. Việc chăm sóc khách hàng cũng được Samsung đặt nền tảng từ Tab S như tổng đài riêng, hỗ trợ từ xa... Với kho nội dung tặng kèm phong phú, cùng nhiều ưu đãi với các đối tác, Tab S như đồng hành với người dùng trong các khoẳng khắc cuộc sống, để mỗi ngày đều là một sắc màu mới mà Tab S mang lại cho người tiêu dùng. Người dùng cũng dễ dàng chọn riêng cho mình phụ kiện độc đáo phục vụ cho công việc cơ động của mình như cover, bàn phím bluetooth... Đại diện Samsung chính thức giới thiệu Tab S tại Việt Nam "Ảnh minh họa" Hồ Ngọc Hà xuất hiện tại buổi ra mắt Tab S với màn biểu diễn đầy quyến rũ, hấp dẫn. Cô cũng là người đại diện cho nhiều thương hiệu cao cấp của Samsung tại Việt Nam "Ảnh minh họa" Tab S được giới công nghệ đánh giá là máy tính bảnng hoàn hảo nhất của Samsung hiện nay   Trả lời báo chí về những Tab S thế hệ sau, Samsung cho biết đang đặt mục tiêu cho Tab S với những chiến dịch mang tính chiều sâu, nhằm mang Tab S phổ dụng đến với cộng đồng. Ở đó, Tab S như tập hợp đầy đủ một máy tính bảng phục vụ đủ nhu cầu người dùng. Và ở đó, Tab S như toát lên vẻ trang trọng và lịch lãm cho người dùng. Và tất nhiên, những thế hệ sau của Tab S đều là các sản phẩm xứng tấm, phù hợp thị hiếu người tiêu dùng ở mức cao nhất mà Samsung mang lại. Trả lời cho câu hỏi thương hiệu có bị ảnh hưởng khi mà Samsung rải thảm thị trường từ thấp đến cao, ông Nguyễn Văn Đạo - Phó Tổng giám đốc Công ty Điện tử Samsung-Vina cho biết: " Samsung luôn cung cấp nhiều sản phẩm và đặt nhu cầu người dùng lên trên hết. Khách hàng của Samsung luôn đa dạng nhiều phân khúc, và sự phong phú từ sản phẩm Samsung là để đáp ứng phù hợp với ngân sách hợp lý người tiêu dùng. Có thể hôm nay họ sẽ dùng feature phone, nhưng đến ngày sau, họ sẽ chọn smartphone và Samsung muốn mọi người đều có thể sử dụng những sản phẩm uy tín chất lượng từ một thương hiệu vững bền". " Đó là lý do mà ở nhiều phân khúc, Samsung luôn đạt tăng trưởng cao, lên gấp nhiều lần", một đại diện Samsung tham gia trả lời báo chí bổ sung. "Ảnh minh họa" Galaxy Tab S có 2 lựa chọn màn hình :10.5 inch và 8.4 inch. Ngoài ra người dùng sẽ được hưởng những dịch vụ chăm sóc đặc biệt của Samsung khi sử dụng Tab S "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tab S sẽ có hai phiên bảng màu: là màu đồng và trắng Quay trở lại câu chuyện Tab S, dù thành công chưa thể khẳng định, nhưng hướng đi mà Tab S được Samsung quy hoạch đã đạt được con số ấn tượng ban đầu. Từ việc tích hợp nhiều công nghệ vào một siêu phẩm mỏng nhẹ, đến việc mang một kiểu dáng ấn tượng, cùng với những gam màu đa dạng, Tab S như làm mới hình ảnh Samsung, vốn đang rất thịnh hành với giới đam mê công nghệ. Tại Việt Nam, Tab S sẽ có mặt từ giữa tháng 7 với phiên bản LTE, hỗ trợ WiFi với hai màu: Đồng và Trắng. Giá bán tại thị trường vào thời điểm ra mắt là 11.990.000 đồng cho phiên bản 8.4 inch và 13.990.000 đồng cho phiên bản 10.5 inch. Xem ảnh minh họa >>