Lộn nhào trên sân khấu, Park Bom (2NE1) xấu hổ vì bị tốc hết trang phục | Kenh14 Mobile
Trong concert của đại gia đình YG tại Bắc Kinh mới đây, Park Bom đã gặp sự cố trang phục khi biểu diễn lộn nhào trên sân khấu. Fan 2NE1 nói riêng và nhiều fan nhà YG nói chung không còn lạ gì những pha lộn nhào của "nàng bắp" trên sân khấu. Tuy nhiên trong concert thuộc khuôn khổ "YG Family 2014 World Tour: Power" diễn ra hôm 19/10 vừa qua, chiếc áo rộng mà Park Bom mặc đã phản chủ, tốc hết lên lúc cô nàng đang nhào lộn, làm lộ hết cả áo ngực. Trong khi Park Bom ngồi bệt xuống sân khấu, mặt méo xệch, Dara nhanh chóng chạy ra dang tay che cho Park Bom. Biểu cảm hài hước của cô nàng làm fan không khỏi buồn cười. Fancam ghi lại sự cố của Park Bom Big Bang và Psy đứng phía sau cũng lập tức thu hút sự chú ý của mọi người sang hướng khác bằng cách thông báo nghệ sỹ biểu diễn tiếp theo. Sau Bắc Kinh, nhà YG sẽ rồng rắn sang Đài Loan cho concert vào 25/10 tới đây. (Nguồn: AllKpop) Xem ảnh minh họa >>