Hai phong cách đối lập đầy hấp dẫn của Kim Soo Hyun | Kenh14 Mobile
Ziozia Sau nhiều năm đồng hành, mỹ nam Kim Soo Hyun lại tiếp tục hiện diện trên những hình ảnh quảng bá chiến dịch mùa Thu/Đông 2014 của Ziozia. Hướng đến phong cách của một quý ông lịch lãm, Kim Soo Hyun dường như đã hoàn toàn lột xác so với trước kia. Từng cử chỉ, ánh mắt của chàng diễn viên đa tài biến mỗi bộ trang phục thành một bản hòa tấu của mùa thu với những sắc màu cổ điển lịch lãm. Những đường may thiên hướng đơn giản, với chất liệu len dạ, làm nổi bật sức vóc của người đàn ông khỏe mạnh pha chút cá tính ngẫu hứng, như đang sải từng bước chân rắn rỏi vào mùa thu. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Beanpole Kim Soo Hyun lại quay trở về với hình tượng mỹ nam trẻ trung, năng động trong quảng cáo mới nhất của Beanpole. Những thiết kế của Beanpole mang ưu điểm thiết kế năng động, hiện đại và rất cá tính trẻ trung, phù hợp với nhiều bạn trẻ trong những buổi đi chơi, dã ngoại ngoài trời. Bên cạnh đó, màu sắc, sự phối hợp rất tinh tế tạo nên sự hoàn hảo tuyệt đối cho anh chàng muốn có được vẻ ngoài cuốn hút như Kim Soo Hyun. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Parkland Nam diễn viên Jo In sung với thân hình chuẩn như người mẫu cùng khuôn mặt nam tính lạnh lùng vừa trở thành người mẫu quảng cáo cho bộ sưu tập Thu/Đông của Parkland. Những bộ trang phục rất thanh lịch, nam tính của Parkland càng lôi cuốn hơn khi được diện trên người Jo In Sung. Item chủ yếu trong BST là những bộ suit màu trung tính đầy sang trọng. Kèm theo đó là những màu sắc được nhấn nhá hợp lý, không tạo cảm giác nhàm chán cho người mặc nhưng cũng không quá màu mè sặc sỡ như mùa Xuân/Hè trước đó. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Center Pole Mới đây, Center Pole mang đến BST mới của hình với sự tham gia của chàng diễn viên điển trai Won Bin, vốn là người mẫu cho Center Pole và người mẫu độc quyền Kim Soo Hyun (còn được gọi là Yoo Ri El).  Đại diện phía Center Pole cho biết: "Won Bin và Kim Soo Hyun tạo được một bầu không khí hết sức tuyệt vời. Chúng tôi sẽ ra mắt những concept không chỉ phù hợp với hoạt động ngoài trời, đi cắm tại mà còn thích hợp khi bạn ở trong thành phố." "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" GG (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>