Mi Young (Jang Nara) hoảng loạn vì lên giường nhầm đối tượng | Kenh14 Mobile
Những tình tiết hài hước nhưng không kém phần hấp dẫn của Fated to Love You (tựa Việt: Định Mệnh Anh Yêu Em) tiếp tục được giới thiệu đến khán giả thông qua tập 2 vừa trình chiếu tối qua. Không nằm ngoài dự đoán của đông đảo người xem, một trong những cảnh phim đáng hóng nhất - đêm định mệnh của hai nhân vật chính Kim Mi Young ( Jang Nara) và Lee Gun ( Jang Hyuk) đã xuất hiện ở tập này. Vì sự bất cẩn lúc say xỉn nên cô nàng kính cận họ Kim đã trao thân cho một chàng trai xa lạ mà chẳng hề hay biết. Điều này khiến cô được một phen hoảng loạn.      "Ảnh minh họa"   (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Cảnh giường chiếu của Mi Young và Lee Gun trong tập 2 của "Fated to Love You" (Định Mệnh Anh Yêu Em)   Tình huống ngoài ý muốn của Mi Young bắt nguồn từ chuyến đi Macau đầy sóng gió. Những tưởng sẽ có nhiều kỷ niệm đẹp nhưng thực tế, cô lại phải đón nhận vô số cú sốc. Đầu tiên là việc vào lộn phòng của Lee Gun. Đáng nói hơn, cô còn cùng anh trải qua một đêm mặn nồng. Do tưởng rằng chàng trai chung chăn gối là người yêu của mình nên ban đầu Mi Young vẫn khá bình tĩnh. Thế nhưng, lúc biết chuyện lên giường nhầm đối tượng, cô vừa bàng hoàng, vừa xấu hổ tột cùng. Thậm chí khi đối diện với Lee Gun, cô chỉ biết gào thét điên loạn chứ chẳng thốt nên lời.  "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Chưa dừng lại ở đó, không lâu sau, Mi Young lại gặp một chuyện kinh thiên động địa khác. Đó là phát hiện người yêu tình tứ bên một cô nàng gợi cảm. Chứng kiến cảnh tượng này, cô đã hoàn toàn suy sụp. May mắn Lee Gun đã xuất hiện kịp thời, anh lập tức đưa Mi Young ra ngoài để giúp cô giải tỏa nỗi đau trong lòng. Về phía Mi Young, mặc dù đang rất buồn nhưng nhờ "người đàn ông định mệnh" mà cô đã lấy lại phần nào tinh thần.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Hai tập tiếp theo của Fated to Love You ( Định Mệnh Anh Yêu Em) sẽ lên sóng vào tuần sau.  Xem ảnh minh họa >>