Những hiểu lầm thường gặp với kem chống nắng | Kenh14 Mobile
Không thoa đủ kem chống nắng Khác với các sản phẩm dạng kem dành cho da khác, bạn không thể dùng một lượng nhỏ bằng đầu ngón tay hay một chút chấm bằng hạt đậu để thoa đều lên da. Với kem chống nắng, hãy đổ một lượng kem nhiều bằng một thanh kẹo đơn kitkat và tán đều khắp lên mặt. Một phần tư lượng kem tán lên mặt bạn sẽ dùng để thoa đều lên phần cổ và ngực, một phần tư tiếp theo dành để tán đều lên hai cánh tay. Chỗ kem còn lại để bạn thoa lên cẳng chân, ngón chân. Da tối màu không cần kem chống nắng Đây là một quan niệm sai lầm nhưng lại được khá nhiều cô gái đồng tình: Những làn da nâu, tối màu hay màu olive không cần bôi kem chống nắng vì họ không thể “đen” hơn được nữa. Thế nhưng bất cứ màu da nào cũng đều bị ảnh hưởng bởi tia tử cực tím trong nắng mặt trời như nhau. Khác với da trắng, những cô nàng da đậm, tối màu sẽ khó xác định hơn việc liệu làn da của mình đã bị ánh nắng viếng thăm chưa. Vì không chỉ có tác động đến sắc tố da, ánh nắng còn đẩy tế bào ung thư dưới da mà mắt thường bạn không thể nhìn thấy. Không dùng kem chống nắng có độ SPF phù hợp Bạn vẫn biết rằng kem chống nắng có độ SPF càng cao thì thời gian và tác dụng chống nắng càng tốt. Đối với một số hoạt động kéo dài ngoài trời như đi bơi, chơi thể thao, bạn cần dùng kem chống nắng có độ SPF cao để bảo vệ làn da của mình. Đặc biệt với những cô nàng có làn da nhạy cảm hoặc tiền sử bệnh về da lại càng cần phải chú ý hơn. Nếu bạn dùng kem chống nắng SPF thấp thì cần liên tục thoa lên da sau một khoảng thời gian nhất định. "Ảnh minh họa" Không thoa kem chống nắng nhiều lần Thoa kem chống nắng bao nhiêu mới là đủ, khi nào thì mới hợp lý là câu hỏi mà tất cả các cô gái đều mong muốn được hồi đáp, Đối với những làn da trung bình, cứ hai tiếng bạn lại cần thoa kem đều lại một lần. Nếu da bạn nâu nâu thì cứ khoảng 3 – 4 tiếng là hợp lý. Nếu da bạn tối màu thì chỉ cần nhớ thoa đủ kem 3 lần trong một ngày. Và khi bạn đi bơi hoặc có các hoạt động dưới nước thì số lượt thoa kem cần phải nhiều hơn 2 – 3 lần.   Không thoa kem chống nắng vào mùa đông Ngay cả khi bạn không cảm nhận được nhiệt từ ánh nắng rực rỡ như mùa hè thì nắng mùa đông cũng có ảnh hưởng không kém phần long trọng cho làn da của bạn. Thậm chí có những trường hợp ung thư da phần nhiều do không biết bảo vệ da trong cái nắng mùa đông. Để luôn đảm bảo an toàn, bạn hãy sử dụng kem chống nắng có độ SPF thấp trong mùa đông. Nếu như sản phẩm kem chống nắng dạng dầu khiến da mặt bạn nhờn thì bạn có thể chuyển sang dùng sản phẩm dạng bột để cho da mặt khô thoáng. "Ảnh minh họa" Chỉ dùng sản phẩm chống nắng chống tia UVB Trong ánh nắng có chứa tia UVA và UVB, thông thường các loại kem chống nắng chỉ chống tia UVB làm sạm, đen da nhưng lại không chống tia UVA (tia gây nên tế bào ung thư da). Chính vì vậy, khi tìm mua sản phẩm kem chống nắng, bạn nên tìm những loại kem có thành phần chống cả tia UVA. Dùng sản phẩm quá hạn Điều này tưởng chừng không tưởng nhưng lại có rất nhiều quý cô mắc phải khi sử dụng. Kem chống nắng vốn không phải là một món mỹ phẩm được ưa dùng quanh năm nên các nàng thường không quá chú ý đến hạn của chúng mà thường có tâm lý: có gì dùng nấy. Một số loại kem chống nắng khi quá hạn còn phân hủy thành phần gây hại cho da nên tốt nhất trước khi sử dụng bạn nên xem kĩ lại hạn sử dụng cũng như tránh để tuýp kem của mình trực tiếp dưới ánh nắng.   Thoa kem sau khi đã mặc quần áo Đối với những hoạt động bơi lội ngày hè, thông thường các cô lại hay bôi kem chống nắng chỉ sau khi đã mặc đồ bơi. Điều này có thể khiến cho làn da bạn bắt nắng không đều nên tốt hơn hết bạn nên thoa kem trước khi mặc đồ bơi lên người. Ngoài ra, bạn cũng nên dùng kem chống nắng dạng xịt để bảo vệ làn da tốt hơn vì kem chống nắng dạng thường sẽ có thể gây khó khăn cho bạn khi phải tán lên vùng da phía sau. Chỉ thoa kem chống nắng nhưng không mặc đồ bảo vệ Những món phụ kiện như kính mát, áo chống nắng, găng tay sẽ giúp bạn bảo vệ làn da của mình hiệu quả hơn cùng với kem chống nắng.   Rửa trôi kem chống nắng khỏi bàn tay Sau khi thoa đều kem lên người, bạn thường rửa bay hết số kem đọng dư trên tay của mình. Điều này không được khuyến khích lắm bởi các bác sĩ da liễu. Để bảo vệ cả làn da tay bạn nên thoa cả lotion và kem chống nắng. Sử dụng mỹ phẩm có chứa SPF thấp Khá nhiều cô gái tin tưởng vào những món đồ trang điểm phấn sáp có chứa độ SPF thấp và cho rằng như vậy là đã đủ để bảo vệ làn da. Bạn không nên làm như vậy vì chỉ số SPF trong các sản phẩm mỹ phẩm thường thấp và không đủ để bảo vệ da bạn. Chính vì vậy nên bạn vẫn cần đến một loại kem chống nắng với chỉ số SPF phù hợp. "Ảnh minh họa" Không chống nắng cho da đầu, tai, môi Đối với da đầu, bạn có thể sử dụng sản phẩm không có chứa tinh dầu để tránh hiện tượng nhờn bóng. Việc chủ quan không chăm chút cho da đầu, tai và môi có thể dẫn đến những nguy cơ tiềm tàng về lâu về dài. Một chút son dưỡng có chứa SPF sẽ là gợi ý cho bạn.   Không thoa kem chống nắng cho mắt Bạn vẫn biết rằng việc thoa kem chống nắng nếu gần mắt có thể dễ dàng gây kích ứng cho mắt. Nhưng nếu không, vùng da quanh mắt của bạn sẽ chịu trận dưới ánh nắng mặt trời chói chang. Trong khi đó, chính vùng da này lại là nơi tiết lộ bí mật tuổi tác đầu tiên trên khuôn mặt bạn. Chính vì vậy, hãy tìm loại kem chống nắng không gây kích ứng cho da và thoa đủ cho vùng da quanh mắt bạn. Việc sử dụng tối đa các phụ kiện khác như mũ, kính râm cũng được khuyến khích nhiệt tình. "Ảnh minh họa" Ra ngoài vào giữa trưa nắng Ánh nắng giữa trưa chính là ánh nắng độc hại và dễ gây ra nhiều tác hại nhất cho làn da của bạn. Hãy tránh gặp mặt cái nắng giữa trưa nhiều nhất có thể và bảo vệ làn da kĩ càng trước khi bước ra ngoài nắng buổi trưa. Xem ảnh minh họa >>