CĐV chen chân mua vé xem U19 Việt Nam đá giải U19 ĐNÁ | Kenh14 Mobile
Tại 3 điểm phát hành vé sáng 30/8 chỉ có ở SVĐ Mỹ Đình làm theo đúng kế hoạch, 2 địa điểm còn lại là SVĐ Hàng Đẫy và 59 Hoàng Cầu đã không phát hành vé theo đúng thông báo của ban tổ chức (BTC). Tại SVĐ Hàng Đẫy (phố Trịnh Hoài Đức) dù lượng người hâm mộ đi mua vé không quá đông, nhưng từ 8h45 phút, khu vực trước sân Hàng Đẫy đã bị ùn tắc giao thông vì một lượng người đi mua vé đứng chờ BTC phát hành. Trong khi đó tại 59 Hoàng Cầu, người của BTC chỉ thông báo người mua đăng ký số lượng và sẽ nhận lại vào khoảng 14h30 chiều nay (30/8). Nhiều người hâm mộ thất vọng với cách làm của BTC. Tại Hàng Đẫy, rất nhiều người hâm mộ đã tỏ ra lo lắng, sốt ruột vì tới 9h30 vẫn chưa thấy quầy vé nào của BTC đặt bán. Không một lời giải thích, 1 nhóm người đã thông tin qua lại với nhau, xôn xao câu chuyện hình như BTC không phát hành vé nữa và có thể chiều 30/8 mới bán… Về sơ suất trong ngày đầu phát hành vé, TTK VFF Lê Hoài Anh đã lý giải: “Theo kế hoạch 9h sáng nay, BTC sẽ chính thức bán vé tại 3 địa điểm. Tuy nhiên do một số trục trặc ở đại lý bán vé Con Kiến (nhà phân phối vé tại 59 Hoàng Cầu và Hàng Đẫy), nên chỉ có địa điểm ở SVĐ Mỹ Đình thực hiện đúng yêu cầu của BTC. Dự kiến, trong chiều nay (30/8), hai địa điểm 59 Hoàng Cầu và SVĐ Hàng Đẫy sẽ mở cửa bán vé”. Trong khi đó, tại khu vực bán vé ở sân Mỹ Đình, rất đông người hâm mộ đã xếp hàng chờ mua vé. Nhiều người đã vui mừng khi sở hữu được tấm vé để chuẩn bị đi cổ vũ cho U19 Việt Nam thử sức với những đội bóng trẻ hàng đầu châu Á như U19 Australia, U19 Nhật Bản. Vé xem giải bóng đá U19 Đông Nam Á 2014 - Cup Nutifood (từ ngày 5-13/9, tại Hà Nội) gồm 3 mệnh giá: 40.000 đồng - 70.000 đồng - 100.000 đồng. U19 Việt Nam nằm ở bảng B cùng U19 Nhật Bản và U19 Australia. Bảng A có sự góp mặt của U19 Myanmar, U19 Indonesia và U19 Thái Lan. Một số hình ảnh người hâm mộ mua vé sáng 30/8 xem U19 Việt Nam chuẩn bị thi đấu tại Hà Nội: "Ảnh minh họa" Nhiều người đã xếp hàng trước 9h sáng ở khu vực sân Hàng Đẫy. "Ảnh minh họa" Họ háo hức chờ đợi tấm vé "Ảnh minh họa" Luôn trong cảnh thấp thỏm chờ BTC. "Ảnh minh họa" Còn tại SVĐ Mỹ Đình, rất nhiều người đã xếp hàng để mua vé. "Ảnh minh họa" Dù không nhiều người mua, nhưng vẫn xảy ra tình trạng chen lấn. "Ảnh minh họa" Những fan nhí cũng đến xếp hàng. "Ảnh minh họa" 9h, BTC chính thức bán vé và nhiều người đã có cơ hội sở hữu những tấm vé đầu tiên. "Ảnh minh họa"   Một người cao tuổi mua được vé để chuẩn bị vào sân Mỹ Đình ủng hộ U19 Việt Nam tranh tài với các đối thủ trẻ rất mạnh đến từ Úc, Nhật Bản. Xem ảnh minh họa >>