Cortana chính thức lên ngôi “thánh dự” của World Cup 2014 | Kenh14 Mobile
Như vậy World Cup 2014 đã chính thức khép lại cách đây ít giờ bằng trận đấu trên sân vận động Maracanã, Rio de Janeiro cùng chiến thắng thuộc về những “cỗ xe tăng” Đức. Kết quả này một lần nữa làm người ta phải chú ý đến Cortana, công cụ trợ lý người dùng ảo trên hệ điều hành Windows Phone 8.1. Ngay sau khi vòng bán kết World Cup kết thúc, Cortana dự đoán Đức sẽ là đội vô địch. Tổng kết lại, tại World Cup 2014, Cortana đưa ra 16 dự đoán tất cả, bắt đầu tính từ vòng knock-out 1/16. Trong số 16 dự đoán, “cô nàng” đã có tới 15 dự đoán chính xác và chỉ đoán sai đúng trận đấu tranh hạng ba giữa Brazil và Hà Lan khi cho rằng “vũ công Samba” sẽ hạ gục “cơn lốc màu da cam”. "Ảnh minh họa" Microsoft đã có màn giới thiệu và quảng bá Cortana ấn tượng tại World Cup 2014 với khả năng dự đoán chính xác. Được biết, sức mạnh dự đoán của Cortana đến từ thuật toán “Bing Predicts” trong đó Microsoft tiến hành một loạt phân tích dữ liệu tìm kiếm và dữ liệu từ các đối tác như Facebook hay Twitter. Trước đây, Microsoft cũng từng đưa ra dự đoán cho một số show truyền hình thực tế như The Voice, American Idol hay Dancing with the Stars. Đối với trường hợp World Cup 2014, dự đoán được thực hiện sau khi Bing phân tích các dữ liệu như thành tích các đội ở vòng loại, vòng bảng, thành tích giao hữu quốc tế, lợi thế sân nhà cũng như ảnh hưởng của một số yếu tố bên ngoài như thời tiết hay kiểu mặt sân. "Ảnh minh họa" Brazil gặp Hà Lan là trận đấu duy nhất Cortana đưa ra dự đoán sai. Nếu như tại World Cup 2010, chú bạch tuộc Paul là một trong những "nhân vật" dự đoán kết quả trận đấu được chú ý nhất với thành tích 8 trận đúng, rõ ràng vị trí này ở vòng chung kết World Cup 2014 được dành cho Cortana. Xem ảnh minh họa >>