"Người tình của chồng tôi” - Sự lên ngôi của đề tài đồng tính | Kenh14 Mobile
Buông túi xách, Lally lặng người… Sự thật, khủng khiếp hơn những gì cô từng nghĩ đến… Beg không phải là một người phụ nữ… Những ngày đã qua… Về làm vợ Vincent khi đã “ăn cơm trước kẻng”, Lally nhận ra cuộc sống hôn nhân không đơn giản như cô vẫn tưởng, nhất là khi cô phải sống chung với gia đình chồng. Dù Vincent là một người đàn ông không có gì để phàn nàn, song điều làm cô khó thở chính là sự soi mói của Loleng, mẹ chồng Lally vì ngay từ đầu bà đã nhất định phản đối cuộc hôn nhân này. Là một người phụ nữ giàu đức hy sinh, Lally âm thầm chịu đựng tất cả, vì gia đình là thứ quý giá nhất mà cô có trong cuộc sống này.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Như biết bao cặp đôi khác, hôn nhân của Vincent và Lally cũng trải qua không ít sóng gió, không ít những ngày “thôi ta đành nói câu chia ly”… Thế nhưng, chính lời hẹn thề thủy chung ngày yêu nhau là cứu cánh giúp họ vượt qua khoảng thời gian tăm tối ấy. Hơn nữa, sự xuất hiện của hai thiên thần nhỏ cũng là “chất xúc tác” giúp tổ ấm của Lally ngày càng ấm áp và luôn đầy ắp yêu thương. Tuy nhiên, “ngoài bộ mặt họ trưng ra hàng ngày, bên trong ai cũng có một cái tôi bí mật”, Vincent cũng thế, và “cái tôi bí mật”của anh chàng điển trai ấy đã bị phơi bày ra ánh sáng, khi Eric đột ngột trở về… "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Là một kiến trúc sư đẹp trai, thành đạt và luôn được các cô gái say mê, song oái oăm thay, Eric lại là một người đồng tính công khai. Từng dành tình cảm cho Vincent, sau khi sang Mỹ chịu tang cha trở về Philippines, Eric vô cùng đau khổ khi biết Vincent đã kết hôn và đang có một mái ấm hạnh phúc. Cuộc sống của Vincent đã thật sự bị khuấy động bởi sự trở lại của tình cũ, bởi Vincent cũng là một người đồng tính, nhưng anh luôn cố gắng che giấu điều đó bằng vỏ bọc của một người đàn ông thực thụ. Hàng ngàn lần cố gắng tránh né, hàng ngàn lần chối bỏ tình cảm xưa cũ, hàng ngàn lần tìm cách bảo vệ những gì mà mình đang có, thế nhưng tận sâu trong đáy lòng, tình yêu thật sự dành cho một người thật sự cứ không ngừng làm trái tim Vincent rung lên những nhịp đập khác thường. Bằng linh cảm của một người vợ, Lally không mấy khó khăn để nhận ra những thay đổi của chồng, dù Vincent luôn chứng tỏ mình là một người chủ gia đình hoàn hảo. Cái tên Beg trong điện thoại của Vincent là một dấu hỏi lớn làm tâm trí Lally không giây phút nào an ổn…  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Lally sẽ đối mặt ra sao trước sự thật khủng khiếp ấy? Vincent sẽ làm gì khi bí mật lớn nhất đời anh bị phanh phui? Giấu giếm sự yếu đuối bên trong sự mạnh mẽ giả tạo, đã hơn một lần tìm đến cái chết khi yêu Vincent, Eric sẽ đi về đâu giữa cuộc đời chưa có lấy một ngày được yêu thương thật sự? Là một trong những siêu phẩm đình đám của hãng GMA, “My husband’s lover – Người tình của chồng tôi” với sự tham gia của bộ ba nổi tiếng Carla (Lally), Dennis Trillo (Eric), Tom Rodriguez (Vincent) sẽ được phát sóng lúc 19h hàng ngày 7/7/2014 trên TodayTV. Quen thuộc với khán giả khi thường xuyên cung cấp những bộ phim dành cho gia đình, thế nhưng với “Người tình của chồng tôi”, hãng GMA thật sự đã có một sự bứt phá ngoạn mục khi đã mạnh dạn đề cập đến đề tài đồng tính, một chủ đề không quá mới mẻ nhưng rất khó để lấy được xúc cảm của người xem.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Với những nỗ lực của mình, GMA đã ghi điểm trong lòng khán giả không chỉ ở Philippines mà còn ở nhiều quốc gia khác, bằng chứng là bộ phim đã đoạt được nhiều giải thưởng danh giá cũng như nhận được nhiều lời khen ngợi của giới phê bình.  Xem chi tiết tại www.todaytv.vn. Xem ảnh minh họa >>