LYNT nóng bỏng với clip cover vũ đạo RED của HuynA | Kenh14 Mobile
RED là một trong những  ca khúc mới nhất của cô ca sĩ gợi cảm HuynA, được giới thiệu gần đây. MV của ca khúc cũng được phát hành đến tay người hâm mộ và mặc dù gặp phải những ý kiến trái chiều từ fan nhưng  không thể phủ nhận vũ đạo và body của HuynA trong RED quá sức gợi cảm và hấp dẫn. Nữ hoàng sexy mới của K-Pop đã phát huy được hết thế mạnh và phong cách của mình trong các động tác vũ đạo tuyệt vời của RED. Ngay lập tức sau khi MV Red được phát hành, cộng đồng dance cover của Việt Nam đã sôi sục vì độ hot của nó. Nhận thấy được sự yêu thích từ giới trẻ, các cô gái của LYNT - một trong những nhóm nhảy dance cover khá đình đám với những bản dance cover chất lượng đã quyết định bắt tay vào dự án mới này. Với lợi thế vũ đạo cùng sự sexy không kém, 5 thành viên của LYNT đã thể hiện thành công bản dance cover này cùng những sự đổi mới cực kì sáng tạo.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hãy cùng ngắm nhìn LYNT trong RED: (Video: Vui lòng xem trên bản web.) RED (HuynA) – Cover by LYNT Trong clip, chắc hẳn các bạn cũng nhận ra sự xuất hiện của tựa game vũ đạo đình đám gần đây: BEAT 3D với cuộc chiến của các ngôi sao như Đông Nhi, Isaac 365, Khả Ngân… Các cô gái của LYNT cũng chia sẻ rằng clip cover này được thực hiện một phần chính là nhằm khởi động cho sự kiện Big Update “Tình yêu màu nắng” của BEAT 3D vào ngày 17/9 sắp tới. "Ảnh minh họa" Các cô gái dễ thương của LYNT cực thích thú với BEAT 3D nhé! "Ảnh minh họa" Các bạn ấy cũng “quẩy” cực siêu đấy! Là một tựa game vũ đạo 3D thế hệ mới, nổi bật với đồ họa 3D siêu đẹp, kết hợp với các động tác vũ đạo đẹp mắt và hàng trăm bản nhạc hot nhất hiện nay. BEAT 3D là tựa game sở hữu cộng đồng trẻ cực năng động, đây cũng là nơi các bạn trẻ có thể giao lưu, chat voice trực tiếp với các hot girl, hot boy như Bê Trần, Big Daddy, JustaTee, Trâm Anh, Salim, Huyme… "Ảnh minh họa" Giao lưu cùng hàng trăm thần tượng đình đám tại BEAT 3D. Bản update mới nhất của BEAT 3D sẽ chưa đựng những tính năng hot nhất được chờ đợi như: Chế độ nhảy đôi, tự lựa chọn sàn nhảy, chế độ kết hôn.. đặc biệt, lần đầu tiên và cũng là duy nhất tại VIệt Nam, một tựa game vũ đạo cho phép người chơi thực hiện việc “kết hôn đồng giới”. Chắc chắc đây sẽ là tính năng siêu hot mà bạn không thể bỏ qua. "Ảnh minh họa" Chế độ nhảy đôi cực kì ấn tượng cho các “couple” "Ảnh minh họa" BEAT 3D phiên bản mới “Tình yêu màu nắng”. Cập nhật các thông tin hot nhất của BEAT 3D tại trang chủ: http://beat.sohagame.vn Fanpage: http://facebook.com/beat.sohagame.vn Xem ảnh minh họa >>