Nút Dislike sẽ không bao giờ xuất hiện trên Facebook | Kenh14 Mobile
Cựu giám đốc kĩ thuật của Facebook, ông Bret Taylor và đồng thời là cha đẻ của nút Like trên mạng xã hội này cho rằng sẽ không bao giờ có phím Dislike hay những nội dung liên quan cho dù người dùng có muốn chúng thế nào đi chăng nữa. Một số người dùng sử dụng các phần mềm tích hợp để trang bị thêm nút Dislike cho Facebook. Trong cuộc phỏng vấn với trang thông tin Tech Radar, ông Bret Taylor giải thích rằng nút Dislike sẽ mang tới rất nhiều điều tiêu cực trên Facebook. Đối với người dùng, nó không phải là điều lớn, thế nhưng nút Dislike có thể mở cửa cho những hành động tiêu cực cũng như "anh hùng bàn phím" trên mạng xã hội Facebook. Bret Taylor, đồng sáng lập Google Maps và là cha đẻ của nút Like trên Facebook. Taylor phát biểu: "Nút dislike sẽ hoạt động rất nhiều nếu nó thật sự xuất hiện. Thế nhưng, trong thực tế thì nút dislike sẽ mang tới quá nhiều điều tiêu cực trên Facebook và làm hỏng trải nghiệm sử dụng mạng xã hội này. Thêm vào đó, nếu không thích một nội dung nào trên Facebook, bạn hoàn toàn có thể bình luận". Ngoài ra, Taylor còn cho rằng ông khai sinh ra nút Like để dành cho những người kiệm lời. Nút Like có thể được sử dụng để khích lệ những nội dung trên Facebook mà người dùng không cần phát biểu bất kì điều gì. Nó giống như suy nghĩ thích một thứ gì đó và được mạng xã hội hiểu rộng hơn rất nhiều những gì Taylor từng suy đoán. Nút Dislike không những làm hỏng trải nghiệm người dùng mà nó còn làm Facebook kém hấp dẫn hơn trong mắt những doanh nghiệp muốn quảng cáo trên mạng xã hội này. Một số chuyên gia cho hay, nút Dislike cũng sẽ làm ảnh hưởng tới doanh thu quảng cáo của Facebook khi mà những đoạn quảng cáo đôi khi có lượng Dislike nhiều hơn Like. Điều này làm ảnh hưởng tới các đối tác quảng cáo của Facebook cũng như những đối tác tương lai khi nhìn thấy sự thật bại từ những dự án đã qua. (Tham khảo: Business Insider) Xem ảnh minh họa >>