Gợi ý mix đồ giúp bạn dễ dàng tham gia mọi hoạt động cuối tuần | Kenh14 Mobile
Cuối tuần ập đến với đầy những kế hoạch, những buổi tiệc siêu vui mà bạn đã nhận lời... tới dự cả. Bạn đã có ý tưởng gì để mặc tới những buổi đi chơi đó chưa? Hãy chắc rằng, đó sẽ là một bộ đồ nổi bật nhất, ấn tượng nhất và tất nhiên, cũng không thể thiếu những yếu tố quan trọng như sự thoải mái và phù hợp với mọi kiểu tiệc tùng, giúp bạn tha hồ tham gia đủ hết từ kế hoạch đi chơi này tới lời mời tiệc tùng khác. Hơi rắc rối phải không? Nếu bạn đang tìm kiếm một set đồ như vậy, hãy thử tham khảo những gợi ý dưới đây của chúng mình xem sao nhé. 1. Giày Đừng nghĩ rằng cứ đi chơi là phải đi giày thật cao mới đẹp. Những đôi giày cao đó, hãy để dành cho những dịp trang trọng hơn đi. Buổi đi chơi cùng bạn bè và người yêu cuối tuần chỉ cần một đôi giày đủ đẹp nhưng thật thoải mái. Bạn biết vì sao không? Những tiếng nhạc sôi động, những bước nhảy, những lần di chuyển từ địa điểm này sang địa điểm khác... chắc chắn sẽ khiến bạn kiệt sức trên đôi giày cao gót trước khi được tận hưởng niềm vui. Vậy nên, thay vào đó, hãy chọn cho mình những đôi giày có gót cao vừa phải hoặc gót thô, chất liệu mềm mại, ôm chân. Chúng sẽ giúp bạn tự tin và thoải mái hơn rất nhiều khi đi chơi đấy. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 2. Váy/áo Đồng ý rằng đây là lúc để bạn trưng diện những bộ đồ đẹp nhất, nhưng tại sao lại không khiến mọi chuyện tiện lợi và thoải mái hơn nhỉ? Chọn một chiếc áo hoặc váy thật đẹp có màu trung tính, đơn sắc như trắng, nude hoặc đen, vậy là đủ để bạn có một vẻ đẹp cực kỳ sexy và hiện đại rồi. Bạn băn khoăn làm thế nào để tạo điểm nhấn ư? Hãy để việc đó cho phụ kiện, chúng sẽ giúp bạn nói lên nhiều thứ về tính cách của mình hơn là để một bộ váy làm việc đó. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 3. Áo khoác/túi/giày Bên cạnh những phụ kiện như statement necklace, bạn cũng có thể đầu tư chọn một chiếc áo khoác hoặc túi và giày thật ấn tượng. Chúng chính là những điểm nhấn giúp bạn ghi dấu ấn phong cách và sự sành điệu của mình đấy. Đừng ngại màu nổi, đừng ngại phá cách, cũng đừng ngại những họa tiết ấn tượng... hãy để set đồ của bạn trở nên thật bắt mắt và trở thành tâm điểm của bất cứ nơi đâu bạn đặt chân tới. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 4. Trang điểm Với phong cách trang điểm, hãy chọn chút gì đó thật ấn tượng cho ngày cuối tuần nhé. Thay vì son hồng, son nude ngọt ngào, nhẹ nhàng, hãy thử cho mình một màu son tối xem sao. Chúng sẽ khiến bạn nhìn gai góc, mạnh mẽ hơn rất nhiều nhưng cũng không hề làm mất đi vẻ quyến rũ cần có. Thêm một chút kẻ liner ở đuôi mắt, đừng quên chuốt mascara và làn da căng bóng mịn màng, vậy là đủ để bạn tỏa sáng rồi.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>