Vòng quanh thế giới để hòa mình vào không khí Halloween vui nhộn | Kenh14 Mobile
Ngày 26/10, nhiều người hóa trang thành zombies trên đường phố để tổ chức lễ Halloween 2014 tại Belgrade, Serbia. Một cô gái tham gia lễ hội hóa trang tại Anh.  Lễ hội hóa trang thường niên được tổ chức tại Pennsylvania, Mỹ. Bàn tay ghê sợ được trang trí ngay ngoài cửa. Anh Dale Newman (phải) và Paul Martella hóa trang thành zombies để hòa mình vào lễ hội Halloween tại Santa Monica, California, Mỹ. Một cô gái đã vẽ thêm gương mặt thứ 2, tạo nên ảo giác thú vị trong lễ hội Halloween tại Vũ Hán, Trung Quốc. Màn hóa trang ấn tượng trong lễ hội Halloween được tổ chức thường niên tại New York.  Các cô gái nhí nhảnh tạo dáng tại Quảng trường Thời đại, New York. Cặp đôi cùng tham gia hóa trang ở Munich, Đức. Hơn 7.000 người đã tập trung hóa trang và tham gia lễ hội Halloween tại đây. Tổng thống Obama cùng đệ nhất phu nhân tiếp đón các vị khách nhí trong mùa Halloween năm nay. Các diễn viên hóa trang trong lễ hội Halloween được tổ chức tại Nhà Trắng. Rất đông người cùng tham gia trong lễ diễu hành trước Tháp Tokyo.  Trên khắp các tuyến phố, người dân tại nhiều quốc gia trên thế giới cũng trang trí nhà theo phong cách ma quái. Nhiều người dùng bí ngô, thậm chí là những bộ xương giả để tạo nên khung cảnh kỳ dị trong mùa Halloween. Những hình ảnh ấn tượng được ghi nhận tại Norris Green, Liverpool, Anh Quốc cho thấy không khí Halloween đã tràn ngập mọi ngôi nhà. Những bộ xương giả được xếp đầy ngoài cửa. Một hình nộm ghê rợn. Tất cả tạo nên khung cảnh rùng rợn trong mùa Halloween 2014. (Nguồn: Tổng hợp Dailymail & Nbcmontana) Xem ảnh minh họa >>