Sao Việt & thế giới thi nhau diện street style ấn tượng tuần qua | Kenh14 Mobile
Dù là street style hay thảm đỏ, Tóc Tiên luôn chọn những trang phục cắt xẻ và ôm sát nhằm giúp cô khoe lợi thế ngoại hình sexy. Trong ngày đầu thu, phong cách street style của Tóc Tiên vẫn mang đậm âm hưởng của ngày hè với các item như áo 2 dây họa tiết hoa và shorts siêu ngắn. "Ảnh minh họa" Chiếc quần jeans rách mà Minh Hằng ứng dụng cho street style tuần qua nhận được hai luồng phản ứng trái ngược. Trong khi một số người hâm mộ tỏ ra thích thú trước phong cách cá tính của Minh Hằng thì số còn lại cảm thấy chiếc quần jeans rách tơi tả này có phần quá đà. "Ảnh minh họa" Trên đường phố Hàn Quốc, Hoàng Thùy Linh diện áo sơmi caro giản dị với quần skinny đen và giày lười. "Ảnh minh họa" Sở hữu thân hình mảnh khảnh cũng không làm Hà Hồ chán ghét màu đen. Ngược lại, cô liên tục sử dụng tông màu cơ bản này cho những bộ street style gần đây. "Ảnh minh họa" Có lẽ phong cách gợi cảm và già dặn đã phần nào khiến Angela Phương Trinh chán ngán. Mới đây, "Nữ hoàng thị phi" của  Vbiz gây chú ý với mái tóc ombre xanh lá và trang phục street style trẻ trung: áo crop-top phối cùng chân váy xếp lớp khá lạ mắt. Tuy nhiên, chiếc crop-top quá ngắn đã để lộ phần nào nội y của Angela Phương Trinh. "Ảnh minh họa" Cách lựa chọn trang phục kèm góc chụp là nguyên nhân khiến Văn Mai Hương "gầy trơ xương". Bên cạnh đó, việc phá cách trong lối phối váy midi cùng giày oxford của cô cũng khiến không ít người thấy lạ lẫm. "Ảnh minh họa" Trúc Diễm tươi trẻ trên phố với trang phục quần yếm denim và áo thun ánh kim. "Ảnh minh họa" Nếu như tuần trước Trang Khiếu gây chú ý với street style gợi cảm, nữ tính thì sang tuần này cô lại thay đổi 180 độ với phong cách menswear đơn giản. "Ảnh minh họa" Chiếc áo gilet màu ghi sáng đã mang lại sự trẻ trung và sành điệu cho set đồ street style toàn màu đen của Andrea. "Ảnh minh họa" Yến nhi nổi bật trên phố với bộ short suits họa tiết hoa lá nhiệt đới, được tô điểm thêm sắc đỏ rực rỡ từ những phụ kiện như giày cao gót và túi hàng hiệu. "Ảnh minh họa" Thu Minh cũng trẻ trung và năng động không kém gì đàn em. Cô chọn những sắc màu cơ bản như xanh, đỏ, vàng để mang đến sự nổi bật cho street style khá đơn giản. "Ảnh minh họa" Trong tiết trời se lạnh của ngày đầu thu ở xứ kim chi, Tiffany đã không ngại diện một chiếc áo len trông khá ấm áp. Cô nàng còn khéo léo mix item cùng váy cạp cao theo kiểu sơvin một nửa nhằm giúp vóc dáng trông cao ráo hơn. "Ảnh minh họa" Seohyun lại mang chút không khí mùa Thu - Đông vào set đồ street style của mình bằng cách diện một đôi ankle boots đế thô với tông màu trầm. "Ảnh minh họa" Diện váy kẻ ô cùng sơmi ngắn tay và giày loafer, trông Taeyeon nữ tính và dễ thương không khác gì nữ sinh cấp 3. "Ảnh minh họa" Chiếc áo denim jacket phối 2 màu xanh - trắng là điểm nổi bật nhất trên trang phục street style tuần qua của Dara. "Ảnh minh họa" Trong khi đó, cô em út của 2NE1 - Minzy ngày càng nữ tính và duyên dáng. Mái tóc xõa lệch vai nhuộm ombre hồng của Minzy càng trở nên bắt mắt hơn khi đi kèm với sắc xanh cobalt từ chiếc váy ngắn sát nách. "Ảnh minh họa" HyunA diện street style "trên đông - dưới hè": áo sweatshirt in hình ngộ nghĩnh kết hợp cùng quần shorts jeans và một chiếc túi denim xinh xắn. "Ảnh minh họa" Fei (Miss A) lại gợi cảm với phong cách "giấu quần". Đôi boots cổ thấp với chi tiết cap-toe của Fei cũng là item đang được nhiều tín đồ street style săn lùng. "Ảnh minh họa" Hyomin tạo nên nét mới mẻ cho bộ đồ casual của mình bằng chiếc mũ beret dễ thương. "Ảnh minh họa" Không quá táo bạo như những lần trước, Rihanna khoe dáng một cách ý tứ hơn trong bộ trang phục nỉ ôm sát. Tuy nhiên, đường chỉ ở phần đũng quần khiến không ít người "đỏ mặt" vì nghĩ rằng đây là sự cố "lộ hàng" của cô. "Ảnh minh họa" Chiếc váy suông với phần tay loe đính ren này khiến Taylor Swift "dừ" đi vài tuổi. "Ảnh minh họa" Khăn quàng theo kiểu boho là đặc điểm nhận diện phong cách street style của Selena Gomez.  "Ảnh minh họa" Miley Cyrus lại tiếp tục nhận được những lời phàn nàn về phong cách táo bạo của cô. Cụ thể, hình ảnh 2 miếng dán ngực lồ lộ sau lớp áo mỏng bị đánh giá là thiếu thẩm mỹ. "Ảnh minh họa" Mái tóc ngắn trẻ trung mang đến một diện mạo mới cho Lily Collin. Trong ngày nắng đẹp, Lily xuống phố với denim jacket khoác ngoài áo thun trắng và chân váy jeans. "Ảnh minh họa" Đôi chân thẳng nuột nà càng thêm hấp dẫn khi Cara Delevingne chọn phối áo crop-top với quần shorts cạp cao. "Ảnh minh họa" Kendall Jenner cũng không "kém cạnh" khi phô diễn đôi chân dài miên man trong chiếc quần jeans cạp cao ôm sát và ankle boots cùng màu. Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>