Dàn sao "Tuổi nổi loạn 2" đổ bộ vào phim kinh dị | Kenh14 Mobile
Cách đây không lâu, GTH đã bất ngờ tiết lộ những hình ảnh đầu tiên của dự án kinh dị sắp sửa trình chiếu mang tên tạm thời là Haunting Friends... The Spook School. Với sự tham gia của hầu hết dàn diễn viên chủ chốt trong Hormones 2 (tựa Việt: Tuổi nổi loạn 2) như March Chutavuth Pattarakampol (Phu), Toptap Napat Chokejindachai (Pop), Punpun Sutatta Udomsilp (Toei), Michael Sirachuch Chienthawon (Mok),  Sananthachat Thanapatpisal (Dao)... tác phẩm nhanh chóng gây chú ý đối với đông đảo người hâm mộ.  "Ảnh minh họa" Thông tin cho biết, Haunting Friends... The Spook School là tác phẩm truyền hình được ví như phiên bản kinh dị của sê-ri Hormones. Cũng xoay quanh chốn học đường, tuy nhiên khác ở chỗ là bộ phim này tập trung khai thác những điều bí ẩn cùng những vụ án kinh hoàng khiến tất cả nam và nữ sinh đang theo học ở đây rơi vào trạng thái hoang mang, sợ hãi tột độ. Xuyên suốt Haunting Friends... The Spook School là 13 câu chuyện ly kỳ với những nhân vật lạ lùng và vô số bí mật được chôn giấu, hẳn sẽ mang đến cho người xem nhiều thú vị bất ngờ.  "Ảnh minh họa" Dự kiến, Haunting Friends... The Spook School sẽ lên sóng vào ngày 1/11 tới đây, sau khi Hormones 2 (Tuổi nổi loạn 2) hạ màn.  "Ảnh minh họa" (Nguồn: GTH) Xem ảnh minh họa >>