Cặp đôi đũa lệch dễ thương “100kg – 40kg” gây sốt cộng đồng mạng | Kenh14 Mobile
Những ngày vừa qua, cộng đồng mạng truyền tay nhau những hình ảnh siêu dễ thương của cặp đôi Hà thành Tú Linh và Khánh Thiện. Điều đặc biệt là ngoại hình của họ chênh lệch nhau khá rõ ràng, nhất là về cân nặng. Trong khi Thiện to béo, vạm vỡ và nặng tới 100kg thì cô người yêu xinh xắn Tú Linh lại có ngoại hình “nấm lùn” với cân nặng khá khiêm tốn – xấp xỉ 40kg. Những khoảnh khắc siêu độc đáo của cặp đôi này đã làm cư dân mạng thực sự thích thú. Ngay lập tức, chúng tôi đã “bắt cóc” được Thiện và Linh trong một buổi chiều. Cặp đôi này ngoài đời cũng nhí nhảnh và hài hước không kém gì trên hình cả. Cùng lắng nghe những tâm sự về chuyện tình dễ thương cũng như sự chênh lệch cực “độc” về ngoại hình của Thiện và Linh nhé!  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những khoảnh khắc ngộ nghĩnh của "cặp đôi đũa lệch" Tú Linh và Khánh Thiện. Nguyễn Tú Linh Nickname: Linh Bun Ngày sinh: 14/6/1993 Chiều cao: 1m53  Cân nặng: 40kg Trường: ĐH Bách Khoa Công việc hiện tại: Buôn bán online Trần Khánh Thiện Nickname: Thiện Bé Bỏng Ngày sinh: 17/6/1994 Chiều cao: 1m76  Cân nặng: 100kg Trường: ĐH Bách Khoa Công Việc hiện tại: Tổ chức sự kiện Chào Thiện và Linh, 2 bạn có biết rằng mình đang rất “hot” trên cộng đồng mạng không? (Cười) Thật ra không phải “hot” như bạn nói đâu. Chỉ là tình cờ bọn mình được mọi người quan tâm thôi. Bỗng dưng được chú ý như vậy, cảm giác thế nào? Tất nhiên là cũng thấy một chút vui vui khi bỗng nhiên được nhiều người quan tâm tới vậy. Một số báo cũng viết bài về bọn mình, trên facebook có nhiều lời mời kết bạn hơn. Nhưng đi kèm cũng là đôi chút “ngượng” nữa, vì thật ra bọn mình cũng chỉ như bao cặp đôi khác thôi mà. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Chia sẻ đôi chút về câu chuyện tình yêu của 2 bạn được không? Tú Linh: Mình vốn buôn bán quần áo online, trong một lần đi ship hàng, mình đã tình cờ gặp Thiện. Thật ra lúc đó ấn tượng duy nhất của mình về Thiện là một anh chàng béo ú thôi, nhưng mình cũng biết cậu ấy học cùng trường, nên từ hôm đó đã trở thành bạn bè trên mạng xã hội. Bọn mình thường xuyên comment trêu đùa trên mỗi tấm hình của nhau, dần dần rồi tình cảm nảy sinh lúc nào không hay. Mình nhớ nhất là lần Thiện có chia sẻ một clip chơi bóng rổ trên trang cá nhân. Thực sự mình không hề nghĩ một người thân hình như Thiện lại chơi thể thao đâu. Nhưng sự thật là cậu ấy đã dẫn bóng rất “cừ”. Khánh Thiện: Vì học cùng trường nên mình hay qua đón Linh đi học cùng. Sau 5 tháng “cầm cưa” thì cô ấy đã đồng ý. Dù mình kém Linh 1 tuổi nhưng xem ra nhiều lúc Linh còn trẻ con hơn cả mình nữa (cười). Đùa vậy thôi chứ bọn mình hợp nhau về rất nhiều thứ trong cuộc sống, nên không nhiều khi cãi nhau hay bất đồng quan điểm đâu. Ngoại hình của 2 bạn đặc biệt như vậy, mỗi khi đi ra đường có hay bị để ý không? Tú Linh: Cũng có. Mình nhớ có lần Thiện dẫn mình đi ăn ở một nhà hàng do anh làm quản lý. Thời gian đó mới quen nhau nên mình còn ngượng ngùng lắm, cộng thêm cả việc nhân viên ở đó xì xào về sự chênh lệch nên càng khiến mình bối rối hơn. Cũng may sau đó, mọi người đã quay ra cười và nói với mình: “Không sao đâu, người nọ bù trừ người kia mà”. Khánh Thiện: Mọi người cũng hay để ý lắm, nhiều người còn trêu khi bọn mình đứng cạnh nhau thì không khác gì số 10. Ban đầu 2 đứa cũng có chút ngại ngại, nhưng rồi cũng quen và không xem đó là vấn đề nữa. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ngoài đời là vậy, thế còn mỗi khi chụp hình chung và chia sẻ lên mạng xã hội thì phản ứng của bạn bè thế nào? Bọn mình chụp ảnh chung nhiều lắm, bất cứ khi nào và bất cứ nơi đâu khi đi cùng nhau. Rồi còn hay chỉnh ảnh kiểu “cute”, làm xấu sau đó mới post lên mạng. Bạn bè khen dễ thương, đáng yêu nên bọn mình vui lắm, thậm chí ảnh chung còn nhiều like hơn cả ảnh chụp một mình ấy (cười). Câu hỏi này dành riêng cho Thiện nhé, ngoại hình “mũm mĩm” của bạn là do thói quen sinh hoạt hay do gen di truyền vậy? Do thói quen sinh hoạt của mình thôi, mình “tròn trịa” thế này từ ngày cấp 2 mà. Món ăn mình “nghiện” nhất là sầu riêng, ngày nào ăn cũng được, mà mỗi lần là có thể ăn hết cả quả. Thậm chí tới mức ban đầu Linh “sợ” sầu riêng lắm, nhưng vì suốt ngày đi với nhau, mà mình thì suốt ngày ăn nên giờ Linh cũng “nghiện” theo rồi. Vậy còn Linh, khi công khai người yêu “quá khổ” với bạn bè như vậy, mọi người thái độ sao? Bạn bè mình ai cũng khen Thiện đáng yêu, nhất là điệu cười. Mình nghĩ có lẽ ai tiếp xúc với Thiện sẽ đều thấy được nét tính cách dễ thương, hóm hỉnh mà cũng nhiệt tình của cậu ấy. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nét tính cách nào của Thiện khiến Linh cảm thấy chưa ưng ý nhất? Và ngược lại? Tú Linh: Thật ra bọn mình ít khi giận nhau lắm. Nhưng đôi lúc mình “nổi đóa” với Thiện vì tật mải chơi. Khánh Thiện: Con gái tính tình thay đổi “sáng nắng chiều mưa”, Linh lại hay cáu kỉnh nên nhiều lúc mình cũng mắng Linh vì điều đó. Ngoài ra không còn gì làm mình khó chịu về Linh cả. Xã hội bây giờ coi trọng hình thức lắm, nhiều bạn trẻ yêu nhau cũng vì vẻ bề ngoài hay các giá trị vật chất. Các bạn có ý kiến gì về nhận định này? Bọn mình nghĩ đó là do sự lựa chọn của mỗi người thôi. Đúng là các bạn trẻ bây giờ có một bộ phận khá thực dụng. Nhưng nghĩ tích cực một chút thì một phần vì họ chưa tìm được một nửa thực sự của mình thôi. Đến lúc tìm được người thực lòng yêu thương thì sẽ không còn để ý tới gia cảnh hay ngoại hình của người kia nữa. Cảm ơn Linh và Thiện đã có những chia sẻ thú vị! "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ảnh: Tuấn Tricky Xem ảnh minh họa >>