Lee Min Ho “toát mồ hôi hột” vì fan nữ cuồng nhiệt | Kenh14 Mobile
Vào ngày 10/9, Lee Min Ho đã tham dự sự kiện quảng bá tại Thượng Hải và giao lưu với những người hâm mộ nữ may mắn. Đáng nói, trước sự xuất hiện bảnh bao và phong cách lịch lãm của Min Ho, nhiều fan Thượng Hải đã tỏ ra quá khích khi ôm chầm tài tử Hàn trong sự lúng túng của anh.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Khi sự kiện tại Thượng Hải chưa hết gây tranh cãi thì vào tối cùng ngày, lúc có mặt tại sân bay Đài Loan, Lee Min Ho cũng gặp cảnh khó khăn vì người hâm mộ. Hàng nghìn fan đã có mặt tại sân bay khiến việc di chuyển trở nên khá khó khăn. Họ chen lấn xô đẩy để được gặp thần tượng. Các vệ sĩ đã làm việc vất vả, còn các phóng viên đã chụp được gương mặt nhăn nhó hoảng hốt của Lee Min Ho vì fan cuồng.   "Ảnh minh họa" Các vệ sĩ đã làm việc vất vả, còn các phóng viên đã chụp được gương mặt nhăn nhó hoảng hốt của Lee Min Ho vì fan cuồng.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Rừng người hâm mộ bủa vây.   Giới chức trách Đài Loan cho biết, họ đã quen với việc nhiều người hâm mộ xếp hàng gặp thần tượng Hàn Quốc nhưng lượng người đón Lee Min Ho vẫn khiến họ sốc.   Nguồn: Sina Xem ảnh minh họa >>