Man United đang đi vào vết xe đổ của kỉ nguyên “Galacticos 1” tại Real? | Kenh14 Mobile
Hẳn người hâm mộ Quỷ Đỏ vẫn còn thấy rất nhớ Cristiano Ronaldo, người đã đóng góp rất nhiều cho thành công của Man United trong khoảng thời gian chơi bóng ở Anh. Sau khi giành được hầu hết các danh hiệu cùng với Real Madrid, CR7 đã thấp thoáng có ý định quay trở lại CLB đã từng xây dựng nên tên tuổi ngay trong năm tới. MU đang bị dán mác “Gaalacticos” vì sự bạo chi trên trên thị trường chuyển nhượng. Mặc dù HLV Louis Van Gaal không chắc chắn về việc tái ký hợp đồng với Ronaldo nhưng nhìn vào cái cách mà MU có được Angel Di Maria hay Radamel Falcao, khả năng CR7 quay lại Anh là rất cao. Mùa giải này MU không được tham gia sân chơi châu lục ở bất kỳ cấp độ nào nhưng tham vọng và tiền bạc của họ có thể khiến cho bất kỳ cầu thủ nào cũng phải xao lòng. Các mục tiêu chuyển nhượng hiện tại của Man United sẽ được biết đến rộng rãi hơn vì sức mạnh tài chính của CLB cũng như lực lượng fan hùng hậu trên toàn thế giới. Chưa chắc họ có đóng góp gì cho CLB nhưng đó là lại những cái tên được nhắc đến nhiều nhất trên các phương tiện truyền thông. Đôi khi những mục tiêu về danh hiệu hay giải thưởng không quan trọng bằng việc có được nhiều hợp đồng quảng cáo. Có vẻ như đội hình MU đang đi theo xu hướng của một “Gaalacticos”, cách chơi chữ ghép tên của Van Gaal với “Galacticos”, cái tên mỹ miều dành cho đội hình toàn sao của Real trước kia và bây giờ. "Ảnh minh họa" Xét về chuyên môn, MU đã mua được những cầu thủ chất lượng nhưng vẫn thiếu để tạo nên một bộ khung vững chắc. Tất nhiên MU không mang Di Maria hay Falcao về chỉ để làm những “lính đánh thuê”. Nhưng không thể phủ nhận rằng trong khoảng 1 tiếng đầu trước khi gục ngã dưới tay Leicester City hôm Chủ nhật, các học trò của Van Gaal đã có những pha tấn công vô cùng đẹp mắt. Đối với người hâm mộ MU, như vậy là rất tuyệt vời nhưng kết quả mới là thứ họ quan tâm. Có thể nói, MU đã ký những bản hợp đồng mang nhiều tính thương mại hơn là chuyên môn trên sân cỏ. Thứ tự ưu tiên đã đảo lộn trong thời kỳ hậu Ferguson và dẫn đến kết quả thất bại 3-5 dưới tay một HLV không nổi tiếng như Nigel Pearson. Trận đấu này có thể mãn nhãn các fan trung lập nhưng lại giảm sút nghiêm trọng niềm tin của fan đội bóng áo đỏ. "Ảnh minh họa" Kỉ nguyên Galacticos 1 của Real từng khiến cho các fan thất vọng vì thành tích nghèo nàn. Thay vì vui mừng vì được coi là một “Gaalacticos” mới ở Anh, BLĐ Man United nên nhớ đến kỉ nguyên của Dải Ngân Hà đầu tiên của Real Madrid với những Ronaldo “béo”, Raul, Luis Figo, Zinedine Zidane, David Beckham và Roberto Carlos. Đó là dàn sao đắt giá nhất thế giới khi đó nhưng lại không hề mang về danh hiệu nào trong 3 năm. Tất nhiên thất bại này cũng có lý do sâu xa, Real đã bán đi tiền vệ phòng ngự quan trọng Claude Makelele cho Chelsea vì sự có mặt của David Bekcham và việc này dẫn đến sự mất cân bằng nghiêm trọng trong lối chơi. Đội hình hiện tại của Man United cũng có một sự tương đồng như vậy, đó là họ đang rất “nổi bật” nhưng bộ khung lại rời rạc, không gắn kết. Hãy xem, đội hình bom tấn của giải Ngoại hạng lại để 1 cầu thủ vô danh như Jamie Vardy dắt mũi, điều này đã trở thành trò cười trên các mặt báo ngay sau khi trận đấu kết thúc. Ít ai biết rằng Jamie Vardy mới chuyển tới từ Fleetwood Town, một CLB khá vô danh, và anh từng bị CLB hạng nhất Sheffield Wednesday từ chối. Vậy mà cầu thủ 27 tuổi này đã cướp mất “sân khấu” của dàn siêu sao tấn công được coi là đắt giá nhất trong lịch sử giải Ngoại hạng. Leicester City đã gặp phải những khó khăn trong những phút đầu nhưng họ lại không phải chịu nhiều áp lực nếu để thua một đội bóng lớn như MU. Điều này giúp cho các học trò của HLV Pearson có được sự cân bằng và động lực rất lớn, đặc biệt sau bàn gỡ hòa thứ 2. Ngoài ra, việc chỉ đạo một đội hình không có ngôi sao sẽ dễ dàng hơn so với đội hình gồm toàn những cầu thủ đắt giá. "Ảnh minh họa" Công sức cố gắng của hàng công MU bị lu mờ trước màn trình diễn của Jamie Vardy trong trận đấu với Leicester mới đây. Thật khó để tưởng tượng ra một HLV giàu kinh nghiệm như Van Gaal lại không sớm nhận ra những vấn đề của MU hiện tại. Vị chiến lược gia người Hà Lan gần như không bận tâm với những chỉ trích của dư luận trong việc loại đi một số cầu thủ trưởng thành từ CLB như Danny Welbeck hay Tom Cleverley. Van Gaal chắc chắn biết rằng BLĐ Man United không có nhiều kiên nhẫn, vậy nên David Moyes đã bị sa thải chỉ sau 10 tháng nắm quyền. Nhưng trên hết, MU không nên để lợi ích thương mại ảnh hưởng đến sự cân bằng của đội hình. Marcos Rojo, Daley Blind và Luke Shaw đã đến Old Trafford nhưng hàng phòng ngự của MU vẫn thiếu đi những cầu thủ có tư duy chiến thuật phòng thủ kiểu như Vidic, đó là những người có thể nhanh chóng ổn định lại khu vực hậu tuyến nếu nó bị các tiền đạo đối phương uy hiếp và phá rối. "Ảnh minh họa" Ai cũng có thể nhìn ra lỗ hổng ở hàng thủ của MU thời điểm này, liệu mang Ronaldo trở về Old Trafford có phải là 1 quyết định đúng đắn? Tổng kết lại, nếu có thể mang bất kỳ cựu Quỷ Đỏ nào trở về Old Trafford ngay trong kỳ chuyển nhượng mùa đông này thì Gerard Pique sẽ là lựa chọn thích hợp hơn Ronaldo. Pique hiện không được đảm bảo 1 vị trí chính thức trong đội hình Barca. Đó là một trung vệ đẳng cấp thế giới, dù tính cách khá trầm nhưng vị hôn thê của lại anh là ca sĩ Shakira, ngôi sao nhạc Pop này có tầm ảnh hưởng không hề thua kém CR7. Quyết định cuối cùng sẽ thuộc về Van Gaal nếu như ông vẫn còn trên cương vị HLV tới lúc đó nhưng cái gì có lợi hơn, chắc hẳn ai cũng rõ. Nguồn: Daily Mail Xem ảnh minh họa >>