Triệu Lệ Dĩnh: Từ văn thư tỉnh lẻ đến “Sam Sam màn ảnh” vạn người yêu | Kenh14 Mobile
Màn ảnh nhỏ Hoa ngữ dịp hè 2014 được dịp chứng kiến sự lên ngôi của sao trẻ Triệu Lệ Dĩnh cùng tác phẩm chuyển thể Sam Sam Đến Rồi. Hóa thân hoàn hảo thành thỏ trắng Tiết Sam Sam, Triệu Lệ Dĩnh luôn lọt Top từ khóa tìm kiếm trên mạng, trở thành thần tượng trong lòng đông đảo khán giả trẻ đại lục. Thành công của Sam Sam Đến Rồi đánh dấu mốc thăng hoa quan trọng trong nghiệp diễn xuất của Triệu Lệ Dĩnh. Đây chính là “quả ngọt” mà nữ diễn viên gặt hái được sau 8 năm lăn lộn trong nghề.     "Ảnh minh họa"   Câu chuyện thành danh của Triệu Lệ Dĩnh – cô gái xuất thân là nhân viên văn thư ở quê nhà Hà Bắc tình cờ rẽ ngang sang làm nghệ thuật - cũng khá chông gai. Không phải con nhà nòi cũng chưa hề theo học bất kỳ trường đào tạo chuyên nghiệp nào, Triệu Lệ Dĩnh đến với nghiệp diễn xuất như một cái duyên.    "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Hình ảnh "chân quê" của Triệu Lệ Dĩnh khi dự cuộc thi tìm kiếm ngôi sao trên truyền hình (2006)   (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Clip phần thi tài năng của Triệu Lệ Dĩnh   Năm 2005, nhân viên văn phòng Triệu Lệ Dĩnh đang lướt internet thì tình cờ thấy thông tin về một cuộc thi tìm kiếm ngôi sao. Cô nàng nổi hứng ghi danh tham dự, mục đích đơn giản chỉ là muốn “đổi gió” cho cuộc sống văn phòng khá tẻ nhạt hiện tại. Không ngờ, thi chơi mà thành thắng giải thật. Sau khi xuất sắc giành ngôi vị quán quân trong cuộc thi, năm 2006, Triệu Lệ Dĩnh chính thức bước chân vào làng giải trí.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Triệu Lệ Dĩnh từng đảm nhận nhiều kiểu vai phụ trước khi thành danh    Mặc dù có tấm giấy thông hành là giải nhất cuộc thi tài năng nhưng sự nghiệp diễn xuất của Triệu Lệ Dĩnh không hề trải hoa hồng. Vì chưa học qua bất kỳ trường lớp đào tạo diễn xuất chuyên nghiệp nào, suốt những năm đầu vào nghề, Triệu Lệ Dĩnh phải bắt đầu từ những vai quần chúng, vai phụ nhỏ để tích lũy kinh nghiệm (Đám Cưới Vàng, Hồng Lâu Mộng...)   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Triệu Lệ Dĩnh được dư luận chú ý sau khi vào vai  Tình Nhi trong "Tân Hoàn Châu Cách Cách"    Sau một thời gian dài chuyên đi làm nền, mãi đến năm 2011, Triệu Lệ Dĩnh mới có vai diễn “tấm món” đầu tiên trong Tân Hoàn Châu Cách Cách. “Tình Nhi Cách Cách” Triệu Lệ Dĩnh với gương mặt bầu bĩnh, đôi mắt to tròn nhanh chóng trở thành tâm điểm chú ý của dư luận.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Nhân vật Lục Trinh trong "Lục Trinh Truyền Kỳ" là vai nữ chính đầu tiên của Triệu Lệ Dĩnh   Nhờ tiếng vang của Tân Hoàn Châu Cách Cách, các kịch bản phim mới tìm đến Triệu Lệ Dĩnh ngày một nhiều hơn. Năm 2013, sau 7 năm vào nghề, cô nàng được nhận vai nữ chính đầu tiên ở tác phẩm cổ trang Lục Trinh Truyền Kỳ, đóng cặp cùng Trần Hiểu. Cũng cùng năm đó, Triệu Lệ Dĩnh còn có màn tấn công màn ảnh rộng ấn tượng với movie Cung Tỏa Trầm Hương.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Va i phản diện Lưu Ly  trong "Cung Tỏa Trầm Hương" cho thấy khả năng biến hóa của Triệu Lệ Dĩnh Giai đoạn 2014 được coi là thời điểm Triệu Lệ Dĩnh gặt hái "quả ngọt" sau nhiều nỗ lực bỏ ra để gây dựng danh tiếng trong quá khứ. Giữa hè, phim chuyển thể Sam Sam Đến Rồi trở thành hiện tượng gây chấn động làng truyền hình Hoa ngữ, đưa tên tuổi Triệu Lệ Dĩnh lên như "diều gặp gió". Sắp tới, dự án chuyển thể tiếp theo của cô đào có tựa Hoa Thiên Cốt dự kiến cũng sẽ gây bão không nhỏ khi trình chiếu.    "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" "Sam Sam Đến Rồi" "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" "Hoa Thiên Cốt"   Xinh đẹp, bản lĩnh và tài năng, tin rằng, nếu tiếp tục phát huy phong độ diễn xuất như hiện tại, người đẹp sinh năm 1987 Triệu Lệ Dĩnh hứa hẹn sẽ gia nhập hàng ngũ Hoa đán sáng giá hàng đầu C-biz trong tương lai.   "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>