4 lý do iPhone 6 và iPhone 6 Plus vẫn sẽ bán chạy | Kenh14 Mobile
Ngay sau khi chiếc smartphone thế hệ mới của Apple là iPhone 6 cùng iPhone 6 Plus ra mắt, không ít bình luận trái chiều đã xuất hiện dành cho sản phẩm này. Đối với những người không ưa Apple, họ cho rằng sản phẩm mang thương hiệu "táo cắn dở" có độ phát triển quá chậm so với những chiếc smartphone khác trên thị trường, giá thành quá cao đồng thời là những tính năng chẳng có gì mới mẻ. Còn đối với những người dùng iPhone lâu năm, rõ ràng iPhone 6 cùng iPhone 6 Plus là 2 sản phẩm tuyệt vời, mở rộng trải nghiệm sử dụng cũng như đưa người dùng iOS tới với khái niệm phablet, một thứ còn xa lạ với những người dùng iPhone lâu năm. (Ảnh: CNET) Mặc dù vậy, đa phần giới công nghệ đều cho rằng iPhone 6 cùng iPhone 6 Plus không thật sự hấp dẫn bởi 2 lý do cơ bản, lý do thứ nhất tới từ việc chiếc smartphone của Apple đã bị rò rỉ quá nhiều trong khi lý do còn lại tới từ những cải thiện mới. Tập trung quá nhiều vào Apple Watch khiến cho iPhone 6 đang kém hấp dẫn hơn. Thế nhưng, như mọi lần ra mắt iPhone, sản phẩm này luôn bị chê bai và kết quả kinh doanh của Apple thì ai cũng rõ, những chiếc iPhone mới luôn trong tình trạng "cháy hàng", lý do tới từ đâu? 1. iPhone mới vẫn đắt hàng vì "đồ" Apple đã trở thành lý tưởng Đây có lẽ không còn là điều bất ngờ nữa, những người dùng các sản phẩm Apple đa phần có xu hướng gửi trọn niềm tin vào táo cắn dở. Họ không quan tâm tới các sản phẩm khác mà chỉ tập trung nâng cấp thiết bị Apple của mình lên thế hệ cao hơn. Đối với những người dùng coi Apple như lý tưởng, các sản phẩm mang thương hiệu táo cắn dở luôn tuyệt vời nhất. "Ảnh minh họa" Thêm vào đó, khác với những hãng sản xuất khác, những người đã sở hữu một sản phẩm từ Apple luôn có xu hướng cố gắng hoàn thành bộ sưu tập các sản phẩm của mình. Từ iPhone, iPad, iPod cho tới dòng máy tính Macintosh, có bao nhiêu người không muốn sở hữu tất cả những sản phẩm này? "Ảnh minh họa" 2. iPhone mới vẫn đắt hàng vì nó trở thành cái đích của nhiều người dùng hiện đại Có lẽ ai cũng biết, cấu hình iPhone chẳng mạnh bằng nhiều smartphone Android, các tính năng ít hơn đối thủ đồng thời là thiết kế sản phẩm iPhone của Apple cũng đang đi tới giới hạn. Mặc dù vậy, sản phẩm này vẫn rất được ưa chuộng cơ bản chỉ vì mức giá cao hơn các sản phẩm khác đồng thời là thiết kế đặc trưng giúp cho chiếc iPhone nổi bật ở bất kì nơi đâu. "Ảnh minh họa" Nhiều người mua iPhone 5S vàng chỉ để cho người xung quanh biết họ đang dùng iPhone 5S chứ không phải iPhone 5. Điều này có đồng nghĩa với việc một bộ phận người dùng sử dụng iPhone chỉ với mục đích khoe khoang? Đáng tiếc thay cho những người hâm mộ Apple, câu trả lời đó lại là đúng. Không ít người dùng mua, sở hữu iPhone chỉ vì nó đắt tiền và nó là sản phẩm khẳng định đẳng cấp chứ chẳng phải iPhone sử dụng "đã" hơn hay mang lại trải nghiệm hoàn thiện hơn. "Ảnh minh họa" Thêm vào đó, với lối sống có phần bầy đàn và học hỏi, cạnh tranh lẫn nhau, khi ở trong một môi trường có rất nhiều người dùng iPhone hay các sản phẩm Apple, liệu có ai muốn mình khác biệt và sử dụng một sản phẩm mới? Hay họ sẽ cố gắng để bứt phá lên bằng cách sở hữu một chiếc iPhone hiện đại hơn? 3. iPhone mới vẫn sẽ đắt hàng vì nó mang lại nhiều trải nghiệm mới Trước khi có iPhone, máy ảnh đã xuất hiện từ hàng trăm năm về trước, thế nhưng sau khi có iPhone, khái niệm "selfie", chụp ảnh đồ ăn và những trào lưu tự sướng kì quặc bắt đầu xuất hiện. "Ảnh minh họa" Nhắc tới selfie đồng nghĩa với việc nhắc tới iPhone. Trước khi có iPhone 5S, nhiều sản phẩm sở hữu khả năng nhận diện dấu vân tay, thậm chí cả những chiếc máy tính được sản xuất từ những năm đầu thế kỉ 21 của IBM cũng sở hữu cảm biến vân tay. Thế nhưng, tại sao phải tới khi iPhone 5S ra đời, cảm biến vân tay mới trở thành một thói quen công nghệ? "Ảnh minh họa" Phía trên chỉ là 2 ví dụ nhỏ trong những gì Apple đang làm hoàn thiện trải nghiệm sử dụng công nghệ. Như nhiều chuyên gia công nghệ có nhắc tới, Apple không còn dẫn đầu về sự sáng tạo, các phát kiến trong công nghệ. Thế nhưng, Apple đã và đang dẫn đầu trong việc làm hoàn thiện trải nghiệm người dùng. Đối với iPhone 6 và iPhone 6 Plus thì sao? Người dùng đang chờ đợi một trải nghiệm phablet mang thương hiệu Apple đồng thời là khả năng theo dõi, chăm sóc sức khỏe thông qua Apple Watch. Chẳng cần hiểu biết về công nghệ cũng rõ rằng Apple không phải là hãng sản xuất đầu tiên phát triển các tính năng trên, thế nhưng trải nghiệm sử dụng Apple mang lại cũng sẽ khác biệt hoàn toàn so với các công ty còn lại. "Ảnh minh họa" Tích hợp giao diện iPad trên iPhone mất tới 2 năm để phát triển? Apple luôn biết cách làm hoàn thiện trải nghiệm người dùng, mọi thao tác để sử dụng các tiện ích trên sản phẩm của Apple vẫn luôn đơn giản. Điều này cũng sẽ đúng đối với iPhone 6 và iPhone 6 Plus. Sự ổn định cũng như dễ dùng của iPhone sẽ giúp nó luôn được ưa chuộng cho dù có thụt lùi công nghệ thế nào đi nữa. "Ảnh minh họa" Một chiếc đồng hồ đeo tay có khả năng theo dõi nhịp tim là điều không hề mới đối với làng công nghệ. 4. iPhone 6 vẫn sẽ đắt hàng vì ai cũng nhắc tới cụm từ "iPhone" Điểm đặc biệt của Apple chính là vòng đời các sản phẩm. Mỗi năm Apple chỉ cho ra mắt một dòng sản phẩm trong khi các đối thủ hàng năm cho ra tới vài ba mẫu điện thoại mới. Truyền thông cùng những phương tiện như mạng xã hội khó lòng theo kịp các sản phẩm mới từ các hãng sản xuất khác nhau, thế nhưng họ luôn theo kịp iPhone. Lý do vì nó là sản phẩm điện thoại duy nhất của Apple. "Ảnh minh họa" Thời điểm "bão" thông tin khi bất kì nơi đâu người dùng cũng có thể đón nhận tin tức mới, từ mạng xã hội cho tới các trang thông tin, báo chí. Việc tiếp xúc với một vài thông tin hấp dẫn từ một chiếc smartphone tên khó nhớ nào đó so với tiếp xúc cùng hàng chục thông tin "làng nhàng" về một chiếc iPhone, đâu sẽ là thứ để người dùng chú ý hơn? Được nhắc tới quá nhiều, iPhone sẽ trở thành một phần suy nghĩ của người dùng. Có nhiều người chỉ vì đọc quá nhiều về iPhone nên đã tự cho sản phẩm này thành hoàn hảo nhất, từ đó cố gắng mua nó bằng mọi cách. Kết Xem ra không phải ai cũng muốn sở hữu iPhone chỉ để trải nghiệm công nghệ. Những người không ưa iPhone vẫn sẽ tiếp tục "gạch đá" sản phẩm mới của Apple, trong khi đó những người hâm mộ Apple và iPhone thì sẽ tiếp tục chờ đợi và mua những chiếc iPhone mới nhất, mỏng nhất, mạnh nhất (những gì mà Apple vẫn hay nói). Nếu có một ngày iPhone không bán chạy được nữa và Apple không còn chỗ đứng trên thị trường, đó có lẽ sẽ là thời điểm không ai nhắc tới chiếc điện thoại này nữa, chẳng ai quan tâm tới chip xử lý A999 hay hệ điều hành iOS100 là gì. Thế nhưng, thời điểm đó vẫn còn quá xa vời so với thực tại và rồi iPhone 6 vẫn sẽ bán chạy vì đơn giản nó là... iPhone. (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>