Miền Bắc "lăng xê" áo in chữ, miền Nam lại "trung thành" với crop-top | Kenh14 Mobile
Hà Nội Trang phục với thuần sắc trắng theo công thức "white-on-white" luôn là cách hiệu quả nhất để biến street style đơn giản trở nên nổi bật và sành điệu. "Ảnh minh họa" Dòng chữ theo xu hướng slogan đang "ăn khách" của mùa hè này trở thành điểm nhấn thú vị trên nền trang phục trắng mát mắt. "Ảnh minh họa" Những chiếc áo xuyên thấu với dòng chữ "Never Coast" đang là món đồ thời trang được các tín đồ street style săn lùng triệt để. Với món đồ thời thượng này, tín đồ street style sành điệu đã kết hợp cùng chân váy xuyên thấu đầy nữ tính. "Ảnh minh họa" Đồng thời tạo nên nét tương phản hấp dẫn với một đôi giày thể thao. "Ảnh minh họa" Cùng xu hướng áo xuyên thấu in chữ, tín đồ street style này lại kết hợp áo trắng với quần màu ghi và giày cut-out theo hơi hướng menswear. Tính cách mạnh mẽ của chủ nhân bộ trang phục còn được thể hiện qua chiếc clutch bao thư được nạm đinh. "Ảnh minh họa" Áo crop-top ren cùng chân váy midi tạo nên phong cách điệu đà, nữ tính vô cùng đặc trưng. "Ảnh minh họa" Cô nàng này lại xuống phố với street style đơn giản: denim-on-denim. "Ảnh minh họa" Với áo denim sáng màu kết hợp đối lập với quần jeans tối màu và desert boots cùng tông xanh. "Ảnh minh họa" Một chiếc váy liền pha ren và vòng cổ statement là lựa chọn đơn giản của cô bạn này. "Ảnh minh họa" Với các chàng trai ưa thích phong cách khỏe khoắn, không có gì tuyệt vời hơn tank-top kết hợp cùng quần shorts và giày thể thao, với điểm nhấn là một chiếc áo sơmi caro buộc ngang eo. Sài Gòn "Ảnh minh họa" Ưa thích phá cách và "nổi loạn" một chút, tín đồ street style này tạo nên sự khác biệt cho mình với chiếc áo crop-top in biểu tượng siêu nhân khá vui mắt, kết hợp với những phụ kiện như clutch nạm đinh, mũ lưỡi trai đội ngược và một cặp kính khá "ngầu"... "Ảnh minh họa" Phía dưới set đồ, cô nàng phối khá đơn giản: quần skinny jeans liền tông đen với combat boots. "Ảnh minh họa" Cô nàng này lại tôn vinh cảm hứng mùa hè với chiếc áo mang sắc cam ngọt ngào và quần shorts jeans... "Ảnh minh họa" Phụ kiện được lựa chọn khá cơ bản, bao gồm đồng hồ to bản và túi xách hình thang với kiểu dáng tinh tế. "Ảnh minh họa" Từ họa tiết trên áo crop-top cho đến đôi lita boots, headband mang sắc vàng ăn ý; tín đồ street style này đã thể hiện được sự khéo léo của mình trong việc phối màu các item. "Ảnh minh họa" Skort vừa tôn dáng lại thoải mái, với sắc trắng thanh nhã, giúp tiết chế lại độ rực rỡ của các item màu vàng. "Ảnh minh họa" Tín đồ street style nam này chỉ trung thành với tông đen, được tô điểm thêm ít chi tiết màu sắc bắt mắt từ vai áo hay phụ kiện. "Ảnh minh họa" Anh chàng này cũng kết hợp trang phục theo công thức gần gũi với giới trẻ, với điểm phá cách là áo caro đỏ buộc ngang eo trang phục tông đen. Xem ảnh minh họa >>