Bệnh tình của nữ y tá gốc Việt nhiễm Ebola đang tiến triển tốt | Kenh14 Mobile
Vào ngày hôm qua (21/10), các y bác sĩ tại Viện Sức khỏe Quốc gia Mỹ cho biết tình hình sức khỏe của Nina Pham - nữ y tá gốc Việt nhiễm virus Ebola đang có những chuyển biến tích cực. Theo đó, các bác sĩ cho biết sức khỏe của nữ y tá này đã chuyển từ "khá tốt" lên "tốt" và cô có thể sẽ được xuất viện trong thời gian sắp tới.  Nữ y tá Nina Phạm xuất hiện trong 1 đoạn video khi đang điều trị tại bệnh viện. "Chúng tôi hoàn toàn có ý định để cô ấy xuất viện. Chúng tôi đang cố gắng hết sức để thực hiện được điều đó. ", Tiến sĩ Anthony Fauci cho biết trong một cuộc họp báo mới nhất.  Theo chia sẻ từ phía bệnh viện, nữ y tá Nina Phạm đã gửi lời cảm ơn chân thành tới tất cả sự quan tâm và lời chúc mà mọi người dành cho cô. Trước đó, Nina Phạm đã nhập viện vào ngày 16/10 sau khi được chẩn đoán nhiễm Ebola. Cô là 1 trong những y tá đã trực tiếp chăm sóc cho bệnh nhân Thomas Duncan - người đầu tiên nhiễm Ebola được phát hiện trên đất Mỹ. Ông tử vong sau khi nhập viện vài ngày.  Hiện, tình hình sức khỏe của nữ y tá Amber Joy Vinson - nữ y tá thứ 2 nhiễm Ebola sau Nina Pham, vẫn chưa được công bố.  (Nguồn: CBS News) Xem ảnh minh họa >>