Linh kiện mặt trước của iPhone 6 xuất hiện | Kenh14 Mobile
Sau nhiều lần hình ảnh được cho là mặt lưng thực tế của iPhone 6 được công bố, cách đây ít giờ, một bộ ảnh cho thấy mặt trước của thiết bị này cũng đã rò rỉ. Được biết, bộ ảnh mới này có nguồn gốc từ Đài Loan. Mặt trước iPhone 6 phiên bản màu đen rò rỉ. Nhiều khả năng đây là phiên bản iPhone có màn hình 4,7 inch. Tương đồng với những tin đồn gần đây, hình ảnh cho thấy màn hình iPhone 6 có phần viền màn hình khá mỏng. Phần dưới màn hình là khu vực cảm biến vân tay TouchID, trong khi đó phần trên có sự xuất hiện của loa, cùng hai chấm tròn được cho là camera FaceTime và cảm biến tiệm cận. "Ảnh minh họa" Kích thước viền màn hình iPhone 6 có thể được nhìn thấy rõ hơn ở hình ảnh rò rỉ của phiên bản máy màu trắng. "Ảnh minh họa" AppleInsider đánh giá những bộ phận này đã khá được hoàn chỉnh về mặt linh kiện. Mặt trong của chúng đều được dán mã QR và số series với mục đích kiểm định chất lượng của Apple. iPhone 6 cả hai phiên bản được kì vọng sẽ cùng ra mắt thị trường trong mùa thu năm nay, cụ thể, dẫn nguồn trang Re/code cho biết iPhone 6 sẽ được ra mắt vào ngày 9 tháng 9 tới. Dẫu vậy, nhiều nguồn tin thân cận với các đối tác sản xuất, lắp ráp của Apple tại châu Á khẳng định có thể phải đến cuối quý 4 năm nay người dùng mới có thể mua được iPhone 6 phiên bản “phablet” do một số vấn đề khó khăn trong khâu hoàn thiện sản phẩm. Xem ảnh minh họa >>