Cụ ông 89 tuổi bị con ruột đánh nhập viện | Kenh14 Mobile
Chiều ngày 31-8, cụ Nguyễn Văn Lẫm (89 tuổi, ấp Tân Phú, xã Tân Dân, huyện Đầm Dơi, Cà Mau) vẫn còn đang điều trị tại Bệnh viện đa khoa khu vực Đầm Dơi. Cụ Lẫm cho biết, ông bị chính con trai út của mình là ông Nguyễn Văn Ngữ (44 tuổi) đánh sau khi xảy ra mâu thuẫn bất đồng với ông vào tối 29-8. Cụ Lẫm kể, sau khi đánh ông, Ngữ còn khóa cửa, tắt đèn và nhốt ông lại ở nhà sau. "Hơn một tiếng đồng hồ sau thì vợ Ngữ mới mở cửa cho tôi ra”. Khi biết được sự việc, các người con còn lại của cụ Lẫm đưa ông đến trình báo công an xã Tân Dân. Sau đó gia đình đưa cụ đi điều trị tại Bệnh viện đa khoa khu vực Đầm Dơi. Cụ Lẫm đang được điều trị tại Bệnh viện đa khoa khu vực Đầm Dơi (ảnh chụp ngày 31-8) Bệnh viện cho biết, cụ Lẫm bị gãy xương bàn tay (lóng thứ 4). Hai tay cụ Lẫm vẫn còn bầm tím, các ngón tay sưng phù. Là người thân trong gia đình, khi biết được em trai mình đánh cha, bà Nguyễn Tiết Huệ cho biết, giữa cụ Lẫm và Ngữ có tồn tại mâu thuẫn. Cụ thể là phần đất của cụ Lẫm bị Ngữ âm thầm chuyển quyền sử dụng. Khi biết được, cụ Lẫm có kiện ra tòa. TAND huyện Đầm Dơi và tỉnh Cà Mau tuyên buộc Ngữ trả lại đất cho cụ Lẫm. “Cách đây hơn một tháng, khi cụ làm đơn gửi cơ quan thi hành bản án thì Ngữ có ra nhà tôi rước ông về ở chung. Nhưng không ngờ giữa ông và Ngữ có xảy ra mâu thuẫn đến nỗi nó đánh cha đến nhập viện”- bà Huệ nói. Ông Trần Bá Đởm - trưởng công an xã Tân Dân - cho biết: "Ngày 31-8, công an xã có mời ông Ngữ lên làm việc, tuy nhiên do ông Ngữ bận nên hẹn hôm sau". Xem ảnh minh họa >>