1 tỷ đồng tiền thưởng sẽ làm sổ tiết kiệm cho gia đình cầu thủ U19 Việt Nam | Kenh14 Mobile
Lãnh đạo TP Hà Nội tặng đội U19 Việt Nam 1 tỷ đồng. Trong trận chung kết giải U19 Đông Nam Á diễn ra tối qua (13/9) trên SVĐ QG Mỹ Đình, U19 Việt Nam đã không thể làm nên chuyện khi để thua U19 Nhật Bản với tỷ số 0-1. Ngay sau trận đấu, lãnh đạo TP Hà Nội đã thay mặt tặng đội bóng 1 tỷ đồng. Bí thư thành ủy Phạm Quang Nghị và Chủ tịch UBND TP Nguyễn Thế Thảo đã xuống tận sân để trao món quà này cho đội trưởng Công Phượng. Tại giải U19 Đông Nam Á, các đội tham dự đều không được nhận tiền thưởng, bản thân bầu Đức cũng khẳng định không trao tiền thưởng cho các cầu thủ đội U19 dù thi đấu khá tốt. Thay mặt VFF, Chủ tịch Lê Hùng Dũng đã gửi lời cảm ơn tới TP Hà Nội về món quà ý nghĩa trên. Đồng thời, ông Dũng khẳng định sẽ sử dụng hợp lý số tiền này. Người đứng đầu VFF tiết lộ: “Chúng tôi sẽ không đưa tiền trực tiếp cho các em mà thay vào đó sẽ chuyển tới các bậc phụ huynh theo hình thức sổ tiết kiệm. Chúng tôi làm như vậy bởi bài học xương máu ở giải U16 châu Á năm 2010 và nhiều cầu thủ trẻ khác. Có tiền, các em dễ nảy sinh nhiều thói hư tật xấu. Tôi cũng đã nói rõ với trưởng đoàn Dương Vũ Lâm là làm đề xuất cho các thành viên còn lại của đội gồm trưởng đoàn, HLV, bác sĩ…, và VFF sẽ trích từ nguồn riêng của VFF để thưởng cho những thành viên này”. Đây là lần thứ 3, U19 Việt Nam dừng bước ở trận chung kết nhưng đội bóng đã để lại rất nhiều ấn tượng tốt trong lòng người hâm mộ. Nhiệm vụ trước mắt của HLV Graechen và các học trò là thi đấu thật tốt tại U19 AFC Cup diễn ra ở Myanmar vào tháng tới. Xem ảnh minh họa >>