Angela Baby bị tố gian lận khi đổ nước đá làm từ thiện | Kenh14 Mobile
Ngày hôm nay (22/8), trang Tân Hoa Xã đã đăng tải hình ảnh khi Angela Baby hưởng ứng chương trình đổ nước đá lên người - "Ice Bucket Challenge" gây quỹ cho bệnh nhân ALS. Những hình ảnh này được chính Angela Baby chia sẻ trên trang cá nhân. Trong bộ trang phục giản dị với áo thun trắng, quần short đen, Angela Baby đổ đầy đá vào một thùng. Sau đó, cô đổ lên người một cách khó khăn. Tuy nhiên, cư dân mạng cho rằng chỉ sau 10 giây, số nước đá trên đã bị tan nhanh chóng là bằng chứng cho thấy Angela Baby đã giả tạo đánh lừa dư luận. Nhiều người tin rằng, trong thùng nước đã có lượng lớn nước nóng nên đổ đá vào lập tức sẽ bị tan đi và không ít giả thiết nhận định Angela thực chất đã đổi thùng. Một số cư dân mạng nghiêm khắc nói: “Cô ta thường lừa gạt như thế là chuyện bình thường”, “Tôi không lạ chuyện này”. Trong khi đó người hâm mộ Angela Baby cho biết dù có giả vờ dội đá, nhưng việc cô ủng hộ trào lưu này cũng là đáng khen.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Angela Baby hưởng ứng trào lưu đổ nước đá lên người.  Xem ảnh minh họa >>