Lời khai của cô gái lái ô tô gây tai nạn liên hoàn | Kenh14 Mobile
Vào lúc 16h30 ngày 20/10, tại địa bàn thị trấn Ea Đ’răng, huyện Ea H’leo (Đắk Lắk) đã xảy ra một vụ  tai nạn giao thông đặc biệt nghiêm trọng làm 2 người chết và 8 người bị thương. Ngay sau khi nhận được thông tin về vụ tai nạn, lãnh đạo địa phương cùng các cơ quan chức năng đã có mặt tại hiện trường để hỗ trợ công tác cứu nạn và điều tra làm rõ nguyên nhân. Chiếc xe do Lưu Thị Thanh Tuyền cầm lái gây ra vụ tai nạn nghiêm trọng vào chiều 20/10. Thông tin chính thức từ cơ quan chức năng cho hay, vào thời điểm trên, xe ôtô 7 chỗ mang BKS 47A-090.20 do Lưu Thị Thanh Tuyền (26 tuổi, trú tổ dân phố 7, thị trấn Ea Đ’răng) điều khiển lưu thông theo hướng QL14 vào đường Nguyễn Thị Minh Khai (khu vực chợ thị trấn Ea Đ’răng).  Khi vừa vào đầu đoạn đường cua, do lúc này trên đường đông người nên tài xế không làm chủ được tay lái đã đâm vào lề đường bên phải, sau đó chiếc xe lao sang lề đường bên trái, đâm thẳng vào một sạp bán trái cây có nhiều người đứng mua. Hàng loạt chiếc xe máy lưu thông trên đường bị cán nát.  Chưa chịu dừng lại, chiếc ôtô tiếp tục lao về phía trước đâm vào một quầy bán nước mía, tông vào 4 chiếc xe máy đang lưu thông trên đường rồi mới chịu dừng hẳn. Vụ tai nạn liên hoàn đã làm bà Phạm Thị Len (63 tuổi, quê tại Nam Định, vào thăm người thân) đang đứng bán hàng trái cây hộ con và cháu Quách Thị Bảo Trân (3 tháng tuổi, được người nhà bế ra ngồi chơi trên vỉa hè) chết tại chỗ, 8 người khác bị thương, trong đó có 4 người bị thương nặng. Hai mẹ con chị Hạnh và cháu Trí đang được điều trị tại bệnh viện. Theo một số người dân chứng kiến vụ việc, vào thời điểm xảy ra vụ tai nạn, trên xe ôtô có tổng cộng 4 người. Sau khi gây ra vụ tai nạn kinh hoàng, tài xế Lưu Thị Thanh Tuyền đã rời khỏi hiện trường. Chiều ngày 21/10, trao đổi với Trung tá Phan Thanh Cường, Phó trưởng Công an huyện Ea H’leo cho biết, đến 11h trưa nay, tài xế Lưu Thị Thanh Tuyền đã ra trình diện cơ quan chức năng. Theo điều tra ban đầu, tài xế Lưu Thị Thanh Tuyền làm nghề hớt tóc tại thị trấn Ea Đ’răng. Vào ngày 20/10, Tuyền cùng với một nhóm bạn tổ chức đi chơi nhân ngày 20/10, chiếc xe mà Tuyền cầm lái gây ra vụ tai nạn là xe mượn của một người bạn.  Về thông tin tài xế Tuyền đang tập lái, chưa có bằng lái xe, Trung tá Cường cho biết thêm: “Theo thông tin điều tra thu thập được, tài xế Tuyền mới nhận bằng lái xe cách đây khoảng 2 ngày. Còn theo trình bày của tài xế Tuyền tại cơ quan điều tra, trong lúc hoảng loạn, tài xế đã đạp nhầm chân ga khiến xe lao lên, gây ra vụ tai nạn nghiêm trọng trên”. Anh Vũ Thế Bách chấn thương não rất nặng, tiên lượng nguy cơ tử vong cao. Chiều cùng ngày, có mặt tại Bệnh viện Đa khoa tỉnh Đắk Lắk, trao đổi với bác sĩ Huỳnh Như Đồng, Trưởng khoa Ngoại thần kinh cho biết, vào khoảng 20h ngày 20/10, bệnh viện tiếp nhận 2 bệnh nhân là chị Quách Thị Mỹ Hạnh (28 tuổi) trong tình trạng chấn thương ngực kín, gãy sườn số 8 bên phải, gãy kín đầu dưới xương đùi trái và hàm mặt. Còn cháu Trần Quách Đình Trí (3 tuổi, con chị Hạnh, cùng trú tổ dân phố 10, thị trấn Ea Đ’răng) bị chấn thương bàn chân phải, chấn thương vùng mặt.  Đến khoảng 21h30, bệnh viện tiếp tục tiếp nhận thêm bệnh nhân Vũ Thế Bách (16 tuổi, trú tổ dân phố 1, thị trấn Ea Đ’răng) nhập viện trong tình trạng bị chấn thương sọ não ngoài và dưới màng cứng trán phải, dập não trán trái, hôn mê sâu. “Ngay sau đó, bệnh nhân Bách đã được phẫu thuật bên phải, hiện đang trong phòng mổ chờ hội chẩn một lần nữa để tiến hành phẫu thuật bên trái. Đến sáng nay, tình trạng sức khỏe của chị Hạnh và cháu Trí đã tạm ổn, riêng bệnh nhân Bách do bị chấn thương rất nặng, tiên lượng nguy cơ tử vong cao”, bác sĩ Đồng nói. Sau một đêm được các bác sĩ chăm sóc và điều trị, tiếp xúc với chúng tôi, chị Quách Thị Mỹ Hạnh vẫn chưa hết bàng hoàng nhớ lại: “Vào khoảng 16h30 chiều 20/10, khi tôi đang bế cháu Quách Thị Bảo Trân (3 tháng, con của anh trai) cùng với con trai Trần Quách Đình Trí ngồi chơi ở quầy nước mía của gia đình trước hiên nhà thì bất ngờ có một chiếc xe ôtô lao từ phía sau đâm vào quầy hàng của hàng xóm, sau đó tiếp tục lao đến quầy nước mía của tôi. Do sự việc xảy ra quá nhanh, không kịp phản ứng nên khi xe đâm thẳng vào chỗ chúng tôi đang ngồi, tôi chỉ biết hét lên. Cháu bé bế trên tay tôi bị hất bay ra ngoài và chết trên đường đi đến bệnh viện cấp cứu, còn tôi thì ngất xỉu tại chỗ”. Tài xế Lưu Thị Thanh Tuyền tại cơ quan điều tra. Còn chị Nguyễn Thị Hương Nhu (29 tuổi, trú tổ dân phố 1, thị trấn Ea Đ’răng) đang được cấp cứu tại Bệnh viện Đa khoa Thiện Hạnh cho biết thêm: “Vào chiều 20/10, tôi cùng với em trai là Vũ Thế Bách đi ra quầy hàng hoa quả của bà Len để mua trái cây. Khi cả hai vừa bước ra khỏi quầy hàng thì bất ngờ chiếc xe ô tô từ phía sau lao tới. Không kịp phản ứng, tôi và em trai bị xe ủi vào hất văng về phía trước, bất tỉnh. Đến khi tỉnh dậy đã thấy nằm cấp cứu trong bệnh viện”. Đến chiều 21/10, trao đổi qua điện thoại, bác sĩ Nguyễn Ngọc Anh, giám đốc Bệnh viện Đa khoa huyện Ea H’leo cho biết, 4 nạn nhân bị thương nhẹ gồm: Mai Chí Công (23 tuổi, trú tổ dân phố 11, thị trấn Ea Đ’răng), Nguyễn Duy Chức (38 tuổi, trú Phúc Thọ, Hà Nội, vào thăm người thân), Hồ Thị Ngọc Bích (19 tuổi, trú tổ dân phố 10, thị trấn Ea Đ’răng) và Nguyễn Văn Minh (22 tuổi, trú thôn 5, xã Ea Khal, huyện Ea H’leo) vẫn đang được điều trị tại bệnh viện. “Hiện sức khỏe các bệnh nhân đã tạm ổn, có thể đến chiều các bệnh nhân sẽ được xuất viện”, bác sĩ Anh cho biết thêm. Sáng cùng ngày, UBND huyện cũng đã đến động viên, thăm hỏi các gia đình bị nạn. Ban đầu, huyện cũng đã hỗ trợ số tiền 3 triệu đồng cho gia đình có người bị tử vong. Hiện nguyên nhân vụ tai nạn đang được Công an huyện Ea H’leo tích cực vào cuộc điều tra, làm rõ. Xem ảnh minh họa >>