Chàng trai gây phản cảm vì trang điểm quá điệu đà | Kenh14 Mobile
Han Jin Ho sinh ngày 21/12/1993 và là 1 trong những nhân vật nổi tiếng nhất cộng đồng Ulzzang của Hàn Quốc. Sở hữu chiều cao 1,83m và nặng 65kg, Han Jin Ho trở nên nổi tiếng với gương mặt xinh như con gái và phong cách ăn mặc sành điệu, thời thượng. Hình ảnh Han Jin Ho đẹp trai, nam tính được nhiều người yêu thích.  Ngoài ra, loạt ảnh cho thấy sự khác biệt "một trời một vực" trước khi Han Jin Ho thực hiện phẫu thuật thẩm mỹ cũng từng gây nên "cơn địa chấn" trong cộng đồng mạng Hàn Quốc.  Tên tuổi của anh hiện vẫn luôn thu hút sự quan tâm của đông đảo cư dân mạng xứ sở kim chi. Tuy nhiên, hàng loạt những bức ảnh cho thấy chàng hot boy trang điểm cầu kỳ và quá điệu đà khi tạo dáng đang khiến một bộ phận người hâm mộ anh cảm thấy ngạc nhiên và phản cảm. Liên tục xuất hiện với màu son môi hồng, đỏ nổi bật, Han Jin Ho trông hệt như những cô hot girl xứ Hàn. Nhiều người nhận xét Han Jin Ho có thể trang điểm nhẹ tuy nhiên không nên trang điểm đậm và cầu kỳ hệt như con gái, bởi như vậy, họ sẽ làm mất đi vẻ đẹp nam tính của mình. "Nhìn anh ấy không khác gì mấy cô hot girl Hàn Quốc nữa. Han Jin Ho nên trang điểm nhẹ nhàng để phù hợp với giới tính của mình hơn", một cư dân mạng nhận xét.  "Ảnh minh họa" Hình ảnh trước khi phẫu thuật thẩm mỹ của Han Jin Ho. "Ảnh minh họa" Han Jin Ho "xinh xắn" bên bàn ăn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Han Jin Ho tạo dáng điệu đà trước ống kính. "Ảnh minh họa" Nhìn bức ảnh này, nhiều người lầm tưởng Han Jin Ho thực chất là một cô nàng xinh xắn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nhiều người nhận xét phong cách trang điểm của chàng trai có phần phản cảm vì quá nữ tính. Xem ảnh minh họa >>