Bí kíp nhỏ giúp miếng lột mụn đầu đen thực sự hiệu quả | Kenh14 Mobile
Mụn đầu đen, mụn cám trên mũi và vùng da chữ T (vùng dễ bị mồ hôi dầu) thường là vấn đề đáng lo ngại của nhiều bạn gái. Bởi lẽ kiểu mụn này thường mọc chi chít dưới da, tạo nên tình trạng những đốm mụn đen li ti ở cánh mũi trông rất khó coi, khiến da bị dày và kém mịn màng. Hiện nay, cũng đã có phương pháp để giải quyết mối lo này, đó là dùng miếng lột mụn hoặc đến spa để nặn chúng ra kèm theo xông hơi và đắp mặt nạ làm se khít lỗ chân lông. Tất nhiên, đa số bạn trẻ thường chọn giải pháp thứ 1 bởi nó không gây đau đớn và tổn hại da. Đặc biệt hơn là phương pháp dùng miếng lột sẽ không tiêu tốn của bạn quá nhiều tiền bạc, thời gian khi bạn có thể tự thực hiện nó bất cứ khi nào rảnh rỗi. Tuy vậy, không ít cô nàng bị... chưng hửng khi dùng miếng lột mụn này. Dù đã làm đúng theo những chỉ dẫn ghi trên hộp, nhưng khi nhẹ nhàng bóc miếng lột ra với tâm trạng đầy hi vọng, bạn sẽ cảm thấy như mình bị lừa khi chỉ thấy có... vài nhân mụn trên đó. Và đó là số lượng chẳng thể bằng một góc số mụn đang mọc chi chít trên mũi bạn. Nguyên nhân của việc này thường là do: - Lỗ chân lông chưa mở, hoặc mở quá bé, khiến miếng lột không tiếc xúc được với đầu mụn. - Chân mụn quá cứng, bám quá chặt đến nỗi miếng lột không thể nhấc nó ra khỏi da bạn. Bạn nghĩ sao nếu như chỉ cần thực hiện thêm 1 bước rất nhỏ là có thể nâng hiệu quả của miếng lột mụn lên gấp đôi, thậm chí là gấp 3-4 lần. Tất nhiên, phương pháp này cũng sẽ chẳng tiêu tốn của bạn thêm quá nhiều tiền bạc. Bởi chỉ cần chút bột baking soda hòa với nước, nhân mụn của bạn sẽ nhanh chóng mềm ra, trồi lên trên, giúp miếng lột thực hiện dễ dàng hơn nhiệm vụ của mình. Cùng tham khảo tường tận cách làm nhé! (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Nguyên liệu 1 thìa cafe bột baking soda 1 cốc nước sạch 2 miếng bông tẩy trang 1 miếng lột mụn "Ảnh minh họa" Thực hiện Hòa bột baking soda với nước rồi nhúng 2 miếng bông vào đó. Vắt nhẹ để miếng bông còn hơi ẩm, sau đó đắp lên 2 bên cánh mũi. Bạn cũng có thể dùng thêm bông cho những vùng da đang muốn lột mụn khác. Lưu miếng bông trên da trong 10 phút rồi bỏ chúng ra. "Ảnh minh họa" Dùng tay chấm nhẹ hỗn hợp baking soda + nước lên da, sau đó đắp miếng lột mụn lên. Chờ trong khoảng thời gian quy định của miếng lột mụn (được ghi ở hướng dẫn trên bìa hộp) rồi nhẹ nhàng bóc ra theo chiều ngang. Bạn sẽ cực kì ngạc nhiên khi thấy có rất nhiều đầu mụn đã được lột sạch khỏi da của mình. "Ảnh minh họa" Chú ý: Bạn đừng nên tham lam dùng quá nhiều bột baking soda. Nó có thể làm giảm hiệu quả, đồng thời khiến miếng bông bị dính chặt lại trên da của bạn. Xem ảnh minh họa >>