Cuộc sống hàng nghìn hộ dân Hà Nội đảo lộn vì mất nước sạch | Kenh14 Mobile
Gần 4 ngày nay, cuộc sống sinh hoạt của gia đình bà Nguyễn Thị Liên (52 tuổi, ở số nhà 24, ngõ 32, đường Bưởi, phường Ngọc Khánh, quận Ba Đình, Hà Nội) bị đảo lộn vì không có nước sạch sinh hoạt. Ngồi nhặt nắm rau nhưng không có nước sạch để rửa, bà Liên lại thở dài ngao ngán. Nhà bà có 7 nhân khẩu nhưng mấy ngày qua mất nước khiến các thành viên trong gia đình toàn phải mua đồ ăn liền như giò chả, bún, phở, hay những đồ ăn ít cần dùng đến nước.  Gia đình bà Liên mấy ngày nay phải mua nước bình để dùng. “Bể nước chứa của gia đình chỉ hơn 1m3 nhưng nhà đông người nên chỉ dùng chưa đầy 1 ngày là hết. Từ hôm mất nước sạch đến nay, gia đình tôi phải bỏ tiền đi mua từng bình nước sạch để dùng” - bà Liên cho hay. Theo bà Liên, mỗi một bình nước sạch gia đình bà mua với giá 25.000 đồng, mỗi ngày cơm nước, rửa mặt thì ít cũng mất 4 bình nước. “Không có nước tắm, sinh hoạt, các con tôi phải chạy đôn chạy đáo đi tắm nhờ. Tôi hai ngày nay không tắm rồi, nếu nay mai mà không có nước sinh hoạt chắc tôi không chịu được” - bà Liên thật thà kể. Bà Liên cũng cho biết thêm, hàng tháng, các hộ dân vẫn thanh toán tiền điện đầy đủ. "Ảnh minh họa" Theo bà Liên, nước sạch bị mất từ gần 4 ngày qua. Cùng chung cảnh khổ cực vì mất nước sạch như bà Liên, gia đình anh Trương Văn Dũng (43 tuổi, ở số nhà 28, ngõ 101, phường Ngọc Khánh) mấy ngày nay cũng đưa nhau đi ăn cơm quán. Theo anh Dũng, mấy ngày trước thì nước cứ chảy rỉ từng giọt một, nhưng 2 ngày nay thì mất hẳn. Quần áo bẩn của 4 nhân khẩu trong gia đình chất đống vì không có nước giặt. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Để tiết kiệm nước, các gia đình ở đây chọn mua những loại củ, quả rửa ít tốn nước. “Từ hôm mất nước sạch đến nay, gia đình tôi có điện lên phía công ty cấp nước sạch quận Ba Đình, họ cho biết là có sự cố do áp lực chưa đủ để bơm nước. Nhiều người đến trực tiếp công ty phản ánh nhưng không có thông báo cụ thể là khi nào có nước. Mất điện thì hộ dân chúng tôi còn chịu được chứ mất nước thì rất khổ” - anh Dũng bày tỏ. Để không dùng đến nước sạch, Hoàng Văn Khải (sinh viên trường Đại học giao thông vận tải) đã cắm thêm cơm rồi rang lên ăn lót dạ. Vừa đảo cơm trên chảo, Khải vừa phân trần: “Mấy hôm nay chúng em phải sang nhà bạn để tắm nhờ. Để tiết kiệm anh em mấy hôm nay bữa thì ăn mỳ tôm, bữa ăn cơm quán, không dám nấu cơm vì sợ dùng quá nhiều nước. Trong khi bể nước bé xíu nhưng có tới hơn 20 bạn sinh viên cùng dùng”. Trong xóm trọ của Khải nhiều bạn đành phải dùng nước bình mua cắm cơm hay phải đi “tản cư” sang nhà bạn mấy ngày khi xảy ra tình trạng mất nước sạch. "Ảnh minh họa" Các bình nước được bà Liên chia nhỏ ra sử dụng tiết kiệm. Trao đổi với phóng viên, ông Đào Trùy (76 tuổi) – Phó ban công tác mặt trận khu dân cư 1, 2, 3, phường Ngọc Khánh cho biết: “Từ hôm mất nước đến nay, chúng tôi chưa hề nhận được bất cứ thông báo nào từ công ty cấp nước sạch Ba Đình”. Theo ông Trùy, toàn bộ khu dân cư 1, 2, 3 có hơn 2.400 hộ dân bị ảnh hưởng. Bản thân gia đình ông có 10 người cũng phải mua nước bình về dùng. “Các con tôi đi làm đều đưa cả các cháu hôm thì đến nhà bạn, hôm lên cơ quan tắm nhờ trên đó. Quần áo thì đổ đống không có nước giặt giũ” - ông Trùy cho biết thêm. Chiều ngày 28/9, phóng viên đã gọi tới đường dây nóng của Xí nghiệp Kinh doanh nước sạch Ba Đình. Đơn vị này cho biết, trong sáng 28/9, xí nghiệp mới nhận được phản ánh của người dân về tình trạng mất nước ở phường Ngọc Khánh và đã cử xe chở nước xuống để cung cấp cho các hộ gia đình thiếu nước và giao trách nhiệm cho đơn vị phụ trách địa bàn phường Ngọc Khánh khắc phục. “ Đơn vị sẽ cố gắng khắc phục để trong tối 28/9 có nước” – nhân viên này chia sẻ. Thế nhưng, khi phóng viên có trao đổi với anh Dũng thì được biết, gia đình anh không thấy xe cấp nước nào của Xí nghiệp đến. "Ảnh minh họa" Cuộc sống của nhiều hộ dân bị đảo lộn vì thiếu nước. "Ảnh minh họa"  Các bể chứa đều hết sạch nước. "Ảnh minh họa"  Nhiều sinh viên khác thì lấy nước bình cắm cơm, rửa mặt… "Ảnh minh họa"  Có người mua bánh mỳ, bún về ăn qua bữa "Ảnh minh họa" Quần áo chất đống vì không có nước dùng. Xem ảnh minh họa >>