ĐT Việt Nam thắng tưng bừng tuyển sinh viên Hàn Quốc | Kenh14 Mobile
So với đội hình ra quân trong trận đấu gặp U23 Bahrain, ĐT Việt Nam có nhiều sự thay đổi khi Trọng Hoàng, Anh Đức, Công Vinh vừa trở về từ giải Mê Kông Cup được ông thầy người Nhật cất trên băng ghế dự bị. Các cầu thủ Việt Nam ăn mừng bàn thắng mở tỷ số Trong khi đó, đá cao nhất trên hàng công đội bóng áo đỏ là Hồng Quân, Văn Quyết. Bộ đôi tiền vệ trung tâm Hoàng Thịnh sánh vai cùng Huy Hùng, đội trưởng Thành Lương vẫn chơi ở vị trí sở trường bên hành lang cánh trái, Minh Tuấn trám vị trí tiền vệ phải của Trọng Hoàng. Vào trận với quyết tâm cao nhất, ĐT Việt Nam mới là đội chiếm thế chủ động trong những phút đầu tiên. Phút 11, Thành Lương thực hiện pha đá phạt góc bên phía cánh phải, bóng phá lên đúng vị trí của Minh Tuấn, tiền vệ đội bóng đất mỏ sút bóng chính xác mở tỉ số trận đấu. Hưng phấn sau bàn thắng đầu tiên, đội bóng áo đỏ tràn lên tấn công, phút 16 lại là Thành Lương tạt bóng cánh trái, Minh Tuấn băng vào đệm lòng nâng tỉ số lên 2-0. Trong khi SV Hàn Quốc chưa thể sốc lại tinh thần sau hai bàn thua, Hoàng Thịnh cướp bóng giữa sân, chuyền bóng một chạm cho Minh Tuấn. Tiền vệ T. Quảng Ninh căng ngang đúng tầm để Văn Quyết nâng tỉ số lên 3-0. Với những gì diễn ra trên sân thì đội khách SV Hàn Quốc không thực sự thi đấu ấn tượng như nhiều người mong đợi. Trong ba bàn thua của đội bóng áo trắng, bộ đôi trung vệ Choi Kyu Baek (5) và Kim Sung Sik (6) thi đấu mất tập trung, liên tục để Văn Quyết, Minh Tuấn, Thành Lương qua mặt một cách dễ dàng. Trong khi đó, hai cầu thủ đang chơi ở đội U21 Hàn Quốc là Choi Chi Won (7) và Lee Ji Min (19) chỉ thi đấu tròn vai. Cơ hội duy nhất của đội bóng áo trắng đến ở phút 32, từ tình huống dàn xếp đá phạt, nhưng pha dứt điểm cận thành của Sim Jin Ui (18) không thắng nổi thủ môn Nguyên Mạnh. Vũ Minh Tuấn có trận đấu bùng nổ Những phút đầu tiên của hiệp 2, SV Hàn Quốc tràn lên tấn công tìm kiếm bàn gỡ, nhưng bộ đôi trung vệ Tiến Thành và Văn Biển bọc lót cho nhau rất tốt, hóa giải thành công các pha bóng bổng của đội khách SV Hàn Quốc. Bên phía ĐT Việt Nam, ông Miura thực hiện hàng loạt sự thay đổi người khi Anh Đức, Trọng Hoàng, Công Vinh, Thanh Trung, Thanh Hiền, Tấn Tài lần lượt vào sân. Những pha bóng ngắn, bật tường trung lộ được đội bóng áo đỏ thực hiện gọn gàng. Nhưng cơ hội ngon ăn nhất bên phía chủ nhà lại là pha xuống biên của Anh Đức, vua phá lưới giải Mê Kông Cúp có pha căng ngang loại bỏ hết hậu vệ áo trắng, nhưng pha dứt điểm của Công Vinh bóng đi chệch cột. Dù thi đấu rất cố gắng trong những phút còn lại của trận đấu, nhưng SV Hàn Quốc chấp nhận thất bại với tỉ số 3-0. Sau trận đấu với SV Hàn Quốc, ĐT Việt Nam có tiếp tục hai trận giao hữu gặp Palestine ngày (9-11) và Malaysia (16-11). Xem ảnh minh họa >>