Loạt ảnh 7 năm về trước của U19 Việt Nam khiến dân mạng thích thú | Kenh14 Mobile
Thời điểm này, cụm từ được nhắc đến nhiều nhất có lẽ là "U19 Việt Nam". Hàng triệu trái tim đang cùng hướng về Hà Nội, sân Mỹ Đình, chờ đến giây phút các chàng trai trẻ của chúng ta thi đấu với đội tuyển Nhật Bản trong trận chung kết Cup U19 Đông Nam Á vào 19h tối nay - 13/9. Mấy ngày nay, trên mạng xã hội, hình ảnh và thông tin về U19 Việt Nam cũng được chia sẻ rất nhiều. Trong đó, những bức ảnh hiếm hoi của U19 từ thời mới bắt đầu gia nhập HAGL - Arsenal JMG là đặc biệt hơn cả. 7 năm trước, họ mới chỉ là những cậu bé 11, 12 tuổi, chấp nhận xa gia đình để đến với môi trường mới, để sống với đam mê và ước mơ cùng trái bóng. Những gương mặt non nớt, ngây thơ của Công Phượng, Xuân Trường, Tuấn Anh,... nhanh chóng được cư dân mạng nhận ra và dành cho các em nhiều lời khen dễ thương. Đội hình U19 Việt Nam ngày ấy - bây giờ. Bên cạnh các cầu thủ U19, một người đóng vai trò rất quan trọng trong sự phát triển và thành công của U19 Việt Nam, đó là HLV Guillaume Graechen cũng xuất hiện trong những tấm hình của 7 năm về trước. Ông là người đã dìu dắt các cầu thủ nhí từ những ngày còn chập chững, ở bên cạnh chỉ bảo cho họ suốt quãng thời gian không hề ngắn. Nụ cười vô tư, không câu nệ của vị HLV người Pháp bên cạnh các cầu thủ nhí khiến bất cứ ai cũng cảm thấy vừa yêu mến, vừa xúc động. "Ảnh minh họa" HLV Guillaume Graechen bên cạnh các cầu thủ nhí U19 năm nào. "Ảnh minh họa" Luôn ở bên cạnh động viên, dìu dắt, dạy dỗ các em từ những kỹ năng cơ bản nhất. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những hình ảnh này đã khiến nhiều cư dân mạng xúc động, thậm chí dành cho HLV Guillaume Graechen những câu khen tặng "hơn cả một người thầy". Quả thật, đối với những em nhỏ đi học xa nhà thì vị HLV không chỉ là thầy, họ còn là cha, là mẹ, là người thân của các em. Xem ảnh minh họa >>