Học lỏm bí quyết dưỡng da từ các idol Hàn | Kenh14 Mobile
Làn da trắng mịn, hồng hào và tràn đầy sức sống của các idol xứ kim chi khiến bạn nghĩ ngay đến công nghệ làm đẹp của các thẩm mỹ viện. Bởi, Hàn Quốc là một quốc gia coi trọng ngoại hình, đặc biệt là làn da, nên việc dưỡng da là tối quan trọng đối với các idol. Tuy nhiên, không phải một loại kem dưỡng đắt tiền hay một liệu trình chăm sóc da tại thẩm mỹ viện nào mà chính những loại thực phẩm quen thuộc như dưa chuột, sữa tươi, mật ong hay rửa mặt đúng cách mới là bí quyết làm trắng da hiệu quả của các idol hàng đầu xứ Hàn. Suzy Ở tuổi 20 còn tươi trẻ, Suzy cho biết, cô không cần nhờ quá nhiều đến mỹ phẩm để dưỡng da, và thích sử dụng các bí quyết dưỡng da đến từ thiên nhiên, mà quan trọng nhất là nguồn nước tinh khiết để rửa mặt. Suzy tiết lộ, cô dùng một loại dầu chuyên biệt để rửa sạch và massage mặt. Thời gian mà người đẹp dành cho công đoạn làm sạch mặt là 4 phút, thời gian vừa đủ để tẩy bỏ chất bẩn, tế bào chết, nhưng không quá lâu để bào mòn da mặt. Sau đó, Suzy dành 1 phút để làm ấm lòng bàn tay, đánh tan bọt từ sữa rửa mặt và thoa đều lên mặt, sau đó, rửa sạch bằng nước lạnh. Yoona Để có được làn da trắng mịn như vậy, Yoona cho biết bí quyết dưỡng da của cô là sữa tươi. Trong sữa có chứa hàm lượng vitamin A, D, E cao, vì thế, đây là sản phẩm chống viêm tuyệt vời cho da. Axit lactic trong sữa cũng là chất tẩy tế bào chết tự nhiên, giúp da sáng và mịn hơn. Bên cạnh đó, vật bất ly thân của Yoona là kem dưỡng ẩm da và son dưỡng môi. Đặc biệt là son dưỡng bởi theo Yoona, nó sẽ giữ cho đôi môi tươi tắn suốt cả ngày. Với cô nàng, một cây son dưỡng màu hồng nhẹ là công cụ làm đẹp nhanh và dễ nhất. "Ảnh minh họa" Goo Hara Thành viên của KARA thường xuyên ăn và đắp mặt nạ bằng trái cây để giữ nét trẻ trung, mịn màng cho làn da của mình. Mặt nạ dưa leo cũng đặc biệt được Goo Hara yêu thích để dưỡng da và làm trắng da.  "Ảnh minh họa" Sooyoung Để chăm chút cho làn da sáng bóng của mình, Sooyoung luôn chú trọng đến khâu dưỡng ẩm trước khi đi ngủ. Cụ thể là cô không bao giờ quên đắp mặt nạ dưỡng da và kem dưỡng ẩm. Trên chương trình Strong Heart, Sooyoung cho biết rằng để giữ độ ẩm cho da sau mỗi lần rửa mặt, cô sử dụng tinh dầu. Vào sáng sớm khi thức dậy, cô chỉ rửa mặt với nước mát và không dùng bất kỳ hóa chất tẩy rửa nào. "Ảnh minh họa" Jessica Tương tự như Sooyoung, Jessica tiết lộ những nguyên tắc cơ bản của cô: "Sau khi kết thúc ngày, dù mệt mỏi thế nào, tôi cũng không lười biếng bỏ qua công việc này. Tôi sử dụng các sản phẩm làm sạch khác nhau cho da mặt và da mắt. Đó là những loại mỹ phẩm dạng lỏng để dễ dàng sử dụng". Jessica luôn mang theo một chai xịt khoáng bên mình nhằm cung cấp độ ẩm cho da ở mọi lúc, mọi nơi. Cô còn có một tips nhỏ là trộn kem BB với kem dưỡng ẩm để làm cho làn da mướt, sáng đẹp tự nhiên, vừa tăng hiệu quả trang điểm, vừa dưỡng da. "Ảnh minh họa" Dara Cô nàng xinh đẹp của nhóm 2NE1 - Sandara Park thì chia sẻ việc sử dụng nước hoa hồng sau khi rửa mặt thường xuyên giúp da luôn mềm mại, không bị khô. "Ảnh minh họa" Nicole Cựu thành viên của KARA chia sẻ: “Tôi hay đắp mặt nạ từ lòng trắng trứng, mỗi khi bị stress tôi sử dụng mật ong để thoa lên da”. Cô nàng khẳng định rằng, những nguyên liệu thiên nhiên luôn hiệu quả và an toàn nhất. "Ảnh minh họa" Lee Hyori Khác biệt vì sở hữu nước da nâu giòn quyến rũ, nhưng không có nghĩa là Nữ hoàng gợi cảm của Kpop không sở hữu làn da mịn màng. Bí quyết dưỡng da của cô chính là sử dụng dưa leo để se khít lỗ chân lông. Cách làm của Lee Hyori  như sau: xay nhuyễn 1 quả dưa leo với 50ml nước lọc. Sau đó, sử dụng bông tẩy trang để thấm nước dưa leo rồi để trên đĩa sạch, để trong ngăn mát tủ lạnh từ 2 – 3 h cho đến khi đông lại. Sau 2 - 3h, bạn đắp miếng bông tẩy trang lên vùng da có lỗ chân lông to (thường ở mũi và hai bên cánh mũi) trong 15 phút rồi rửa lại với nước. "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>