Apple “khai tử” dòng máy nghe nhạc huyền thoại iPod Classic | Kenh14 Mobile
Nếu như Sony Walkman được xem là thiết bị đầu tiên thay đổi cách người dùng nghe nhạc "di động" thì không thiết bị nào khác ngoài iPod chính là “nhân tố” tạo ra cuộc cách mạng thứ hai. Thậm chí, chiếc máy nghe nhạc đến từ Apple còn mang đến sự thay đổi lớn lao cho cả ngành công nghiệp nhạc số. Còn nhớ hồi tháng cuối tháng 9 năm 2011, cộng đồng yêu công nghệ dấy lên tin đồn cho rằng Apple đang có ý định khai tử dòng iPod Classic. Tuy nhiên, hãng nhanh chóng bác bỏ thông tin này. Dẫu vậy, cách đây ít giờ, Apple đã chính thức “hiện thực hóa”... tin đồn từ vài năm trước nêu trên. Hãy cùng chúng tôi điểm lại “ngoại hình” của 6 phiên bản iPod Classic đã ra mắt. 1. Thế hệ đầu tiên (2001) iPod Classic thế hệ đầu tiên được ra mắt vào năm 2001 cùng  slogan “mang 1.000 bài hát trong túi quần của bạn”. Máy có các nút bấm điều chỉnh được thiết kế theo kiểu “bánh xe”, cổng kết nối FireWire giúp sạc điện và đồng bộ dữ liệu. iPod Classic lúc đó có hai phiên bản bộ nhớ 5GB và 10GB cùng mức giá lần lượt là 399 USD và 499 USD. 2. Thế hệ thứ 2 (2002) "Ảnh minh họa" Gần như sở hữu thiết kế tương đồng với thiết bị tiền nhiệm, iPod Classic thế hệ hai có sự cải tiến ở khu vực “bánh xe” điều khiển với khả năng cảm ứng. Bộ nhớ trong của máy cũng được nâng lên gấp đôi ở mức 10GB và 20GB. Đáng chú ý, iPod Classic thế hệ hai đã hỗ trợ nền tảng Windows. 3. Thế hệ thứ 3 (2003) "Ảnh minh họa" iPod Classic thế hệ ba là dòng máy đầu tiên đón nhận những thay đổi đáng kể về thiết kế. Cụ thể, thiết bị lúc này mỏng đi đáng kể. Apple đồng thời bỏ cổng kết nối FireWire để chuyển sang sử dụng cổng 30-pin. Một điểm đáng chú ý khác trên iPod Classic thế hệ ba là sự xuất hiện của các nút bấm cảm ứng điện dung. Bộ nhớ trong thấp nhất của dòng máy này vẫn được giữ nguyên ở mức 10GB tuy nhiên Apple đã giới thiệu thêm phiên bản 30GB và 40GB. 4. Thế hệ thứ 4 (2004) "Ảnh minh họa" Sự thay đổi về thiết kế tiếp theo trên dòng iPod Classic xuất hiện trên phiên bản thế hệ thứ 4 cùng sự ra đời của bộ điều khiển Click Wheel. Máy lên kệ với hai phiên bản bộ nhớ trong là 20GB và 40GB. Một vài tháng sau khi thiết bị này được bán ra, Apple công bố một bản nâng cấp nhỏ của máy với sự bổ sung màn hình màu. 5. Thế hệ thứ 5 (2005) "Ảnh minh họa" Đặc điểm thú vị đi kèm iPod Classic thế hệ 5 là việc máy có hai phiên bản màu đen và trắng, mặt trước phẳng, màn hình màu đồng thời có phiên bản bộ nhớ trong lên tới 80GB. Còn được biết đến với tên gọi “iPod Video”, chiếc máy này có hỗ trợ khả năng xem video. 6. Thế hệ thứ 6 (2007) "Ảnh minh họa" Chiếc iPod Classic cuối cùng được Apple ra mắt vào năm 2007. Mặt trước màu trắng theo phong cách truyền thống của dòng máy này được thay đổi ở iPod Classic thế hệ 6 với hai lựa chọn là màu bạc hoặc đen. Máy có ba phiên bản bộ nhớ trong 80GB, 120GB và 160GB. Apple trình làng thiết bị này song song với thế hệ iPod Touch đầu tiên. (Tham khảo: TheVerge) Xem ảnh minh họa >>