Diễm (Khả Ngân) trở mặt, bắt đầu mưu mô khó lường | Kenh14 Mobile
Trải qua nhiều khó khăn, đau khổ, đến tập 9 của Trở về 3, Diễm ( Khả Ngân) đã bắt đầu toan tính những thủ đoạn, mưu mô trong cách cư xử với gia đình mới của mình. Dường như sau mỗi lần đau đớn đến tột cùng, Diễm lại biến hóa thành một con người khác. Cô bé 16 tuổi bộc trực ngày nào giờ đã bắt đầu thâm sâu khó lường hơn.   Đăm chiêu suy tính "Ảnh minh họa" Được anh Tèo an ủi   Diễm bỗng dưng hiền lành như một chú mèo ngoan ngoãn trong gia đình ông Hoàng, vâng lời tất thảy mọi điều mà mẹ kế và bà ngoại "ghẻ" sai bảo, từ phụ bếp cho tới chà bồn cầu. Điều đáng nói là dì ghẻ thật ra chỉ là một “tiểu thư ngây thơ” dễ gạt, bà Nga nhanh chóng mềm lòng và cư xử phần nào dịu dàng với Diễm. Điều này cho thấy dì ghẻ mặc dù hung dữ, ích kỷ nhưng rất yêu chồng nên khi Diễm trở nên ngoan ngoãn thì bà ta cũng thoáng tính hơn với lí do dù gì Diễm cũng là con gái của chồng.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa"   Nạn nhân bị "ăn hành" đầu tiên trong kế hoạch của Diễm là osin Bé Năm. Người xem không khỏi bật cười nghiêng ngả trong suốt tập 9 của bộ phim, nhưng đồng thời cũng lạnh người khi chứng kiến biểu cảm trên khuôn mặt ngây thơ của cô bé 16 tuổi biến đổi khôn lường.  "Ảnh minh họa" Nhảy tung tăng trêu chọc Bé Năm   "Ảnh minh họa" Giả vờ tội nghiệp khi gặp dì ghẻ   "Ảnh minh họa" Bé Năm vô cùng tức tối vì bị Diễm chơi xỏ   Mặc dù, Diễm đã diễn rất đạt vai ngoan hiền nhưng dù sao bà ngoại "ghẻ" cũng là một củ gừng già cay độc, mưu mô, nên chỉ sau vài câu khích bác thì Diễm đã không kìm nén được cá tính ngang ngạnh của mình.  "Ảnh minh họa" Liệu rằng Diễm có qua được ải của "bà ngoại" hay không?   "Ảnh minh họa" Ngoan ngoãn vào bếp Cùng đón xem những tập tiếp theo của bộ phim Trở về 3 vào lúc 22h các ngày trong tuần trên kênh HTV9. Xem ảnh minh họa >>