Huyme khóc ròng vì bị Andrea từ chối tình cảm trong Vlog mới | Kenh14 Mobile
Mới đây, hot vlogger Thành Huyme đã cho ra mắt vlog mới với tên gọi “4 điều con gái làm gây tổn thương cho con trai”. Những người yêu mến anh chàng hot vlogger điển trai này đều biết đã một thời gian, Huyme gần như vắng bóng và không sản xuất vlog đều đặn như trước đây, chính vì vậy, sự trở lại lần này gây nhiều tò mò và thích thú cho mọi người. Đặc biệt hơn nữa, vlog với tên gọi liên quan tới “con gái” này lại được ra mắt vào đúng dịp 20/10, chủ nhân của nó cũng có lời bình luận phía dưới rằng muốn xem đây như một món quà 20/10 để dành tặng các bạn nữ. Huyme vẫn xuất hiện với vẻ ngoài hóm hỉnh, biểu cảm hài hước không lẫn vào đâu được. Vẫn theo mô tuýp liệt kê, lập luận và dẫn chứng quen thuộc, Huyme đã chỉ ra 4 điều mà theo anh chàng là các cô gái hay làm gây tổn thương cho con trai nhiều nhất. 4 điều đó lần lượt là: hay im lặng khi giận dỗi mà không nói lý do, luôn muốn có nhiều chàng trai theo đuổi mà không đáp lại tình cảm của họ, luôn bắt con trai phải chờ đợi, thích trai Tây hơn trai Việt. Với mỗi lý do đó, Huyme đã đưa ra những lời giải thích, đi kèm với những dẫn chứng phân tích vui nhộn. Vẫn với biểu cảm hài hước, giọng nói thu hút cùng những chi tiết “đắt” gây cười cho người xem, có lẽ qua vlog này, Huyme đã giúp các “đấng mày râu” chỉ ra được những điểm mà con gái dễ gây tổn thương cho mình nhất. Đặc biệt, tham gia vlog này còn có một vài người bạn của Huyme, nổi bật là hot girl Andrea. Cô xuất hiện với tư cách người mẫu minh họa và cũng đặc biệt làm cho khán giả thích thú bởi lối diễn xuất hài hòa, tự nhiên. Andrea cũng tham gia và gây ấn tượng bởi diễn xuất hài hước. Cư dân mạng với nick name C.V đã bình luận: “Xem xong không nhịn cười nổi. Ấn tượng nhất cái lý do thứ 4, vì 3 cái lý do đầu thì có lẽ là muôn đời rồi. Trong lúc nhiều người luôn nghĩ rằng trong chuyện tình cảm, con gái thường chịu thiệt thòi nhiều hơn thì cũng may là còn có người nhìn nhận công bằng cho phe “đầu keo” một chút, rằng các cô gái cũng có lúc gây tổn thương cho các chàng trai. Quả là một món quà 20/10 ý nghĩa!” Xem ảnh minh họa >>