Những lý do "không tưởng" có thể giết chết tình yêu | Kenh14 Mobile
Lãng mạn Lạ chưa? Những tưởng lãng mạn sẽ vun đắp thêm tình yêu chứ. Đúng vậy. Tình yêu luôn cần sự lãng mạn. Để tán tỉnh một cô gái, bạn không thể chỉ đến đưa tay ra và nói: “Làm bạn gái mình nhé!” khi chưa chứng tỏ cho cô ấy biết trước đó bạn đã dành tình cảm nhiều như thế nào cho cô ấy. Bạn thích một anh chàng học cùng trường, không thể cứ đến nắm cổ áo rồi nói: “Tôi thích bạn!” – đảm bảo anh chàng ấy sẽ chạy mất dép. Cần phải từ từ, từng bước nhẹ nhàng thôi. Nhưng đừng nhầm tưởng rằng càng lãng mạn thì tình yêu càng bền lâu nhé, bởi khi yêu phải có những sóng gió, lúc khô cằn, lúc ướt át… Nếu quá nhiều lãng mạn, tình yêu của bạn sẽ bị giết chết trong ảo ảnh mà thôi. Nước mắt Không ai muốn người yêu mình phải khóc. Nhưng đôi khi nước mắt làm cho tình yêu thêm nồng nàn, để chàng cảm thấy cần phải bảo vệ nàng, để nàng biết chàng luôn là bờ vai vững chắc để dựa vào. Nhưng đừng lãng phí nước mắt vì những chuyện không đâu, đừng mít ướt chỉ vì muốn người yêu luôn ở bên cạnh mình. Đ ôi khi quá nhiều nước mắt sẽ làm cho tình yêu chết trong đau khổ.  "Ảnh minh họa" Ghen tuông  Khi yêu, không cấm cản việc bạn ghen tuông, bởi đôi lúc ghen tuông khiến người yêu bạn biết được bạn yêu họ nhiều như thế nào. Nhưng phải biết ghen đúng trường hợp và ghen đúng cách. Không nên nhảy vồ vào mọi nơi nếu như bắt gặp người yêu mình đang ngồi trò chuyện cùng người khác phái. Hoặc lớn tiếng la lối người yêu nếu vô tình kiểm tra tin nhắn điện thoại và bắt gặp những dòng nghe tình cảm quá mức bình thường… Bởi quá nhiều ghen tuông sẽ làm cho tình yêu chết trong nghi ngờ.  Giận dỗi Yêu mà không giận hờn thì đó không phải là yêu. Bởi vì giận hờn sẽ khiến hai người quan tâm hơn đến mong muốn của người mình yêu. Biết khắc phục những điểm không tốt khiến người mình yêu buồn và tình yêu sẽ được vun đắp sau mỗi lần giận dỗi qua đi. Nhưng nếu quá nhiều giận dỗi hiện hữu quanh hai người, giận hờn này chưa nguôi đã đến giận hờn khác thì sẽ làm cho tình yêu chết trong mệt mỏi.  "Ảnh minh họa" Thực tế Bớt lãng mạn có nghĩa là phải thực tế hơn. Đúng! Nếu bạn không muốn tình yêu chết trong ảo ảnh thì cần phải thực tế hơn. Phải biết rằng khi đã yêu thật sự, bạn cần nghĩ đến tương lai và thôi chìm đắm trong màu hồng. Tương lai là một chuỗi những sự việc diễn ra không hề như bạn tính trước, sẽ có những chuyện không như mong muốn, những lo lắng về cuộc sống và khi đó, thực tế hiện ra trước mắt bạn. Nhưng đừng bao giờ đem quá nhiều thực tế vào tình yêu, bởi nó sẽ làm cho tình yêu chết trong toan tính bạn ạ. "Ảnh minh họa" Tạm kết Một ly café sữa sẽ không còn ngon nếu cho quá nhiều sữa, món canh sẽ thật tệ nếu bỏ quá nhiều muối… Tình yêu cũng vậy, những gia vị ghen tuông, nước mắt, giận hờn, lãng mạn hay thực tế đều cần thiết trong khi hai người ở bên nhau. Nhưng đừng để thứ gì đó quá nhiều, lúc đó nó sẽ làm hỏng mất tình yêu mà bạn đã có bấy lâu. Hãy biết cân bằng mọi gia vị của tình yêu bạn nhé! Xem ảnh minh họa >>