Đo độ "hot" của Starbucks sau một năm rưỡi có mặt tại Sài Gòn | Kenh14 Mobile
Ông lớn cà phê thế giới và những trào lưu thú vị gắn mác "Starbucks" tại Việt Nam Vậy là đã hơn một năm, chính xác là gần 18 tháng kể từ ngày "ông lớn" của thị trường cà phê nổi tiếng thế giới - Starbucks chính thức bước chân vào thị trường cà phê Việt. Nhớ lại thời gian đầu, khi cửa hàng đầu tiên tại Việt Nam nằm ngay góc bùng binh Phù Đổng Thiên Vương, TP.HCM mở cửa, Starbucks dường như đã tạo nên một "cơn bão" thực sự với người dùng, kéo theo sau đó là những trào lưu "rất Starbucks" mà chưa có tên tuổi cafe nào cả trong và ngoài nước làm được. Ở thời điểm vừa khai trương, điều khiến Starbucks trở thành tâm điểm trên các mặt báo và mạng xã hội, đó là cảnh tượng hàng trăm người xếp hàng dài suốt cả ngày như chơi "rồng rắn". Các vị khách dù là ai, họ vẫn sẵn sàng đứng đợi hàng giờ để mua cho bằng được món thức uống "thần thánh" vào thời điểm đó, khiến mọi người, đến cả báo chí trong lẫn ngoài nước đều hết sức ngạc nhiên. Đối với người tiêu dùng ở Việt Nam thì rất hiếm khi có những cửa hàng, quán ăn xảy ra hiện tượng xếp hàng như thế. Nên khi điều này xảy ra với Starbucks ở TP.HCM, nó như một "quả bom" thông tin khiến nhiều người bàn tán, tranh luận sôi nổi và xem như "một hiện tượng lạ". Sau đó, vô số trang báo lớn của nước ngoài đồng loạt đăng tin, đưa hình ảnh này tại Việt Nam lên bình luận, trong đó có các trang thông tấn lớn như: AFP, Wall Street Journal, Fox News, BBC News, Financial Times, CNN,... Hình ảnh mọi người chịu khó đội nắng xếp hàng để chờ mua Starbucks đã được đăng trên các báo nước ngoài. Một trong những điều đặc biệt nữa mà chỉ Starbucks mới đủ sức làm được, đó là nó đã tạo nên một trào lưu "check in" "at Starbucks" trong cộng đồng giới trẻ Việt. Thời gian đầu, những lần "check in" "at Starbucks" này chỉ mang tính chất muốn đánh dấu cho việc các bạn trẻ đã đến đây để thưởng thức. Nhưng chỉ trong một khoảng thời gian ngắn sau đó, số lượng người "check in" ngày càng nhiều, dần dần tạo nên hẳn một trào lưu mới lạ, một địa điểm vô cùng "nóng" trên Facebook. Cho đến khi mọi người cảm thấy việc đến Starbucks ngồi nhâm nhi ly cà phê dường như đặc biệt và "oách" hơn hẳn khi ngồi ở những quán cà phê khác. Người ta cũng nhận thấy là chưa bao giờ các bạn trẻ ở Sài Gòn lại hào hứng, thích thú với một quán cà phê đến như vậy. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Người người, nhà nhà" cùng chụp, cùng "check in" "Ảnh minh họa" Trào lưu chụp ảnh và check in ở Starbucks từng rộ lên rất mạnh vào thời gian đầu. Dù trào lưu ấy chỉ rầm rộ trong thời gian ngắn, nhưng đối với Starbucks mà nói, nó đã sở hữu một "món quà" cực hời từ các vị khách hàng của mình. Starbucks bỗng được "quảng cáo", truyền bá hình ảnh, "tên tuổi" một cách hoàn toàn miễn phí với "cường độ mạnh". Và kết quả là,... Starbucks đã hoàn toàn thành công, dễ dàng "phủ sóng" ở khắp mọi nơi và đủ mọi đối tượng. Nhưng sau vài tháng, khi trào lưu "at Starbucks" giảm nhiệt vì tính mới lạ ban đầu đã qua đi, thì đây là lúc mọi người bắt đầu đặt ra những câu hỏi về độ "hot" thực sự của Starbucks, về những ưu và nhược điểm của thương hiệu cafe này tại Việt Nam. "Liệu Starbucks có trụ được lâu dài không khi vừa mới đến Việt Nam, nó đã bị gắn cái "mác" của một hãng cà phê "sang chảnh" bởi giá quá cao so với trung bình thu nhập của người Việt?"; "Liệu với thói quen uống cafe đậm đặc của người Việt từ trước đến nay, họ có đón nhận vị cafe của Starbucks?" Rất nhiều những bài báo, topic phân tích, nhận định về tương lai của Starbucks tại Việt Nam được lập ra, tuy nhiên đến nay, sau 1 năm rưỡi, với 8 cửa hàng ở Sài Gòn (theo quan sát của chúng tôi, so với mặt bằng chung những quán cafe có cùng đối tượng khách hàng, Starbucks vẫn ở top đầu về địa điểm "vàng", lượng khách đông) và chuẩn bị khai trương 3 cửa hàng tại Hà Nội. Không thể phủ nhận rằng, dù chậm hơn dự kiến ban đầu, nhưng Starbucks vẫn đang tiến những bước rất vững chắc để đến với nhiều người dùng Việt hơn. Hậu trào lưu, Starbucks còn thực sự hot với giới trẻ Việt? Tạm bỏ qua những phân tích mang tính chuyên môn, chúng tôi đã thử khảo sát trực tiếp tại các địa điểm Starbucks, cũng như đặt câu hỏi với các bạn trẻ yêu thích cafe ở Sài Gòn, để xem với họ, Starbucks được "định vị" như thế nào? Bởi các bạn trẻ luôn được xem là một trong những đối tượng chính mà Starbucks hướng tới. Hơn nữa, đối tượng này cũng đã mang đến cho Starbucks những "hiện tượng", trào lưu mới cực kỳ thú vị tại Việt Nam. Theo ghi nhận của chúng tôi, vào các giờ nghỉ ngơi như: giữa trưa, đặc biệt là chiều tối mỗi ngày, Starbucks vẫn thu hút một lượng lớn người đến. Vào 3 ngày cuối tuần là thứ 6, thứ 7 và chủ nhật thì khách ra vào nhộn nhịp, các bàn luôn "full" chỗ. Hiện trong 8 cửa hàng của Starbucks tại TP.HCM thì cửa hàng chính nằm ngay góc bùng binh Phù Đổng Thiên Vương vẫn luôn đông và sôi nổi nhất. Theo nhiều ý kiến cho biết, địa điểm này gần như là được thiết kế đẹp và đặc biệt ấn tượng, bên trong nhà rất thoáng, rộng rãi, hơn nữa được trang trí rất bắt mắt, tạo cảm giác thoải mái. Còn phía khu vực ngoài trời được gắn rất nhiều đèn, khi về đêm nhìn tổng thể đúng là khắp cả bùng binh ngã 6, thì Starbucks quả là nổi bật và "lấp lánh", đập ngay vào tầm nhìn của người qua đường. "Ảnh minh họa" Starbucks khi về đêm. "Ảnh minh họa" Lượng khách đến đây vẫn đông, nhưng bóng dáng của các bạn học sinh, sinh viên đã không còn nhiều. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Lượng khách bên Phan Xích Long có vẻ vắng hơn vì không nằm ở khu trung tâm. Nhưng hiện nay, dễ dàng để nhận ra đối tượng khách hàng chọn đến Starbucks một cách thường xuyên chỉ còn là những bạn trẻ "sành điệu" (sành điệu ở đây được hiểu là có điều kiện tài chính dư dả để không phải lăn tăn về một bữa cafe có thể lên tới vài trăm ngàn đồng), dân văn phòng, những người có mức thu nhập cao. Còn với số đông học sinh, sinh viên thì không còn thấy xuất hiện một cách "dày đặc" như trước. Đây có thể là "tác dụng phụ" của việc mang "mác" "cà phê sang chảnh" tại Việt Nam, khiến đối tượng khách hàng của Starbucks dần dần bị "khoanh vùng". "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những đối tượng khách hàng khác nhau tại Starbucks. Ngoài ra, chúng tôi còn ghi nhận lại rất nhiều ý kiến của các khách hàng ở đủ mọi độ tuổi khác nhau về cảm nhận của họ đối với Starbucks. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Chùm ảnh Starbucks tại Sài Gòn: "Ảnh minh họa" Một trong những yếu tố lớn khiến Starbucks dễ dàng đến và tiếp cận người dùng, đó là những cửa hàng đều được nằm ở các vị trí đắc địa trong trung tâm thành phố. Điển hình là vị trí nằm ôm hai mặt tiền đường Phạm Hồng Thái và Nguyễn Thị Nghĩa, trước mặt là bùng binh ngã 6 đông đúc xe cộ qua lại. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Góc view siêu đẹp tại cửa hàng chính của Starbucks hướng ra ngã 6 Phù Đổng. "Ảnh minh họa" "Điểm đẹp" thứ hai trong chuỗi Starbucks thuộc khu trung tâm là góc Nguyễn Du và Nam Kỳ Khởi Nghĩa, gần ngay nhà thờ Đức Bà. "Ảnh minh họa" Một trong những Starbucks đầu tiên được mở ở ngoài khu trung tâm vẫn chiếm được 2 mặt tiền tại khu Phan Xích Long. "Ảnh minh họa" Dù là buổi trưa nhưng gần như các bàn đều "full" chỗ. Có thể nhận thấy đối tượng khách hàng ngày cuối tuần của Starbucks có cả gia đình, các bạn trẻ và khách nước ngoài.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Thời điểm này chỉ mới 4h chiều vào ngày thứ 7, nhưng khách ngồi không còn chỗ trống. "Ảnh minh họa" Green tea là món thức uống gắn liền với Starbucks. Theo nhiều người nhận xét, vị của Green tea ở Starbucks rất đặc biệt mà các chỗ khác không pha ra được và họ thích điều đó. "Ảnh minh họa" Quầy phục vụ của Starbucks luôn đông khách, các nhân viên liên tục làm việc không ngừng. "Ảnh minh họa" Một quầy order của Starbucks nằm trên đường Nam Kỳ Khởi Nghĩa quận 1. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nhiều người cho rằng, không gian, khung cảnh của Starbucks được đầu tư nhiều nên đây cũng là 1 trong những lý do khiến họ chọn thường đến Starbucks. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Khu vực ngoài trời thoáng mát, trang trí và sắp xếp rất "Tây" và hiện đại nên luôn được mọi người ưa thích. "Ảnh minh họa" Việc ghi tên của khách lên từng ly được nhiều người đánh giá Starbucks là cẩn thận và không khiến khách hàng bị nhầm lẫn. Sau này nhiều cửa hàng cà phê khác cũng áp dụng theo kiểu này khi khách "order" cho khách tại quầy. "Ảnh minh họa" 3 kích cỡ ly quen thuộc "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Một trong những điều khiến Starbucks trở nên đặc biệt hơn so với các hãng cà phê khác vì họ có nhiều mặt hàng đi kèm. Trong đó nổi tiếng nhất vẫn là các loại ly cao cấp ở đây có giá không hề rẻ. Một số ly làm bằng kim loại đặc biệt có giá trên 500.000 đồng/ly. Và ở mỗi một quốc gia họ có những món vật phẩm đại diện, nên tạo điều kiện cho không ít người có sở thích sưu tầm hàng lưu niệm của Starbucks ở nhiều quốc gia khác nhau. Nhiếp ảnh: Andy Trần, Benz Video: Vy Trần - Thi Đoàn Xem ảnh minh họa >>