Nguyễn Thị Loan chính thức được cấp phép dự Miss World 2014 | Kenh14 Mobile
Sau khi hình ảnh của Nguyễn Thị Loan được đăng tải trên trang web chính thức của Miss World 2014 cách đây một tháng thì mới đây cô cũng đã chính thức nhận được sự cho phép của Cục nghệ thuật biểu diễn. Đại diện phía Elite đã hoàn tất hồ sơ và bản thân Nguyễn Thị Loan cũng đã đáp ứng đủ điều kiện (đoạt giải cao trong một cuộc thi cấp quốc gia là Hoa hậu các dân tộc Việt Nam) nên hiện nay người đẹp có thể an tâm tập luyện chuẩn bị cho ngày lên đường.  Cuộc thi Hoa hậu thế giới 2014 bắt đầu khởi động từ ngày 20/11 và sẽ kết thúc vào ngày 14/12 với đêm chung kết được tổ chức tại London, Anh Quốc. Sẽ có 125 thí sinh đến từ các quốc gia tham dự vào cuộc thi năm nay. Về phía Nguyễn Thị Loan, dư luận trong nước không quá hi vọng về khả năng của người đẹp này vì với các số đo 90-63-93 và cao 1m76, cô không quá nổi bật trước rất nhiều ứng viên nổi bật năm nay. Tuy nhiên, bà Thúy Nga - đại diện Elite lại cho rằng Nguyễn Thị Loan phù hợp với tiêu chí vì có khuôn mặt thuần Việt, số đo chuẩn và quan trọng là khả năng tiếng Anh lưu loát.  Nguyễn Thị Loan Xem ảnh minh họa >>