Những đứa trẻ làm việc khổ cực 12 tiếng/1 ngày với đồng lương hơn 30.000 đồng | Kenh14 Mobile
Tại Ấn Độ, nhiều đứa trẻ đáng thương đến từ những vùng quê nghèo phải rời bỏ quê hương khi độ tuổi còn rất nhỏ để tới các thành phố lớn kiếm tiền, phụ giúp cha mẹ. Thế nhưng, do còn quá nhỏ, chưa thể tự bảo vệ bản thân, nhiều đứa trẻ đã bị bóc lột và lạm dụng suốt thời gian dài.  Cũng nằm trong tình cảnh khốn khổ, 11 cậu bé đến từ Bihar hay Uttar Pradesh, phía Bắc Ấn Độ đã phải vật lộn kiếm tiền từ khi còn quá nhỏ. Thế nhưng, do bị những kẻ gian lạm dụng, suốt nhiều năm liền, những cậu bé này đã bị ép làm việc suốt 12 tiếng mỗi ngày và chỉ nhận được khoảng 35.000 đồng cho 1 ngày công. "Ảnh minh họa" Những đứa trẻ đáng thương phải làm việc suốt 12 tiếng 1 ngày. Cảnh sát đã vào cuộc và giải cứu những đứa trẻ tội nghiệp sau khi tổ chức bảo vệ quyền trẻ em Bachpan Bachao Andolan báo cáo vụ việc lên chính quyền địa phương. Sau 1 giờ đột kích, cảnh sát đã giải cứu được 3 cậu bé trong 1 cửa hàng làm bánh và 8 cậu bé khác trong công ty sản xuất giày ở Nangloi, New Delhi. Cảnh sát cho biết, tất cả những đứa trẻ bị nhốt vào những căn phòng chật hẹp - nơi để làm việc, ăn uống và ngủ nghỉ. Ngoài ra, các em cũng không được ăn uống đầy đủ. Thậm chí, khi bị ốm đau, bệnh tật, các em cũng không được đưa tới bệnh viện, trạm y tá để thăm khám. Người thành lập ra tổ chức Bachpan Bachao Andolan cho biết "Chứng kiến cảnh tượng ấy thật khủng khiếp. Những đứa trẻ chỉ mới 12 tuổi đã phải làm việc trong môi trường cực khổ. Làm việc suốt 10, 12 tiếng mỗi ngày trong điều kiện tối tăm, ảnh hưởng nghiêm trọng tới sức khỏe. Nhìn bé nào cũng gầy gò, xanh xao." "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những cậu bé phải sống trong điều kiện khổ sở. Deepak, một trong những cậu bé được giải cứu khỏi cảnh lao động khổ cực cho biết "2 năm trước khi cháu tới Delhi tìm việc, 1 người đàn ông đã chào mời cháu về làm ở công ty sản xuất giày với mức lương 50 bảng/1 tháng (1.700.000 đồng/tháng). Nếu làm thêm còn kiếm thêm được tiền nữa. Cháu thấy rất vui vì với số tiền ấy, cháu có thể gửi về cho cha và trang trải thuốc thang cho mẹ. Cháu thậm chí còn cố gắng làm thêm để được nhận thêm tiền. Thế nhưng, chưa bao giờ họ trả đủ tiền cho chúng cháu. Thậm chí, chúng cháu còn bị nhốt trong phòng. Nơi này như nhà tù vậy, cháu muốn bỏ đi rất nhiều lần rồi nhưng không được." "Ảnh minh họa" Các em được đưa về trung tâm bảo vệ quyền trẻ em chăm sóc. Deepak là 1 trong số ít những đứa trẻ tự ý rời xa quê hương để kiếm tiền. Trong số những đứa trẻ được giải cứu, có rất nhiều trường hợp bị chính cha mẹ gửi đi làm việc ở các thành phố lớn kiếm tiền phụ giúp gia đình. Sự nghèo khó tại nhiều vùng quê Ấn Độ khiến cha mẹ buộc phải để con cái kiếm tiền khi còn nhỏ. Tuy nhiên, lao động trẻ em được xem là bất hợp pháp tại Ấn Độ. Cảnh sát hiện đã bắt giữ chủ của cửa hàng làm bánh và sản xuất giày để điều tra. (Nguồn: Dailymail) Xem ảnh minh họa >>