iPhone 6 vẫn sẽ chỉ có RAM 1 GB | Kenh14 Mobile
Thêm một thông tin mới nữa của iPhone 6 vừa xuất hiện tại Trung Quốc. Theo đó, iPhone 6 sẽ vẫn dùng RAM 1GB, giống như 2 sản phẩm đời trước của nó là 5 và 5S. Thông tin nói trên đến từ một nhà sản xuất bộ nhớ RAM cho iPhone. Trong khi các sản phẩm iOS vẫn tỏ ra có khả năng đa nhiệm tốt, iPhone 6 sẽ tỏ ra lạc hậu rất nhiều so với các sản phẩm Android cao cấp được cho là sẽ trang bị RAM 4GB cuối năm nay, nếu xét trên yếu tố phần cứng. Tính ra, từ khi ra mắt iPhone 5 năm 2012, Apple đã không nâng cấp RAM cho iPhone. GeekBar tiết lộ thông tin về RAM iPhone 6. Như vậy, cho đến thời điểm hiện tại, người ta đã nắm bắt được kha khá thông tin về iPhone 6, chẳng hạn như máy có màn hình 4,7 inch, độ phân giải 1.704 x 960 pixel, độ mỏng khoảng 7mm. Thiết bị này vẫn dùng thiết kế vỏ kim loại quen thuộc nhưng các cạnh bo tròn mềm mại. Mới đây nhất, một nguồn tin từ Trung Quốc cũng khẳng định, iPhone 6 sẽ có pin dung lượng 1.805 mAh và giờ là RAM 1GB. Có thể, camera sau của máy cũng vẫn giữ nguyên độ phân giải 8 megapixel giống với 2 thế hệ trước, chỉ cải thiện về kích thước điểm ảnh, một số thủ thuật phần mềm và có thể là cả một hệ thống chống rung quang học mới. iPhone 6 được dự đoán sẽ ra mắt vào ngày 9/9. Đây cũng là sản phẩm được mong chờ nhất của giới công nghệ trong nửa cuối năm 2014. Xem ảnh minh họa >>