DJ Oxy xác nhận sẽ làm đám cưới với ca sĩ Bằng Cường vào tháng 9 | Kenh14 Mobile
Cuối tháng 6/2014, nữ DJ hot nhất trong thời điểm hiện tại quyết định tuyên bố giải nghệ và trở về quê một thời gian. Đầu tháng 8, cô nhanh chóng quay trở lại Sài Gòn để hoạt động trong làng giải trí. Ngày 11/8, cô gái sinh năm 1993 đăng tải hình ảnh cô dâu, chú rể khi chụp cùng ca sĩ Bằng Cường khiến nhiếu fan hâm mộ “bán tín, bán nghi” về một đám cưới. Tuy nhiên, DJ Oxy chưa hề chính thức lên tiếng chia sẻ về hôn nhân. "Ảnh minh họa" Ảnh cưới lãng mạn của Oxy và Bằng Cường. Ngày 12/8, liên hệ với nữ DJ nóng bỏng, cô cho biết: “Đám cưới của Oxy và anh Bằng Cường sẽ diễn ra vào tháng 9 dương lịch, quyết định này được cả hai thống nhất trước 3 ngày chụp ảnh cưới. Mấy ngày qua mình tất bật với việc chụp ảnh và các khâu chuẩn bị. Lễ cưới sẽ được tổ chức đơn giản tại quê Oxy là An Giang. Gia đình anh Cường sẽ từ Hà Nội vào trong này". "Sau khi kết hôn, cả hai sẽ sống và làm việc tại Sài Gòn. Oxy sẽ làm DJ vì niềm đam mê với công việc còn Bằng Cường tiếp tục cho sự nghiệp sáng tác và ca sĩ” - Oxy hạnh phúc chia sẻ tin vui. "Ảnh minh họa" Lễ cưới sẽ được tổ chức vào tháng 9 tới tại An Giang. Trước đó không lâu, những vụ việc lùm xùm liên quan đến Oxy tuyên bố không làm việc cùng Bằng Cường, nam ca sĩ tố cô đền bù 300 triệu đồng khiến dư luận bất ngờ. Chính vì vậy, ảnh cưới của Oxy và Bằng Cường được chia sẻ là dấu hỏi chấm lớn được đặt ra. Chia sẻ về điều này, Oxy nói: "Những chuyện đã qua chỉ là hiểu lầm, hiện tại cuộc sống của mình và anh Cường đã bình yên trở lại, cùng bỏ qua cho nhau những lỗi sai của nhau. Sắp kết hôn, mình cũng mong muốn có được cuộc sống yên bình". Nữ DJ miền Tây và nam ca sĩ gốc Nam Định đã yêu nhau được 2 năm. Họ quen nhau khi cùng kết hợp biểu diễn nghệ thuật. Trong suốt thời gian này, cả hai đều kín tiếng trong chuyện tình cảm trước báo chí. Nghi án tình yêu dấy lên khi hình ảnh DJ Oxy và ca sĩ Bằng Cường thường xuyên xuất hiện cùng nhau. Tất cả những MV của Bằng Cường đều do Oxy thủ vai nữ chính. Bằng Cường cũng ra mắt album mang tên Oxy – hơi thở, bao gồm ca khúc do anh sáng tác và nhạc do nữ DJ hòa âm. Xem ảnh minh họa >>