Nodame bản Hàn giả mèo nhảy múa cổ vũ trai đẹp | Kenh14 Mobile
Quả không hổ danh là cô nàng lắm trò, sau hàng loạt màn tấn công trai đẹp, trong tập 4 của drama Tomorrow Cantabile ( Nodame Cantabile bản Hàn), Seo Nae Il ( Shim Eun Kyung) lại bày chiêu mới để chinh phục Cha Yoo Jin ( Joo Won). Nhìn thấy anh chàng đau đầu vì chuyện chỉ huy dàn nhạc, cô quyết định tiếp thêm sức mạnh cho anh bằng màn ca hát, nhảy múa tưng bừng. Thậm chí, để biểu diễn sống động hơn, cô còn chịu khó đầu tư bộ trang phục mèo. Công sức của Nae Il quả thực khiến ai nấy đều phải thán phục. Tình huống hài hước này diễn ra vào lúc Yoo Jin đang ở khán phòng để luyện tập cùng dàn nhạc giao hưởng. Mặc dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng vì quá bối rối nên vừa bắt đầu, anh đã lúng túng đến độ làm rớt cây baton (cây gậy nhạc trưởng sử dụng) đang cầm trên tay xuống đất. Sai sót ngoài ý muốn này khiến tất cả thành viên của dàn nhạc đều hoảng hồn.  Ngay khi ấy, Nae Il bất ngờ xuất hiện và nhảy nhót nhiệt tình. Điệu nhảy cộng thêm bộ trang phục không giống ai của cô khiến mọi người vô cùng thích thú. Riêng chỉ có Yoo Jin, anh vẫn giữ thái độ điềm tĩnh vốn có, đồng thời lạnh lùng yêu cầu Nae Il lập tức dừng lại. Kết thúc buổi tập, Yoo Jin rời khỏi khán phòng. Tất nhiên, Nae Il kiên quyết bám riết theo mà không chịu buông tha. Trong lúc cắm đầu cắm cổ đuổi theo Yoo Jin, cô đã vô tình va vào người anh. Hơn thế nữa, cô còn tranh thủ lúc trai đẹp sơ hở mà lao đến ôm chầm lấy đối tượng. Hành động bạo dạn của Nae Il làm cho Yoo Jin cũng phải đầu hàng. Hai tập tiếp theo của Tomorrow Cantabile sẽ lên sóng vào tuần sau.  Xem ảnh minh họa >>