Các đôi bạn thân ở Hollywood yêu cùng một người | Kenh14 Mobile
Taylor Swift - Selena Gomez Taylor Swift đã hẹn hò Taylor Lautner suốt 3 tháng vào năm 2009. Trước đó, Lautner cũng đã cặp kè với Selena Gomez. Chia sẻ với tạp chí Seventeen, Selena cho hay cô gặp gỡ Lautner do anh từng đến thăm Kristen Stewart tại khách sạn mà Selena ở trong thời gian cô đến Canada làm việc. Selena và Lautner tình cờ chạm mặt nhau ở sảnh khách sạn, sau đó thường đi ăn và chơi bowling. Selena thừa nhận quan hệ của họ đã đi xa hơn và việc gặp gỡ Lautner là điều tuyệt vời nhất. "Ảnh minh họa" Selena và Lautner "Ảnh minh họa" Swift và Lautner Katy Perry - Taylor Swift "Ảnh minh họa" Katy và John Mayer hẹn hò từ năm 2012 và nhiều lần tan - hợp. Họ đã chính thức chia tay vào tháng 2 năm nay. Taylor thì hẹn hò John vào năm 2009. Sau đó, họ đã sáng tác những bài ca nói về nhau. "Ảnh minh họa" John và Taylor "Ảnh minh họa" Katy và John Selena Gomez - Miley Cyrus "Ảnh minh họa" Miley và Nick Jonas yêu nhau vào năm 2006 nhưng nói lời chia tay vào năm 2007. Năm sau đó, Selena và Nick gắn bó với nhau đến năm 2010. Ba ngôi sao được cho rằng đã sáng tác những bài hát nói về mối quan hệ tay ba này. "Ảnh minh họa" Miley và Nick "Ảnh minh họa" Nick và Selena Taylor Swift - Demi Lovato - Ashley Greene "Ảnh minh họa" Taylor và Joe Jonas từng hẹn hò vào năm 2008, nhưng nữ ca sĩ đã bị bạn trai "đá" bằng một cú điện thoại. Joe và Demi Lovato yêu nhau vào tháng 3/2010 nhưng đã chia tay ít tháng sau đó. Cũng trong năm 2010, Joe tiếp tục cặp kè nữ diễn viên Ashley Greene và chia tay vào năm 2011. Cả ba cô gái đều có mối quan hệ thân thiết. "Ảnh minh họa" Taylor và Joe "Ảnh minh họa" Joe và Demi "Ảnh minh họa" Joe và Ashley Cameron Diaz - Kate Hudson "Ảnh minh họa" Cả Kate và Cameron đều từng hẹn hò cầu thủ bóng chày Alex Rodriguez, lần lượt vào năm 2009 và 2010. Sau khi tin tức Cameron cặp kè Alex được công bố, Kate đã nổi giận vì nghĩ đây là chiêu trả thù của cô bạn thân, bởi lẽ Kate từng yêu đương với Justin Timberlake chỉ ít ngày sau khi anh kết thúc mối tình 4 năm với Cameron. Đến năm 2012, hai nữ diễn viên dường như mới làm lành với nhau. "Ảnh minh họa" Cameron và Justin "Ảnh minh họa" Justin và Kate Nick Lachey - Nick Cannon "Ảnh minh họa" Trước khi cưới Jessica Simpson và Vanessa Millino, cựu thành viên 98 Degrees - Nick Lachey từng hẹn hò Kim Kardashian vào năm 2006, nhưng anh chia tay Kim vì cô quá ham muốn được paparazzi chú ý. Còn Nick Cannon từng chia sẻ về chuyện chăn gối của anh và Kim nhiều lần trong các buổi phỏng vấn. Việc thường xuyên khoe với báo chí về mối quan hệ này cũng được cho là nguyên nhân khiến cuộc hôn nhân giữa Cannon và Mariah Carey rạn nứt. "Ảnh minh họa" Lachey và Kim "Ảnh minh họa" Cannon và Kim Lindsay Lohan - Hilary Duff "Ảnh minh họa" Hai ngôi sao tuổi teen từng là bạn thân trước khi Hilary và Aaron Carter hẹn hò nhau vào năm 2000 khi họ mới 13 tuổi. Trong bài phỏng vấn năm 2006, Aaron nói khi anh và Hilary hẹn hò được 1 năm rưỡi, anh chuyển sang yêu đương với Lindsay rồi lại quay về với Hilary. Aaron thừa nhận mình đã cùng Lindsay "cắm sừng" Hilary. "Ảnh minh họa" Lindsay là kẻ thứ ba trong mối quan hệ này Jennifer Lopez - Cameron Diaz "Ảnh minh họa" Jennifer Lopez từng hẹn hò Sean Combs trong thời gian 1998-2001. Cameron Diaz cũng bị đồn đoán đã cặp kè chàng đại gia làng giải trí nhiều lần trong thời gian 2008-2012. Năm 2012, hai người đẹp cười đùa phủ nhận tin đồn mâu thuẫn giữa họ. "Ảnh minh họa" Jennifer và Sean "Ảnh minh họa" Cameron và Sean Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>