Các ngọc nữ màn ảnh Hoa ngữ vướng thị phi “dao kéo” quá đà | Kenh14 Mobile
Viên San San   Viên San San ngày ấy và bây giờ.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Bằng chứng cho thấy Viên San San đã sửa mặt. Viên San San sinh năm 1987 tại tỉnh Hồ Bắc, tốt nghiệp Học viện Điện ảnh Bắc Kinh năm 2005. Cô khá may mắn khi mới khởi nghiệp vài năm đã được đóng vai chính trong nhiều bộ phim truyền hình. Hình tượng của Viên San San được cho là “ngọc nữ” màn ảnh khi luôn hóa thân trong vai chính diện. Tuy nhiên, gương mặt của cô bị liệt vào hàng kém xinh trước khi thẩm mỹ. Trang Cri cho rằng Viên San San đã gọt mặt, làm mắt, sửa môi và độn cằm. Dương Mịch Dương Mịch ngay từ khi gia nhập làng giải trí đã là cái tên được yêu quý. Từ một diễn viên nhí đáng yêu trở thành nàng Vương Chiêu Quân xinh đẹp, nhan sắc của Dương Mịch khiến nhiều người hâm mộ. Cô có cằm vuông, mũi thấp và khuôn miệng vừa phải.   "Ảnh minh họa" Kích thước vòng một trước đây của Dương Mịch.   "Ảnh minh họa" Vòng một nảy nở của cô sau này.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Những bằng chứng cho thấy Dương Mịch đã gọt mặt, làm mũi và độn cằm.   "Ảnh minh họa" Một loạt những bức ảnh cũ và mới của Dương Mịch được đem ra "mổ xẻ" khiến người hâm mộ nghi ngờ về độ tự nhiên của những nét đẹp mà cô đang có. Bởi lẽ, các fan có thể dễ dàng nhận ra những sự thay đổi của Dương Mịch như khuôn mặt thon gọn hơn, chiếc mũi nhỏ nhắn, đáng yêu hơn. So với thời còn non nớt chưa được biết đến, Dương Mịch của ngày hôm nay đã thay đổi rất nhiều từ khuôn mặt cho tới dáng vóc, đặc biệt là số đo vòng 1. Rất nhiều tin đồn cho rằng, ngôi sao "Cung tỏa tâm ngọc" đã đụng dao kéo để có được đôi gò bồng đảo quá cỡ so với thân hình vốn gầy gò. Cô cũng bị cho là đã gọt mặt, làm mũi, tiêm botox vùng mặt. Tôn Phi Phi Tôn Phi Phi sở hữu gương mặt xinh đẹp, bầu bĩnh và dễ thương. Chính nhờ vẻ đẹp tự nhiên và trong sáng này, cô luôn được các đạo diễn chọn vào các vai tiểu thư con nhà giàu hoặc công chúa xinh đẹp. Tôn Phi Phi được xem là mỹ nhân cổ trang của làng giải trí Hoa ngữ.   "Ảnh minh họa" Tôn Phi Phi là ngọc nữ trên màn ảnh Hoa ngữ.   "Ảnh minh họa" Gương mặt của cô theo thời gian ngày càng thay đổi.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Gương mặt của cô càng sau này càng có dấu hiệu cứng đờ. Vài năm gần đây, khi xuất hiện, Tôn Phi Phi lộ gương mặt thiếu biểu cảm và khác rất nhiều so với trước kia. Có ý kiến cho rằng, Tôn Phi Phi đang đánh mất hình ảnh vốn là thương hiệu đối với người hâm mộ khi đã tìm đến "dao kéo". Cô bị cho là đã chỉnh sửa quá nhiều ở gương mặt với nghi án làm mũi, gọt mặt, chỉnh mắt. Angela Baby Angela Baby khi xuất hiện trên màn ảnh đã gắn liền với hình tượng thuần khiết như vai mỹ nhân trong “Vân Trung Ca”. Tuy nhiên, vẻ đẹp phẫu thuật của Angela Baby từ lâu đã trở thành đề tài bàn tán của báo chí, bởi nhìn những bức ảnh trước kia của Angela, không ai tin cô lại biến hóa được như bây giờ. Chưa bao giờ người đẹp lên tiếng thừa nhận thẩm mỹ, nhưng sự khác biệt quá lớn cũng như bằng chứng là vết sẹo ở cằm mà paparazzi chộp được chính là minh chứng hùng hồn nhất cho vẻ đẹp nhân tạo của cô. Angela Baby bị cho là đã gọt mặt, độn cằm và chỉnh mũi, chưa kể đến việc niềng răng.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Sự thay đổi theo thời gian của Angela Baby.   "Ảnh minh họa" Việc Angela Baby thẩm mỹ từ trước đến nay luôn khiến nhiều người hoài nghi. Cũng vì lẽ đó, mỗi lần Angela Baby được lọt vào Top nhan sắc, cô lại gặp không ít phê bình và chỉ trích từ cư dân mạng. Bất chấp việc này, chân dài sinh năm 1989 ngày càng đắt show quảng cáo và đóng phim. Trịnh Sảng   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Sau thẩm mỹ, Trịnh Sảng từ ngọc nữ trở thành người đẹp có gương mặt sắc cạnh.   "Ảnh minh họa" Gương mặt lộ dấu hiệu xuống sắc của Trịnh Sảng. 9X Trịnh Sảng từng nổi bật với nhan sắc trong sáng trong "Cùng ngắm mưa sao băng". Nhưng một năm trở lại đây, Trịnh Sảng thay đổi khá nhiều. Nữ diễn viên xinh đẹp thừa nhận cô đã đi thẩm mỹ để tìm kiếm sự thay đổi. Phần đông cư dân mạng cho rằng, sau phẫu thuật thẩm mỹ, Trịnh Sảng thậm chí còn già nua và kém xinh hơn trước. Triệu Lệ Dĩnh   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Triệu Lệ Dĩnh sinh năm 1987 tại Hà Bắc và gia nhập làng giải trí từ năm 2006, được bầu chọn là "vẻ đẹp quốc gia".  Lệ Dĩnh có nhan sắc ngọt ngào nhưng tháng 3/2014 vừa rồi, nhiều thông tin cho biết Triệu Lệ Dĩnh đã đụng "dao kéo". Theo đó, gương mặt của cô đã thon hơn đáng kể. Cũng vì những sự khác biệt này, Lệ Dĩnh bị nghi đã đi thẩm mỹ gọt mặt. Côn Lăng   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Gương mặt trước đây của Côn Lăng.   "Ảnh minh họa" Côn Lăng là người mẫu và diễn viên đang được yêu thích trong showbiz Hoa ngữ. Cô còn được biết đến với tư cách vợ sắp cưới của Châu Kiệt Luân. Tuy nhiên, Côn Lăng khi lộ ảnh quá khứ đã cho thấy nhiều nét khác biệt trên gương mặt, làm dấy lên nghi ngờ người đẹp này từng đụng chạm "dao kéo". "Khi còn bé, Côn Lăng có một cái mũi tẹt. Nhưng lớn lên, sống mũi của cô ấy đã cao hơn nhiều. Có thể là do cô ấy đã tiêm hyaluronic acid - một loại chất được sử dụng trong thẩm mỹ. Ngoài ra, hồi bé, mí mắt của Côn Lăng không rõ ràng, còn trong loạt ảnh bây giờ thì lại khác. Đặc điểm này có thể cải thiện nhờ trang điểm " - một chuyên gia thẩm mỹ nhận xét. Diêu Thiên Vũ   "Ảnh minh họa" Hình ảnh Thiên Vũ trước đây.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Là người đẹp nổi tiếng của màn ảnh nhỏ Hoa ngữ nhờ vẻ đẹp phúc hậu nhưng hình ảnh gần đây của Diêu Thiên Vũ khiến nhiều người thất vọng. Gương mặt của cô dài hẳn ra và nhọn trông thấy. Nếu trước đây cô ghi điểm nhờ nét dịu dàng đầy đặn thì hiện nay cô trở nên xuống cấp vì mặt nhọn bất thường, còn bị so sánh với “xà tinh”. Khi dư luận đang nghi ngờ thì hình ảnh cô với gương mặt bị băng bó, chỉ hở vùng mắt đã bị phát tán lên mạng. Theo thông tin được cung cấp, đây là hình ảnh của Thiên Vũ khi tiến hành phẫu thuật thẩm mỹ gọt mặt tại một trung tâm thẩm mỹ ở Bắc Kinh. Tổng hợp SX Xem ảnh minh họa >>