Nụ hôn đặc biệt trong clip kỷ niệm 4 tháng yêu nhau của con gái Quốc Trung | Kenh14 Mobile
Mới đây, Thiện Thanh – cô con gái 17 tuổi xinh xắn của nhạc sỹ Quốc Trung và Diva Thanh Lam đã chia sẻ trên trang cá nhân của mình clip kỷ niệm 4 tháng yêu nhau cực kỳ độc đáo với bạn trai. Điểm nhấn của clip chính là nụ hôn cực kỳ “độc” giữa chàng và nàng, khi cả hai chơi trò "xoay người ôm hôn" từng gây sốt tại Hàn Quốc. Clip nhận được sự ủng hộ và thích thú của bạn bè trên trang cá nhân của Thiện Thanh. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Clip nụ hôn cực "độc" nhân dịp 4 tháng yêu nhau của Thiện Thanh và bạn trai vừa được cô nàng chia sẻ trên trang cá nhân. Cả 2 có nụ hôn ngọt ngào... "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Màn "xoay người ôm hôn" của Thiện Thanh và Mạnh Tiến khiến nhiều người thích thú. Cụ thể, trên nền nhạc một ca khúc lãng mạn, cả 2 tiến tới và trao nhau một nụ hôn ngọt ngào. Nhưng không dừng lại tại đó, Thiện Thanh bỗng có hành động quay mình và bạn trai đã nhấc bổng cô nàng, khiến Thiện Thanh lộn đúng 1 vòng 360 độ và “nằm gọn” trong vòng tay của anh chàng. Hành động này khiến người xem ban đầu thì ngỡ ngàng, không biết cặp đôi đang hành động gì, nhưng sau cú “lộn ngược dòng” cực điêu luyện thì đã bật cười và thở phào nhẹ nhõm trước pha hành động đáng yêu đó. Clip được bạn bè của cả 2 đón nhận nồng nhiệt. Hầu như mọi người đều ngưỡng mộ trước vẻ dễ thương của cặp đôi và dành những lời chúc tốt đẹp cho 2 người.  "Ảnh minh họa" Nhạc sỹ Quốc Trung rất thân thiết với con gái Thiện Thanh. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Thiện Thanh và bạn trai hiện tại đã hẹn hò được 4 tháng. Thiện Thanh được chú ý bởi là con gái của diva Thanh Lam và nhạc sĩ Quốc Trung. Trong một sự kiện, cô nàng dẫn theo bạn trai và vẻ đẹp đôi của 2 người được đông đảo báo chí quan tâm. Mới đây, “chuyện tình gà bông” này lại càng trở nên “nóng” hơn khi nhạc sỹ Quốc Trung bất ngờ viết tâm thư để “răn đe” người yêu của con gái với những lời lẽ vừa có phần hài hước nhưng vừa rất đáng suy ngẫm. Trước sự việc này, Thiện Thanh và bạn trai vẫn giữ im lặng và không chia sẻ bất kỳ điều gì. Xem ảnh minh họa >>