Cô gái đi cùng chồng sắp cưới trên chuyến xe Sa Pa cũng đã tử vong | Kenh14 Mobile
Theo đó, ông Hoàng Văn Hiếu, Phó giám đốc Bệnh viện đa khoa Lào Cai cho hay, nạn nhân Nguyễn Hải Ly (24 tuổi), trú tại khu tập thể Thanh Xuân Bắc (Hà Nội) đã tử vong vào ngày 8/9 sau nhiều ngày được các y bác sĩ tận tình chữa trị.  Bà Nguyễn Thị Hoạn (mẹ đẻ Ly) ngồi bên giường bệnh con gái ngày 2/9 Theo chẩn đoán của bác sĩ, chị Ly bị đa chấn thương sọ não, gãy xương đùi, vỡ xương chậu và xây xát nhiều vị trí trên cơ thể. Hai ngày sau khi được nhập viện vào ngày 1/9, 17 bác sĩ Bạch Mai đã có mặt ở Lào Cai để kiểm tra, chẩn đoán nhưng bệnh tình của nạn nhân không có chuyển biến tích cực. Vài ngày sau đó, bệnh viện đa khoa Lào Cai đã tiến hành chuyển nạn nhân về Bệnh viện 198 (Hà Nội). Tuy nhiên, sau nhiều ngày được chữa trị, cô gái đã không qua được cơn nguy kịch và từ trần vào ngày 8/9. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Thông tin Ly qua đời khiến nhiều người thân của cô đau xót. Những lời nhắn nhủ đầy yêu thương của người dân dành cho cặp đôi bạc mệnh khiến cư dân mạng nhói lòng. Thông tin vừa được đăng tải lên mạng đã nhanh chóng thu hút sự quan tâm của cộng đồng mạng. Nhiều người dù không quen biết với cô gái trẻ nhưng đều tỏ ra vô cùng bàng hoàng và đau xót trước hung tin này. Đặc biệt là khi cả cô gái cùng người chồng chưa cưới đều tử nạn trong vụ tai nạn thảm khốc này. "Ảnh minh họa" Những dòng bình luận thể hiện sự xót xa khi biết tin Ly qua đời. Một cư dân mạng nhận xét "Khổ thật đấy, dù chẳng quen 2 bạn ý nhưng hàng ngày mình vẫn dõi xem tin tức để cầu mong bạn gái sẽ tỉnh lại... vậy mà... Cầu mong 2 bạn được siêu thoát." "Thương lắm, thương người tóc bạc tiễn kẻ tóc xanh, cuối đời mong thêm con thêm cháu thì lại phải sống hết đời với nỗi đau, mất mát này. Mình là người ngoài cuộc còn thấy xót xa nữa là họ. Ông trời ơi sao ông bất công vậy", một bạn khác xúc động bình luận. Trước đó, anh Trần Anh Tài (1989) cùng vợ tương lai của mình là Nguyễn Hải Ly (24 tuổi), trú tại khu tập thể Thanh Xuân Bắc và một số người bạn đã mua vé tàu hỏa lên Sapa du lịch, chụp ảnh để chuẩn bị làm đám cưới. Tuy nhiên, khi quay trở về Hà Nội, do hết vé tàu nên 2 người đã phải mua vé xe khách để trở về Hà Nội. Tuy nhiên, chuyến đi định mệnh đã cướp đi sinh mạng của cặp vợ chồng sắp cưới này. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hình ảnh hạnh phúc của cặp đôi trước đó. (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>