Ngồi trong nhà bị đá văng trúng người, rách phổi | Kenh14 Mobile
Nạn nhân tại bệnh viện.  Quá bất ngờ nên không kịp né, ông trúng đá và nằm gục xuống. Người nhà nhanh chóng đưa ông đi cấp cứu tại Bệnh viện đa khoa tỉnh Đồng Nai. Theo kết quả ban đầu, ông Bông bị gãy xương vai, rách một lá phổi, hiện đang chờ phẫu thuật.  Cục đá này to bằng bàn tay, nặng chừng 2 kg. Cùng lúc ông Bông bị đá văng trúng người, thì có tiếng mìn nổ khai thác đá tại mỏ đá của Hợp tác xã An Phát cách đó không xa.  Cục đá đã rơi làm thủng mái hiên nhà làm xé thủng một lỗi to kích thước 20 - 30 cm. Người nhà ông Bông cho biết hiện cục đá đang được bà con trong xóm cất giữ. Hợp tác xã An Phát đã cử người đại diện đến hỏi thăm quan tâm cho ông Bông tại bệnh viện. Xem ảnh minh họa >>