Đàm Vĩnh Hưng mặc "váy" đi chấm thi X-Factor | Kenh14 Mobile
Liveshow 7 "X-Factor 2014" là đêm tranh tài của Top 7 xuất sắc nhất. Cuộc thi đang đi đến hồi kết cũng là lúc HLV cùng thí sinh bung hết tốc lực, thể hiện hết khả năng để khẳng định hình ảnh riêng trong lòng khán giả. Xuất hiện trong liveshow 7, các giám khảo đã khiến người hâm mộ thích thú với gu thời trang cá tính, khác biệt của mình. Nếu nhạc sĩ Dương Khắc Linh vốn gắn liền với hình ảnh giản dị, lịch lãm thì Đàm Vĩnh Hưng lại táo bạo hơn khi mặc "váy". Hồ Ngọc Hà diện trang phục hồng với thiết kế lạ mắt. Hồ Quỳnh Hương sang trọng cùng váy trắng - đen. "Ảnh minh họa" Đàm Vĩnh Hưng luôn khiến khán giả bất ngờ mỗi lần xuất hiện "Ảnh minh họa" Hồ Quỳnh Hương diện trang phục cổ điển, sang trọng "Ảnh minh họa" Trang phục nổi bật, cá tính của Hồ Ngọc Hà "Ảnh minh họa" Dương Khắc Linh luôn giản dị với trang phục thanh lịch "Ảnh minh họa" MC Thu Thủy "Ảnh minh họa" Trang Pháp "Ảnh minh họa" Khả Ngân Xem ảnh minh họa >>