Phạm nhân lướt Facebook đang mang tội môi giới mại dâm | Kenh14 Mobile
Ngày 9/9, Cổng thông tin điện tử Bộ công an đăng kết quả xác minh, xử lý trường hợp phạm nhân đăng tải thông tin trên mạng Facebook. Trang Facebook gây xôn xao cộng đồng mạng của Nguyễn Đức Hùng. Trước đó ít ngày, một số hình ảnh thanh niên xăm trổ gọi điện thoại và có biểu hiện đang sử dụng chất ma túy trong trại giam đã bị lộ ra ngoài. Theo Tổng cục Thi hành án hình sự và Hỗ trợ tư pháp (Bộ Công an), phạm nhân trong ảnh là Nguyễn Đức Hùng (23 tuổi) đang mang tội: Hủy hoại tài sản, Môi giới mại dâm, Cướp tài sản. Hùng chấp hành án tại Phân trại số 2 (Trại giam Tân Lập). Phạm nhân đang mang 3 tội đã lén lút cất giấu, sử dụng điện thoại di động trái phép đăng tải hình ảnh chụp cùng một số phạm nhân khác rồi đưa lên mạng Facebook sáng 3/9. Sau khi kiểm tra, Trại giam Tân Lập đã xử lý kỷ luật Hùng và một số phạm nhân khác có liên quan, thu giữ chiếc điện thoại di động Samsung. Trong các hình ảnh trên mạng có ảnh phạm nhân dùng điếu cày tự tạo từ vỏ chai nhựa để hút thuốc lào, không phải sử dụng ma túy như bình luận kèm theo ảnh trên mạng. Ngoài ra, trại giam Tân Lập cũng kỷ luật nghiêm các trường hợp phạm nhân xăm trổ trong buồng giam. Tổng cục Cảnh sát Thi hành án hình sự và Hỗ trợ tư pháp đã chỉ đạo các trại giam tiếp tục chủ động phát hiện, ngăn chặn tình trạng phạm nhân, trại viên đưa vật cấm vào các trại giam, cơ sở giáo dục bắt buộc, trường giáo dưỡng. Trước đó, trên trang Facebook "Nguyễn Đức Hùng" gây xôn xao dân mạng với những hình ảnh các phạm nhân đang cải tạo trong trại giam. Người này đã đăng tải các hình ảnh sinh hoạt như gọi điện thoại, xăm trổ và hình ảnh có biểu hiện đang sử dụng chất ma túy trong trại giam. Xem ảnh minh họa >>