Khám phá ra địa điểm offline free duy nhất tại Hà Nội | Kenh14 Mobile
Đây là một mô hình quán café độc nhất vô nhị tại Hà Nội, tọa lạc ngay trên con phố Võ Thị Sáu (Hai BàTrưng, HN) quen thuộc, cách trung tâm VINCOM chưa đến 1km. Mr.HD được xây dựng và bài trí theo phong cách mới, trẻ trung, với một không gian sành điệu, hiện đại được cách điệu từ những gam màu sống động, tươi mới. Với không gian rộng lớn, vị trí đẹp, đi lại thuận lợi, Mr.HD Café không chỉ là quán café gặp gỡ bạn bè, mà đây còn là địa điểm thường xuyên được giới trẻ chọn để tổ chức nhiều hoạt động thú vị như: Offline, PARTY, sự kiện lớn, Đêm diễn âm nhạc, MINI show và những buổi, sinh nhật, liên hoan, chụp ảnh…. Không gian Mr.HD café đi từ bên ngoài vào   "Ảnh minh họa" Mr.HD café lung linh về đêm Điểm nhấn đầu tiên của Mr.HD là một không gian rộng lớn với tổng diện tích 2 mặt bằng lên đến 400m2, được trang trí, thiết kế theo mô tuýp hiện đại, độc đáo. Chuyên phục vụ các sự kiện, các chương trình đêm nhạc lớn, nhỏ khác nhau… Với lợi thế về diện tích, thiết kế và cách bài trí, âm thanh, ánh sáng chuyên nghiệp, đầy đủ, Mr.HD café là xứng đáng gọi là địa điểm lý tưởng cho giới trẻ tổ chức sự kiện, mà hiếm có quán café nào ở Hà Thành sánh được về giá cả và không gian. "Ảnh minh họa" Không gian bên trong quán cực kỳ rộng rãi và thoáng mát, được trang trí rất đơn giản nhưng vô cùng đẹp mắt (ảnh quán tầng 1), thu hút được rất nhiều các bạn trẻ. Bạn sẽ ấn tượng ngay từ khi bước chân vào quán. Không gian tầng 1 vô cùng rộng rãi, mọi thứ xung quanh được sắp đặt có dụ ý và cực kỳ phù hợp với ĐÊM NHẠC Acoustic hay PROM, liên hoan, sinh nhật... "Ảnh minh họa" Không dừng chân tại đây, chúng tôi lên tầng 2 của quán ngắm nghía! quả thực đúng như những gì giới trẻ truyền tai nhau, một không gian vừa sôi động, vừa lãng mạn, hướng nhìn ra hồ thoáng mát. Được bài trí setup không gian theo hướng PARTY, sự kiện lớn, họp nhóm, MINI show và chụp ảnh và hẹn hò. "Ảnh minh họa" Đây là một môi trường tốt để các bạn làm quen, kết bạn với những người cùng sở thích….   "Ảnh minh họa" Mr.HD Café đáp ứng đầy đủ yêu cầu của các bạn trong việc set up phong cách, bài trí theo yêu cầu tùy từng nhóm riêng, tùy theo mục đích tổ chức của từng sự kiện. Các bạn trẻ đến đây, không chỉ được gặp gỡ, giao lưu chuyện trò với bạn bè, mà còn được thỏa sức nhìn ngắm, hét hò và “quậy” hết mình trong một địa điểm offline miễn phí cực chất tại Hà Nội  như thế này. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" …. được thỏa sức hét hò và “quậy” hết mình Tuy được đông đảo bạn trẻ “lui tới”, nhưng Mr.HD café không giới hạn về độ tuổi, ngoài các bạn tuổi Teen, thanh, thiếu niên, thì những khách trung tuổi cũng thường chọn Mr.HD để tổ chức ra các chương trình hoạt náo, sôi động với nhạc Dj, Jazz hay các buổi party mặn, ngọt, buffer tùy thích. "Ảnh minh họa" Rất nhiều nhóm bạn trẻ lựa chọn Mr.HD để tổ chức các buổi giao lưu, kết nối bạn bè   "Ảnh minh họa" Mr.HD đáp ứng mọi yêu cầu của các bạn trẻ từ cách bài trí đến phục vụ   "Ảnh minh họa" Tổ chức các buổi họp nhóm, cuộc thi, họp lớp, liên hoan….   "Ảnh minh họa" Tiệc sinh nhật vui vẻ bên bạn bè Chính cách thiết kế thông minh của chủ quán, mà Mr.HD là lựa chọn hết sức lý tưởng để các các nhà tổ chức sự kiện,ca sĩ hay diễn viên, band nhạc… offline fan hay tổ chức các cuộc thi Rap, beatbox , acoustic... địa điểm FREE và giá thành đồ uống hợp lý. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Là địa điểm hết sức lý tưởng để các band nhạc, nhóm nhảy, ca sĩ hay diễn viên… tổi chức sự kiện, offline fan   "Ảnh minh họa" Với một không gian nhạc sống riêng biệt, các bạn trẻ đến đây còn có cơ hội thể hiện tài năng âm nhạc.   "Ảnh minh họa" Nhóm harmonica ,gitar hà nội cũng là 1 Fan ruột tại quán vào các buổi chiều cuối tuần Không chỉ cách bài trí, mà đến cả Menu handmade cũng rất ấn tượng, rất riêng, độc đáo với biểu tượng Chibi vẽ tay khá ngộn ghĩnh. Các món ăn và đồ uống phong phú mà giá cả lại rất “mềm”, với đồ ăn chỉ từ 15-20k và giá đồ uống chỉ có 20-25k… rất tiết kiệm chi phí cho những buổi offline và phù hợp với túi tiền thời bão giá của các bạn. "Ảnh minh họa" Là địa điểm vui chơi lý tưởng, nhân viên thân thiện, Mr.HD nhận được khá nhiều lượt feedback tích cực từ phía các bạn trẻ, họ thường xuyên chia sẻ hình ảnh, thông tin về quán, về các buổi off Fan, off game hội thảo với sức chứa lớn. Tình cờ được gặp và giao lưu được với chủ quán Mr.HD, khi anh đang ngồi cùng nhóm OFF game Mộng hiệp khách.Chúng tôi thực sự ấn tượng với thái độ thân thiện và gần gũi của anh. Anh chia sẻ: xuất phát từ sở thích cá nhân là những lần đi offgame cùng nhóm Mộng Hiệp Khách, từ việc chọn địa điểm cho đến việc chụp hình lưu niệm đều gây khó khăn và mất thời gian, vì thế, anh rất muốn tự mình tạo ra 1 sân chơi cho các bạn trẻ tại hà nội tụ tập, với mong muốn xây dựng 1 địa điểm mới mẻ, rộng rãi để mọi người chơi nhạc, họp nhóm hay họp lớp… vì thế Mr. HD được thành lập. "Ảnh minh họa" Tình cờ găp và giao lưu được với chủ quán Mr.HD thân thiện cùng nhóm OFF game Mộng hiệp khách tại quán Đặc biệt nhất, Mr.HD café sẽ free địa điểm cho những nhóm trên 100 người – một món quà ý nghĩa mà không nơi nào có ở Hà Nội. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Tiêu chí của Mr.HD là nơi hoạt động FREE vì cộng đồng, đem lại lợi ích cho chính thành viên tại quán và cho các bạn trẻ đang học tập, làm việc , sinh sống tại HN. Mr.HD luôn hỗ trợ các nhóm tổ chức sự kiện, chương trình và lấy địa điểm làm nơi hoạt động thường xuyên. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Nhân viên quán thân thiện, chỗ để xe thoải mái, rộng rãi và an toàn là những ưu thế mà chỉ có Mr.HD mới đáp ứng được cho những sự kiện đông thành viên. Rất nhiều các chương trình hấp dẫn đã từng được tổ chức rất thành công tại đây, Mr.HD quả là nơi cho các bạn trẻ tụ tập phải không các bạn?? Thông tin cho các bạn: MR.HD CAFÉ 42 Võ Thị Sáu - Hai Bà Trưng- Hà Nội.(Cách trung tâm VINCOM 1km) Các bạn có thể vào tham khảo thêm hình ảnh, cácbuổi off-Fan, sự kiện chương trình diễn ra tại Mr.HD trên hai fanpage: Link: https://www.facebook.com/mr.hdcafe https://www.facebook.com/mr.hdevent Mail: mrhdcafe@gmail.com Số điện thoại : 09 7866 7866 (Mr.Sơn). Xem ảnh minh họa >>