Jeans rách toạc gối - xu hướng "độc quyền" của nàng cá tính | Kenh14 Mobile
Cá tính và sành điệu là điều khỏi phải bàn khi nhắc đến quần jeans rách. Chiếc quần jeans này là một trào lưu nổi lên từ những năm 80s của thế kỷ trước bởi sự ảnh hưởng phong cách của những ca sĩ nhạc rock với phong cách bụi bặm, hầm hố. Jeans rách cũng là một dấu ấn đặc trưng của xu hướng thời trang Grunge- một phong cách luộm thuộm, ngẫu hứng được giới trẻ thập niên 80 vô cùng yêu thích mà hiện tại xu hướng này đang quay trở lại và khuấy đảo làng thời trang thế giới. Cũng bởi thế nên trong năm 2014 này, những chiếc quần jeans rách lại được ưa chuộng trở lại, tiêu biểu và nổi bật nhất là jeans rách te tua ở phần đầu gối. Hiện, những chiếc quần jeans rách đang là cách để các ngôi sao cá tính thể hiện phong cách thời trang thật ấn tượng, đồng thời có thể bắt kịp xu hướng tối đa. Và cũng vì chính các sao đã tiên phong cho xu hướng này, nên từ đây nảy sinh ra hai luồng ý kiến về jeans rách te tua đầu gối. Một bên nhận định rằng những chiếc quần jeans rách te tua khiến vẻ ngoài của các sao trở nên luộm thuộm, khó coi. Bên còn lại thì cho rằng thời trang nhằm thể hiện cá tính người mặc, và jeans rách cũng chỉ là một món đồ thời trang đầy cá tính, sành điệu. "Ảnh minh họa" Là Fashion Icon của năm 2014, Rihanna khó có thể bỏ qua xu hướng quần jeans rách te tua ở đầu gối. "Ảnh minh họa" Xu hướng jeans rách này hoàn toàn hợp với cá tính nổi loạn của Miley Cyrus. "Ảnh minh họa" Cũng bắt kịp xu hướng, nhưng set đồ của Rita Ora lại gây nên phản ứng trái chiều khi phối item này cùng áo lông dáng dài. Trông cô khá luộm thuộm. "Ảnh minh họa" Lady Gaga còn nâng độ "bạo" của xu hướng jeans rách này với cách phối đồ lạ mắt. Tuy nhiên, chiếc quần quá rộng "tố cáo" vóc dáng bé nhỏ của cô. "Ảnh minh họa" Dara chứng tỏ đẳng cấp fashionista khi phối jeans rách với áo khoác caro theo hơi hướng grunge. "Ảnh minh họa" HyunA "Ảnh minh họa" ... và Yến Trang lại ghi điểm với chiếc quần jeans có vết rách gọn ghẽ, vừa đúng đầu gối, phối theo casual style khá vừa mắt. "Ảnh minh họa" Và hẳn chúng ta khó quên được chiếc quần jeans rách te tua phần đầu gối, chờm lên cả đùi trông vô cùng phản cảm của Vũ Hoàng Điệp. Thực tế thì, jeans rách gây tranh cãi hay không cũng còn tùy cách phối đồ của từng cá nhân. Bởi để mặc đẹp với quần jeans rách không phải là vấn đề giản đơn, mà đó là cả một thử thách dành cho các tín đồ thời trang khi họ phải biết cách tiết chế vẻ bụi bặm pha chút "ngông cuồng" của jeans rách bằng những kết hợp hài hòa hơn từ áo, phụ kiện và giày cao gót. Khoảng cách giữa cá tính và phản cảm đôi khi khá mong manh. Cũng bởi thế, không ít tín đồ thời trang đã phải nhận những cái nhìn khó hiểu của người xung quanh khi kết hợp jeans rách kém tinh tế.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những chiếc quần jeans với khoảng rách thênh thang đang dấy nên trào lưu đầy tranh cãi trong cộng đồng fashionista. Để tránh rơi vào tình trạng trở thành "vật thể lạ" trên phố, nguyên tắc đầu tiên bạn cần nhớ là kìm hãm độ "ngông" của jeans rách bằng những trang phục thanh lịch, tôn dáng như giày cao gót và áo sơmi. Đây là cách an toàn nhất để bạn chinh phục xu hướng quần jeans rách. Bởi, nếu kết hợp độ "ngông" vốn có của xu hướng quần jeans này với những trang phục cũng mang tính "nổi loạn" thì bạn rất dễ nhận phải cái cau mày của những người xung quanh. Ngoài ra, khoảng xẻ trên phần đầu gối cũng rất đáng lưu ý. Những chiếc quần có khoảng xẻ quá rộng, lên đến tận đùi hoặc xuống dưới cả bắp chân rất dễ khiến hình ảnh của bạn trở nên phản cảm trong văn hóa Việt. Thay vào đó, bạn chỉ nên chọn kiểu quần với khoảng rách vừa phải, thời trang nhất vẫn là khoảng rách ở vừa đúng đầu gối. Đồng thời, vết rách cần phải thật gọn gẽ, không quá tả tơi. "Ảnh minh họa" Để hợp với văn hóa Việt Nam, bạn chỉ nên chọn kiểu quần với khoảng rách vừa phải, thời trang nhất vẫn là khoảng rách ở vừa đúng đầu gối. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đồng thời, vết rách cần phải thật gọn gẽ, không quá tả tơi. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>