Bắt bài những kiểu ảnh "cứ đi du lịch là phải chụp" | Kenh14 Mobile
Du lịch sẽ chẳng còn là du lịch nếu thiếu đi những tấm hình ghi lại khoảnh khắc bạn đang đặt chân lên một vùng đất mới, vui vẻ cùng bạn bè hoặc tận hưởng những thứ chưa bao giờ được trải qua. Xách ba lô lên và đi, để xách máy lên và chụp, với nhiều người đây gần như đã là “luật bất thành văn”. “Đi” không chỉ để thư giãn và trải nghiệm, “đi” còn là để thu vào ống kính những bức ảnh ghi dấu lại mỗi bước đường mình đã đi qua… Kỷ niệm có thể được lưu lại bằng rất nhiều cách khác nhau, và riêng chụp ảnh cũng đã có rất nhiều kiểu để cứ đi du lịch thì nhất định phải “bấm”. Để rồi lúc trở về nhà và sắp xếp lại mọi thứ sau chuyến đi, mỗi bức ảnh thêm lần nữa làm dậy lên những cảm xúc khó quên như thể vừa mới hôm qua. 1. Chụp ảnh hộ chiếu/vé, ảnh check-in sân bay Không “đao to búa lớn” vì tên địa điểm đã hiện sẵn trên vé, không trực tiếp xuất đầu lộ diện, có chút ra điều bí ẩn khi nhân vật chính không có mặt trong ảnh và chỉ đang gián tiếp thông báo rằng mình sắp đi thôi. Có thể nói đây là cách khéo léo nhất để “khoe” với mọi người rằng mình chuẩn bị xê dịch. Và cũng là một kiểu chụp ảnh khá hay ho được rất nhiều người ưa thích và thường xuyên post lên mạng xã hội gần đây. 2. Chụp ảnh từ cửa sổ tàu/ máy bay Có thể là hình ảnh những đám mây bàng bạc, hình ảnh lúc máy bay đang hạ cánh hoặc hình ảnh cảnh vật hai bên đường nhanh tay “bắt” được khi tàu ngang qua. Cảnh được nhìn từ cửa sổ tàu hay máy bay cũng là “người bạn quen” đang được xuất hiện ngày một nhiều hơn trong các album ảnh đi du lịch. "Ảnh minh họa" (Ảnh: Facebook Trần Trung) 3. Chụp cảnh từ cửa sổ khách sạn hoặc từ trên cao Đứng từ cửa sổ khách sạn hoặc một nơi ở trên cao và đưa máy chụp toàn cảnh hoặc một góc của thành phố, đặc biệt là vào các khoảnh khắc như sáng sớm, hoàng hôn, buổi đêm, hay khi trời đang mưa cũng là một kiểu ảnh mà bạn nên thử. Mọi thứ được thu vào tầm mắt khi ở trên cao chắc chắn sẽ cho bạn một cảm giác rất khác. Hít vào phổi không khí trong lành, trên đầu là cả bầu trời và dưới chân mình là một thành phố, cảm giác tự do tự tại, nhẹ nhõm, thoáng đãng lúc đó thật đáng để giữ lại bằng những tấm hình. "Ảnh minh họa" 4. Chụp ảnh tự sướng Khỏi phải nói, đây là kiểu ảnh “không thể không chụp” nếu đã xách ba lô lên và đi. Chẳng quan trọng xem mình xinh hay không, có ăn mặc cẩn thận, gọn gàng hay không, mặt mũi có ngố ngố, buồn cười không, chỉ biết là đi đâu cũng thế, chụp ảnh tự sướng vẫn là chuyện đương nhiên… kiểu nó phải thế. "Ảnh minh họa" Chụp ảnh tự sướng một mình,chụp ảnh tự sướng cùng cả nhóm, chụp ảnh tự sướng với người bản địa, chụp ảnh tự sướng với bất kể thứ gì đó hay ho bắt gặp, hay với những cảnh đẹp mình đã đi qua… Dù là kiểu chụp nào thì đây cũng là một cách vui để ghi nhớ chuyến du lịch mình đã có. 5. Chụp ảnh… đặc sản/ thức ăn Ảnh đồ ăn đã và đang đứng đầu loạt ảnh “hấp dẫn” nhất và dễ gây “ức chế” nhất cho người xem trên các mạng xã hội, thế nên trào lưu này vẫn đang chạy từ trong bếp, ra đến ngoài đường cho tới tận nơi mà bạn đi du lịch. Những món ăn bản địa độc đáo, những đặc sản của mỗi vùng miền không phải lúc nào cũng có dịp thử, những thứ đồ kì kì, đẹp đẹp được bày bán… - sẽ là dại dột nếu bỏ qua không chụp lại những thứ này, vì chưa chắc bạn sẽ gặp lại nó lần hai. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 6. Chụp ảnh với cảnh đẹp, những điểm đến điển hình Nếu chỉ chụp… mỗi mình thì chẳng thể gọi là đang đi du lịch, nên những thắng cảnh sông, suối, thác, núi; những con đường dài bất tận ngoằn ngoèo; những con phố lãng mạn hoặc ồn ào; những điểm đến lý tưởng; cảnh sinh hoạt đặc sệt văn hóa của nơi đó hay những người bản địa cũng là một nguồn cảm hứng bất tận để mọi người bấm máy ghi hình. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Giá trị của một bức ảnh đôi khi không phải vì được thực hiện bởi một phó nháy chuyên nghiệp, được chụp bằng chiếc máy ảnh đắt tiền, tìm được góc chụp nghệ thuật và vô cùng sáng tạo. Nó, giản đơn thôi, nằm ở chính cái thời điểm được ghi lại đã đi qua và chẳng thể lấy lại được đó. Thế nên, hãy đi nhiều nữa và tận hưởng nhiều thêm, rồi chụp thật nhiều hình để cất thành một kho kỷ niệm. Hãy để những bức ảnh cất hộ bạn niềm vui mà mỗi chuyến “xê dịch” mang cho… Xem ảnh minh họa >>