30 địa điểm bắn pháo hoa dịp kỷ niệm giải phóng Thủ đô 10/10 tại Hà Nội | Kenh14 Mobile
Ngày 29/8, Phó Chủ tịch UBND TP. Hà Nội Nguyễn Thị Bích Ngọc đã phê duyệt kế hoạch bắn pháo hoa chào mừng kỷ niệm 60 năm ngày giải phóng thủ đô (10/10/1954 – 10/10/2014). Dịp này Hà Nội sẽ tổ chức tổng số 30 điểm bắn (31 trận địa), gồm 5 điểm (với 6 trận địa) tầm cao và 25 điểm thấp. Điểm số 1 ở hồ Hoàn Kiếm có 2 trận địa trước Bưu điện và trụ sở Báo Hà Nội Mới. Điểm thứ 2 tại Công viên Thống Nhất (Hai Bà Trưng), điểm 3 tại vườn hoa Lạc Long Quân (Tây Hồ), điểm số 4 hồ Văn Quán (quận Hà Đông), và điểm số 5 ở SVĐ Quốc gia Mỹ Đình (Nam Từ Liêm). Bắn pháo hoa tại 30 điểm trong dịp giải phóng thủ đô 10/10. 25 điểm pháo hoa tầm thấp sẽ tương ứng với 25 quận, huyện, thị xã còn lại, vị trí do từng đơn vị xác định. Tổng số pháo hoa tầm cao bắn lần này là 3.100 quả, mỗi trận địa 500 quả, riêng SVĐ Mỹ Đình 600 quả. Pháo hoa tầm thấp có tổng số 1.500 giàn được chia đều cho 25 điểm. Tổng thời gian bắn sẽ kéo dài trong 15 phút, từ 21h – 21h15 phút ngày 10/10. Mục đích việc làm này nhằm tạo không khí vui tươi trong dịp kỷ niệm, phấn đấu thi đua lao động, sản xuất, xây dựng thủ đô văn minh hiện đại… Lãnh đạo Hà Nội yêu cầu việc tổ chức bắn pháo hoa phải đảm bảo an toàn tuyệt đối về người và trang bị trước, trong và sau khi bắn. Xem ảnh minh họa >>