Cháu bé bị đánh đập dã man trong khách sạn vẫn chưa hết hoảng sợ | Kenh14 Mobile
Mấy ngày nay, dư luận rất bất bình trước hành động dã man của Nguyễn Thanh Sơn (SN 1972, trú tại phường Hà Huy Tập, TP Vinh) – người đã đánh đập dã man cháu Nguyễn Anh Tú trong khách sạn. Kẻ đánh đập dã man cháu bé 14 tuổi bị nghiện ma túy Như báo chí đã đưa tin, chiều 16/9, sau khi phát hiện cháu Nguyễn Anh Tú (14 tuổi, trú tại xóm 17, xã Nghi Phú, TP Vinh) bị hành hạ ở đầu, mặt, bộ phận sinh dục và hậu môn trong khách sạn Hoàng Anh 1 (nằm trên địa bàn xã Nghi Phú, TP Vinh), nhân viên tại đây đã đưa cháu đến Bệnh viện Hữu nghị Đa khoa tỉnh Nghệ An để chữa trị và thông báo cho gia đình. Cháu Nguyễn Anh Tú đang điều trị tại bệnh viện. Kẻ ra tay hành hạ dã man cháu Anh Tú là Nguyễn Thanh Sơn (SN 1972). Theo tìm hiểu của PV, Nguyễn Thanh Sơn (SN 1972), trú tại phường Hà Huy Tập, TP Vinh là đối tượng nghiện ma túy nặng, có vợ và hai con nhưng đã ly hôn cách đây hơn 2 năm. Khi mới lập gia đình, Nguyễn Thanh Sơn là công nhân của Công ty truyền tải điện Nghệ An,sống cùng vợ ở phường Hưng Bình, TP Vinh. Sau một thời gian sống hạnh phúc, người vợ phát hiện chồng mình nghiện ma túy và đã bỏ việc, thường xuyên giao du với đám bạn xấu. Gia đình cùng vợ nhiều lần can ngăn và đưa đi cai nghiện nhưng Sơn vẫn không thay đổi. Cai nghiện được chừng một năm, Sơn trở về với vợ con và tiếp tục tái nghiện. Không chịu được người chồng suốt ngày nghiện ngập, người vợ quyết định ly hôn và phân chia tài sản. Từ khi ly hôn, Sơn ra ngoài ở riêng và thuê trọ ở xóm 17, xã Nghi Phú, TP Vinh. Theo ông Nguyễn Văn Dục, khối phó phụ trách vấn đề an ninh tại nơi Sơn tạm trú: "Từ khi biết Sơn, tôi thấy anh ấy là con người hiền lành, thân thiện, thỉnh thoảng tôi bắt gặp Sơn đang vui đùa với những đứa nhỏ trong xóm. Hàng xóm xung quanh biết Sơn nghiện ma túy nên ngày càng xa lánh anh ta". "Ảnh minh họa" Dãy phòng nơi Nguyễn Thanh Sơn ở trọ. Nỗi lo của gia đình nạn nhân Bác sĩ Hoàng Hoa Thám, BS Khoa phẫu thuật thần kinh cột sống, Bệnh viện Hữu nghị Đa khoa tỉnh Nghệ An cho biết, sức khỏe của cháu Tú hiện có nhiều chuyển biến theo chiều hướng tốt nhưng đến nay tinh thần cháu vẫn chưa hết hoảng loạn. Có mặt tại xóm 17, xã Nghi Phú, TP Vinh chúng tôi được biết hoàn cảnh gia đình cháu Tú vô cùng khó khăn. Mẹ cháu là chị Trần Thị Giang hiện đang làm phụ hồ và là lao động chính của gia đình, còn bố là Nguyễn Văn Sỹ sức khỏe yếu do trước đây bị tai nạn lao động. 2 em của Tú đang tuổi ăn tuổi lớn. Bất ngờ, cháu bị đối tượng Nguyễn Thanh Sơn thuê trọ gần nhà chở đi chơi rồi hành hạ. Trong thời gian điều trị ở bệnh viện, chị Trần Thị Giang cho hay: "Cháu có bảo hiểm y tế nhưng do vụ việc vẫn đang được cơ quan công an điều tra, chưa có kết luận cuối cùng nên gia đình vẫn phải đóng viện phí tạm thời. Mấy ngày nay, gia đình tôi đi vay mượn của anh em được hơn 10 triệu đồng để lo chữa trị cho cháu, bệnh viện nói cháu đã được hưởng bảo hiểm thì sẽ thanh toán sau...".       "Ảnh minh họa" Chị Trần Thị Giang trao đổi với PV. Bà Nguyễn Thị Cần - hàng xóm gần nhà mẹ đẻ của đối tượng Sơn cho biết, vào ngày 17/9, Sơn có về nhà với gia đình nhưng hôm sau lại không thấy Sơn xuất hiện nữa và không ai rõ Sơn đã đi đâu. Thượng tá Mai Chiến Thắng, Phó trưởng Công an TP Vinh (Nghệ An) cho biết, hiện cơ quan điều tra Công an TP Vinh đã ra quyết định bắt khẩn cấp và phối hợp với các lực lượng chức năng tiến hành truy bắt đối tượng Nguyễn Thanh Sơn để làm rõ vụ việc cháu Nguyễn Anh Tú bị hành hạ dã man trong khách sạn. Xem ảnh minh họa >>