Victoria (f(x)) làm thám tử đầu nấm vẫn rất đáng yêu | Kenh14 Mobile
Góp mặt trong dự án chuyển thể Kiển Trấn Kỳ Duyên, ngoài tạo hình búi xoăn từng bị ném đá tơi bời, Victoria (f(x)) còn để kiểu tóc ngắn khá lạ mắt. Loạt ảnh "thám tử đầu nấm" Victoria mới đây vừa được hé lộ trên mạng xã hội weibo.     "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Kiển Trấn Kỳ Duyên là dự án phim truyền hình Hoa ngữ thứ hai mà Victoria nhận lời góp mặt. Trong phim, nàng trưởng nhóm f(x) hóa thân thành nhân vật nữ trung tâm Đỗ Xuân Hiểu - một cô gái trẻ sống giữa thời Dân quốc nhưng có tư tưởng tiến bộ, sở hữu biệt tài xem bài tarot.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Đỗ Xuân Hiểu (Victoria) Kịch bản phim khởi nguồn từ tình huống Đỗ Xuân Hiểu vừa đi du học về nước và đến sống tại nhà cô bạn thân Hoàng Mộng Thanh ( Trương Chỉ Khê). Kể từ khi Đỗ Xuân Hiểu xuất hiện, muôn chuyện kỳ lạ liên tục xảy ra trong phủ họ Hoàng.    "Ảnh minh họa" Hoàng Mạc Như (Dương Dương)   "Ảnh minh họa" Hoàng Mộ Vân (Tưởng Kình Phu) Với bản tính hiếu kỳ, thông minh, lanh lợi, Đỗ Xuân Hiểu xắn tay trổ tài thám tử và vô tình khám phá ra được loạt bí mật kinh thiên động địa. Trong quá trình phá án, Đỗ Xuân Hiểu cũng vướng vào cuộc tình tay ba với hai vị thiếu gia điển trai, tài giỏi – Hoàng Mạc Như (Dương Dương) và Hoàng Mộ Vân ( Tưởng Kình Phu).    "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Kiển Trấn Kỳ Duyên chuyển thể từ tiểu thuyết trinh thám nổi tiếng Nữ Thám Tử Tarot của tác giả Ám Địa Yêu Nhiên. Bản phim truyền hình dự kiến có thời lượng 30 tập và sẽ ra mắt trong thời gian tới.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>