8 thói quen không tốt khi dùng smartphone hay máy tính bảng | Kenh14 Mobile
Công nghệ đang giúp con người tự do hơn bao giờ hết. Bạn có thể đặt vé máy bay, thanh toán hóa đơn, chia sẻ hình ảnh chỉ bằng một vài cú chạm trên smartphone hoặc máy tính bảng. Tuy nhiên, nhiều người lại đang lạm dụng thiết bị di động, hình thành những thói quen xấu. 1. Đeo tai nghe khi nói chuyện với người khác Không khó để bắt gặp những người đeo tai nghe khi đang nói chuyện, cho dù đó là bạn bè họ, đồng nghiệp hay khi đang thanh toán tại siêu thị. Nó thể hiện sự thiếu tôn trọng đối với người đối diện. 2. Vừa đi bộ vừa dùng điện thoại "Ảnh minh họa" Nhiều người có thói quen móc điện thoại ra kiểm tra, ngay cả khi họ chỉ phải chờ đèn đỏ trong khoảng 30 giây. Sau khi đèn xanh bật trở lại, chuyện thường gặp là những người này sẽ tiếp tục nhắn tin, hoặc không rời khỏi chiếc điện thoại của họ. Điều này không chỉ gây phiền toái mà còn có thể gây nguy hiểm đến tính mạng. 3. Quay phim bằng máy tính bảng "Ảnh minh họa" Bạn có thể gặp hành động này tại các sân vận động hay các buổi biểu diễn. Máy tính bảng giúp người quay thấy rõ hơn cảnh họ cần quay, nhưng lại cản trở tầm nhìn của người đứng sau. Hãy dùng smartphone hơn là máy tính bảng. Smartphone cũng thường có camera chất lượng tốt hơn so với máy tính bảng. 4. Chơi game với âm lượng tối đa "Ảnh minh họa" Thật phấn khích khi bạn giành điểm trong những trò chơi như Candy Crush hay Clash of Clans. Tuy nhiên, hãy giữ sự phấn khích đó cho riêng mình bằng cách tắt âm lượng của máy. 5. Từ chối nói chuyện với người xung quanh "Ảnh minh họa" Ngày càng nhiều bậc cha mẹ dùng máy tính bảng, smartphone làm “bảo mẫu”. Thậm chí, họ từ bỏ cơ hội nói chuyện với nhau, thay vào đó là cắm mặt vào màn hình di động. Đây cũng là hiện tượng thường diễn ra trong các cuộc hẹn hò, tụ tập của nhiều bạn trẻ hiện nay. Nếu bạn thực sự muốn kiểm tra Facebook, Instagram đến vậy, hãy chọn cách ở nhà, thay vì đi ra ngoài cùng với mọi người. 6. Chụp ảnh tự sướng quá nhiều "Ảnh minh họa" Gần đây, có một chiến dịch từ các nhà sản xuất khi họ tung ra các mẫu điện thoại với camera trước thậm chí còn tốt hơn cả camera sau. Đó là bởi vì, người dùng đang ngày càng nghiện chụp ảnh tự sướng. Một nghiên cứu gần đây cho thấy, có rất nhiều dấu hiệu của chứng tâm thần, tự cao tự đại có liên quan đến việc nghiện chụp ảnh tự sướng. Đừng đếm số like trên Facebook để nghĩ rằng, bạn bè tỏ ra hào hứng với bức ảnh tự sướng thứ 8 trong ngày của bạn. 7. Không tắt thông báo "Ảnh minh họa" Người dùng thích gọi điện, nhắn tin, chat Facebook hơn là nói chuyện trực tiếp. Điều này không có gì phiền nếu như họ có thói quen tắt thông báo của máy để tránh làm phiền người khác. Những tiếng "beep beep" liên tục từ smartphone của bạn có thể khiến bất cứ ai ngồi cạnh cảm thấy khó chịu. 8. Dùng smartphone trong toilet công cộng "Ảnh minh họa" Chắc chắn, nhìn vào một chiếc smartphone sẽ thú vị hơn nhìn vào khoảng không bên trong toilet. Tuy nhiên, bạn có nghĩ đến việc mình sẽ quá sa đà vào một trò chơi, một bài viết thú vị mà quên mất, có thể có hàng chục người đang chờ đợi bên ngoài. Một nghiên cứu của LG năm 2013 chỉ ra rằng, 75% người dùng smartphone cảm thấy thoải mái khi sử dụng thiết bị di động trong toilet công cộng. Xem ảnh minh họa >>