Con trai Quang Dũng ngày càng điển trai, chững chạc | Kenh14 Mobile
Mới đây, trên Facebook cá nhân của giọng ca "Còn ta với nồng nàn" Quang Dũng đã đăng tải những hình ảnh mới nhất của anh cùng với con trai Bảo Nam. Trong hình là những khoảnh khắc hạnh phúc của Quang Dũng đang đưa bé Bảo Nam đi mua sắm quần áo cho dịp Giáng sinh đang đến gần. Được biết, thời gian này Quang Dũng đang có chuyến lưu diễn dài ngày tại Mỹ, nên anh luôn tranh thủ thời gian rảnh để chăm sóc bé Bảo Nam. Đặc biệt, vì muốn ở bên con trai nhiều, Quang Dũng còn mua nhà tại Mỹ và nhận nhiều show diễn ở hải ngoại hơn. Từ khi Quang Dũng và Jennifer Phạm chia tay, bé Bảo Nam sống ở Mỹ với bà ngoại nhưng bé vẫn nhận được đầy đủ tình yêu thương từ ba mẹ. Vào mỗi dịp nghỉ hè hoặc lễ Tết, cậu bé được mẹ Jennifer Phạm đón về nước để thăm gia đình, em gái hay ba Quang Dũng cũng đều sang Mỹ thăm Bảo Nam. Bé Bảo Nam đã được gần 7 tuổi, càng lớn càng bảnh bao và chững chạc. Theo chia sẻ mới nhất của Quang Dũng, cậu bé khá ít nói, sống tình cảm và gần gũi cả bố lẫn mẹ. Quang Dũng cùng con trai Bảo Nam đi mua sắm Hai cha con rất tình cảm với nhau Bảo Nam năm nay được gần 7 tuổi Cậu bé ngày càng bảnh bao và chững chạc Bé Bảo Nam rất giống Quang Dũng cả về ngoại hình, lẫn tính cách Cậu bé còn là người sống tình cảm và gần gũi cả bố lẫn mẹ Quang Dũng đã mua nhà tại Mỹ để dành nhiều thời gian bên con trai Xem ảnh minh họa >>