"Gái xinh" Nam Bắc đua nhau so tài tranh vé đi Nhật | Kenh14 Mobile
Top 100 gương mặt sáng giá của cuộc thi đã có màn trình diễn ấn tượng trong vòng bán kết để giành 12 tấm vé vào chung kết. Nhiều thí sinh đã có mặt tại địa điểm thi rất sớm để làm thủ tục khiến không khí đã nóng hừng hực ngay từ những phút đầu. Chọn cho mình những thế mạnh riêng để gây ấn tượng với ban giám khảo, các cô gái tỏa sáng với những bài hát nhẹ nhàng bay bổng và những điệu nhảy mạnh mẽ, cá tính. Là những thí sinh năng động, các cô gái ở khu vực TP.HCM hồ hởi đăng ký với ban tổ chức và nôn nóng chứng tỏ tài năng với Ban Giám Khảo   "Ảnh minh họa" Các bạn trẻ Hà Nội thì rất đúng giờ và chuẩn bị khá chu đáo để tranh tài giành vé vào vòng chung kết Những thí sinh có vẻ ngoại hình đẹp, dễ thương là những cô gái dễ gây ấn tượng đầu tiên với ban giám khảo và khán giả. Điển hình là bạn Nguyễn Diệu Lan đã khiến cả khán phòng lặng đi vì giọng hát ngọt như đường mật và ngoại hình xinh như búp bê. "Ảnh minh họa" Không những xinh, Diệu Lan còn thể hiện giọng hát ngọt ngào truyền cảm qua bài hát “Mình Yêu Nhau Đi” Nếu ở vòng tuyển chọn, khán giả đã vô cùng ngạc nhiên với khả năng chơi 6 loại nhạc cụ, thì giờ đây Thanh Phương đã làm cả hội trường phải ồ lên bởi tiết mục biểu diễn một bài nhạc Tây Ban Nha bằng cây đàn T’rưng. "Ảnh minh họa" Với cây đàn T’rưng Thanh Phương đã hút hồn khán giả về khả năng chơi đàn như nghệ sĩ thực thụ Vòng bán kết còn xuất hiện những teen girls vừa chơi nhạc cụ vừa hát cực “chất”. Đó chính là Ngô Thị Thảo Vi xinh xắn trong một bài hát “Pay Phone” trữ tình trên tiếng gãy đàn Ukulele du dương. Vi chia sẻ: “Sở thích chơi đàn Ukulele đến từ việc mê mẫn hình ảnh anh chàng Hawaii lãng tử bên cây đàn.” "Ảnh minh họa" Ngô Thị Thảo Vi rất cá tính khi vừa đàn vừa hát với cây đàn Ukulele Đại diện cho thế hệ ca sĩ trẻ có thể hát được những ca khúc do chính mình sáng tác, Nguyễn Ngọc Thùy Anh đã khiến cả khán phòng trầm trồ khen ngợi vì một cô bé chỉ mới 16 tuổi những có thể tự đàn guitar và hát bài hát do chính em sáng tác. "Ảnh minh họa" Nguyễn Ngọc Thùy Anh chứng tỏ mình là ứng cử viên tiềm năng cho ngôi vị Thần tượng châu Á khi sở hữu giọng hát và vốn tiếng Anh tuyệt vời. Ngoài các tiết mục đàn và hát, những tiết mục nhảy sôi động đã làm nóng cả khán phòng cuộc thi, điển hình là bạn Nguyễn Minh Hiền với phong cách Hàn Quốc, bạn Nguyễn Như Quỳnh ở TPHCM với bài nhảy sexy, nhưng vẫn rất mạnh mẽ "Ảnh minh họa" Minh Hiền (bên trái) khỏe khoắn với áo pull, quần jeans. Như Quỳnh với các động tác dứt khoát như một dancer và khả năng ngoại ngữ chuẩn không cần chỉnh Bên cạnh đó, Cuộc thi còn thu hút các thí sinh tài năng đến từ các lĩnh vực khác như dẫn chương trình, đóng kịch, ảo thuật, võ thuật… Sau phần thi tài năng của 100 thí sinh xuất sắc nhất ở cả hai miền Nam Bắc, top 12 cô gái tài năng nhất sẽ được chọn và tiếp tục phô diễn “chất” riêng cá tính vào ngày 30/8 tại Nhà Văn Hóa Thanh Niên với sự chỉ dẫn của Đông Nhi, Lâm Vinh Hải và Tùng Leo. Ngôi vị Thần Tượng Châu Á của TOPPO Việt Nam đang dần lộ diện, hãy cập nhật tin tức nóng hổi của cuộc thi tại Facebook chính thức của chương trình tại http://www.facebook.com/toppovietnam các bạn nhé! Xem ảnh minh họa >>