Nội Bài, Tân Sơn Nhất bị lọt top 10 sân bay… tệ nhất châu Á | Kenh14 Mobile
Danh sách này được đưa ra dựa trên đánh giá từ cuộc khảo sát trên mạng do trang web tư vấn du lịch khá nổi tiếng tại châu Á “The Guide to Sleeping in Airports”  (Tạm dịch: “Cẩm nang ngủ tại sân bay”) thực hiện. Các tiêu chí được đưa ra để xếp hạng sân bay bao gồm sự tiện nghi, thoải mái, sạch sẽ và chất lượng dịch vụ khách hàng. Theo đánh giá của trang web này, Sân bay Quốc tế Nội Bài được đánh giá là "nóng, mất trật tự và chưa thực sự sạch sẽ". Ngoài ra, chất lượng điều hòa tại sân bay cũng là một điểm trừ đối với hành khách trong và ngoài nước. Thêm vào đó, lượng khách đông đúc càng khiến cho sân bay Nội Bài thêm nóng nực, chật chội.  "Các hành khách đã cảm thấy nóng bức lại càng nản lòng trước những bảng hiệu kém chất lượng với những thông tin chuyến bay hạn chế. Sân bay còn thiếu nhiều trang thiết bị và các dịch vụ bao gồm các điểm đổi tiền, ghế ngồi chờ", trang web này đánh giá. Hình ảnh Sân bay Nội Bài trên trang web “The Guide to Sleeping in Airports”. Trong khi đó, Sân bay Tân Sơn Nhất lại bị xếp hạng trong danh sách này vì chất lượng máy điều hòa và Wifi kém. Trang web  “The Guide to Sleeping in Airports” đánh giá “Phi trường này nói chung là chấp nhận được về chức năng phục vụ. Cơ sở vật chất trung bình khá và sự sạch sẽ thì lúc nọ lúc kia….”. Hình ảnh Sân bay Tân Sơn Nhất trên trang web “The Guide to Sleeping in Airports”. Trong bảng danh sách top 10 sân bay tệ nhất châu Á năm nay, cảng hàng không quốc tế Islamabad Benazir Bhutto của Pakistan không may chiếm vị trí quán quân khi được ví như "nhà tù" với nạn lừa đảo, "cò mồi"... Sân bay quốc tế Islamabad Benazir Bhutto của Pakistan. Cụ thể, bảng xếp hạng được sắp xếp theo thứ tự từ tệ nhất đến ít tệ nhất gồm: 1. Benazir Bhutto (Islamabad, Pakistan) 2. Kathmandu Tribhuvan (Nepal) 3. Ninoy Aquino (Manila, Philippines) 4. Tashkent (Uzbekistan) 5. Nội Bài (Hà Nội, Việt Nam) 6. Baiyun (Quảng Châu, Trung Quốc) 7. Phnom Penh (Campuchia) 8. Tây Sơn Nhất (TPHCM, Việt Nam) 9. Dhaka Shahjalal (Bangladesh) 10. Chennai (Ấn Độ) Mặc dù chỉ là cẩm nang online cho những người thường xuyên đi máy bay, nhưng  “The Guide to Sleeping in Airports” khá nổi tiếng với các bảng xếp hạng chất lượng máy bay, sân bay, chất lượng phục vụ, đồ ăn sân bay... theo top 10 toàn cầu, top 10 châu Phi, top 10 châu Á, top 10 châu Âu… (Nguồn: Sleepinginairports) Xem ảnh minh họa >>