4 tone màu "lòe loẹt" nhưng vẫn nam tính cho phái mạnh | Kenh14 Mobile
Màu sắc tạo nên thời trang và phong cách. Việc các chàng sử dụng màu sắc như thế nào để trở nên nam tính hơn thì nó lại hoàn toàn phụ thuộc vào gu thẩm mỹ và cái nhìn tinh tế về thời trang trong bản thân mỗi người. Vì vậy, đừng đổ lỗi rằng những sắc màu rực rỡ làm mất hết vẻ nam tính của các ngài. Hãy cùng thử sức khám phá sức mạnh của những gam màu cơ bản đáng yêu, vốn là đại diện tiêu biểu của mùa hè. Màu xanh dương Màu xanh dương, đặc biệt là xanh dương đậm, là màu sắc mạnh và sống động thế nên rất dễ chưng diện và dễ phối hợp quần áo.  Nhà thiết kế của Calvin Klein, Zucchelli nhấn mạnh "Sắc xanh là một trong những màu dễ mặc nhất của đàn ông, loại màu mà họ có thể mặc và rất có thể muốn mặc".  Gam màu này phù hợp với tất cả màu da, màu tóc và dường như cả hai phái đều có thể diện đẹp với nó. Màu sắc an toàn an toàn nhất khi sánh đôi với màu xanh dương đậm là trắng, be sáng và xám nhạt. Nhưng nếu như bạn muốn tạo sự đột phá thì kết hợp với trang phục mang họa tiết màu xanh dương.  Dù có rực rỡ đến đâu, màu xanh dương cũng không bao giờ làm mất đi vẻ nam tính của người mặc. Nó "an toàn" nhưng không nhàm chán hay lỗi mốt. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Màu đỏ Một chút sắc đỏ được đặt cạnh những tông màu trung tính cũng đủ để khiến trang phục thường ngày của nam giới trở nên vui tươi, mang nhiều không khí mùa hè hơn. Bên cạnh đó, màu sắc này cũng được đánh giá là có khả năng hấp dẫn phái đẹp nhất nhì. Vì vậy, cũng đáng để các chàng trai liều lĩnh với màu đỏ phải không nào? Cách đơn giản nhất để diện màu đỏ vẫn là một chiếc áo phông hoặc diện suit. Nếu muốn dễ nhìn hơn, thử nghiệm một chiếc quần chinos màu đỏ là gợi ý không tồi. Và hẳn nhiên là bạn sẽ phải nhờ đến các sắc trung tính để ghìm bớt sự nổi bật của sắc màu rực rỡ này. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Màu vàng Đừng nghĩ rằng chỉ có những người đàn ông can đảm mới dám khoác lên mình trang phục vàng chói vay mượn của nữ giới. Hãy nhìn những hình ảnh street style dưới đây để thừa nhận rằng: không phải mặc đồ đen mới làm cho cánh mày râu trở nên lịch lãm!  Mùa hè 2014 đánh dấu sự trở lại đầy ngoạn mục của các sắc màu nổi bật, làm sống lại trào lưu màu neon "điên rồ" của những năm 1980, và giờ đây, sắc màu sặc sỡ ấy đang tấn công vào các đường runway dành riêng cho quý ông. Nếu không phải là người thích chơi nổi trong đám đông, bạn hãy chọn trang phục chỉ cần có một số điểm sáng màu vàng nhất định, nhấn một vài chi tiết nhỏ cũng đủ thu phục mọi ánh nhìn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Màu xanh lá cây Là sự lựa chọn hiếm thấy nhất cũng đồng nghĩa với sự nổi bật không gì sánh bằng. Màu xanh lá cây tươi mát, rực rỡ nhưng luôn tạo nên thiện cảm trong mắt người đối diện, khác hẳn với sắc đỏ hay vàng. Cũng theo công thức tương tự: blazer hay suit, shorts hay áo phông... tất cả những gì mang sắc xanh lá cây đều nổi bật một cách đầy tự nhiên. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>