Những lần phụ huynh của các hot teen Việt lên tiếng về con cái | Kenh14 Mobile
Hình ảnh về gia đình, cha mẹ của các hot teen Việt thì vẫn được chia sẻ nhiều trên trang cá nhân. Thế nhưng không phải lúc nào các ông bố, bà mẹ ấy cũng lên tiếng chia sẻ về các câu chuyện xung quanh con cái mình. Chính vì vậy mà những lần chia sẻ đậm chất hài hước, dí dỏm mà vẫn mang tính giáo dục hay động viên, an ủi tinh tế khiến cho cư dân mạng thích thú và cảm thấy họ thật sự là những bậc cha mẹ tâm lý. Nhạc sỹ Quốc Trung viết “tâm thư” gửi người yêu con gái Thiện Thanh Mới đây, cư dân mạng tỏ ra khá thích thú với bức “tâm thư” và nhạc sỹ Quốc Trung gửi tới bạn trai của con gái Thiện Thanh. Thiện Thanh được biết đến với tư cách là con gái của nhạc sỹ Quốc Trung và Diva Thanh Lam, cô nàng rất được yêu mến bởi gương mặt xinh xắn, dễ thương. Trong bức thư được đăng tải trên trang cá nhân của mình, tuy vị nhạc sỹ này không nói đích danh người gửi là ai nhưng chỉ cần đọc là ai cũng dễ dàng hiểu được người mà chủ nhân muốn nói tới là bạn trai của con gái mình. Sự tinh tế mà cũng không kém phần dí dỏm của nhạc sỹ Quốc Trung còn được thể hiện qua cách xưng hô “tôi – cậu”, cách gọi con gái mình là “con dở hơi” cũng như những lời dặn dò vừa chân thành, tỉ mỉ lại vừa mang tính “răn đe” của một người làm cha như "đừng đứng ở đầu đường và quay mặt đi khi nhìn thấy tôi" hay "hãy chào tôi và vào nhà uống nước dù tôi không mời cậu"… Nội dung bức thư nhạc sỹ Quốc Trung gửi người yêu con gái. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Thiện Thanh và bố Quốc Trung rất thân thiết. Những dòng này của nhạc sỹ Quốc Trung nhận được nhiều sự thích thú, đồng tình tán thành của bạn bè cũng như cộng đồng mạng. Thậm chí, rất nhiều teen còn tỏ ra “tâm phục khẩu phục” trước lối suy nghĩ tâm lý, tôn trọng quyền tự do của con nhưng vẫn biết cách đưa mọi thứ vào khuôn khổ của người làm cha như nhạc sỹ. Trong một cuộc phỏng vấn, vị nhạc sĩ này từng chia sẻ, Thiện Thanh làm anh phiền lòng hơn cậu em Đăng Quang vì yêu đương. Dù rất nghe lời bố nhưng mỗi khi vướng vào chuyện tình cảm, Thiện Thanh thường quên hết mọi thứ. Quốc Trung cũng lo lắng yêu đương sẽ làm ảnh hưởng đến việc học của con gái. "Ảnh minh họa" Thiện Thanh và bạn trai hiện tại. Mẹ hot girl Hà Lade chưa hài lòng về việc ăn mặc và những hình xăm của con Có lẽ là con gái nên Hà Lade đặc biệt thân thiết với mẹ, cô nàng thường xuyên chia sẻ những hình ảnh tình cảm của 2 mẹ con trên trang cá nhân. Mẹ của Hà Lade là bà Hoàng Kim Ngọc, hiện đang là phó khoa Ngôn ngữ Quốc tế trường ĐH Văn Hóa Hà Nội – cũng chính là ngôi trường mà Hà Lade đang theo học. Mẹ của Hà Lade bộc bạch rằng chưa bao giờ hết lo lắng khi con gái mình hoạt động trong môi trường đầy cám dỗ của showbiz, tuy nhiên lại hoàn toàn tôn trọng quyết định của con gái, để cho cô nàng được thỏa sức khám phá bản thân ở những lĩnh vực mình yêu mến. Bà Ngọc cũng tỏ ra tự hào khi ở độ tuổi còn rất trẻ mà con gái mình có khả năng tự chủ về kinh tế và không phải dựa dẫm vào bố mẹ. "Ảnh minh họa" Hà Lade được thừa hưởng những đường nét xinh xắn của mẹ. Tuy nhiên, bà cũng thẳng thắn chia sẻ những điều chưa thực sự hài lòng về con gái mình. “Tôi có 2 điều chưa hài lòng với Hà. Thứ nhất là khoản ăn mặc (cười). Tôi thích Hà mặc những bộ quần áo nữ tính mềm mại hơn, còn Hà thì lại thích đồ rộng rãi thỏai mái. Tuy nhiên, tôi tôn trọng sở thích riêng của con. Điều thứ 2, đó chính là việc Hà xăm mình. Trước kia, Hà có một hình xăm rất nhỏ ở tay, gia đình tôi cũng không vừa lòng. Tuy nhiên, Hà xăm dòng chữ family với ý nghĩa là gia đình sẽ luôn ở bên, định hướng cho Hà. Nên tôi cũng thôi.  Gần đây, trên bắp tay của Hà xuất hiện một mảng chữ khá to. Tôi có hỏi thì Hà nói rằng xăm bằng một loại mực đặc biệt, sẽ tự động biến mất trong một khoảng thời gian. Hà giải thích đó là một biểu tượng mang lại sự may mắn. Tuy vẫn không thật sự hài lòng, nhưng tôi cũng không muốn ép con cái. Tôi chỉ nói cho Hà hiểu, và Hà với sự chín chắn của mình sẽ tự biết phải làm gì.”- mẹ của Hà Lade tâm sự. Có thể thấy mẹ của nàng hot girl xinh đẹp này rất tôn trọng sở thích cũng như những quyết định của con cái dù chưa thực sự hài lòng. Tuy nhiên cũng không vì vậy mà nuông chiều hay thả lỏng, sự nghiêm khắc, sát sao được thể hiện ở một mức độ rất khéo léo. Bố mẹ Quỳnh Anh Shyn ủng hộ con học trường ngoài công lập Những ai yêu mến hot girl Quỳnh Anh Shyn chắc hẳn đều biết vừa qua, nàng hot girl sinh năm 1996 này đã quyết định không thi đại học mà sẽ đầu quân vào học trường đại học quốc tế FPT. Tuy nhiên, quyết định này của cô nàng lại gặp phải những ý kiến trái chiều từ cộng đồng mạng. Rất nhiều ý kiến “ném đá” cho rằng vì gia đình điều kiện nên không cần học giỏi, không cần thi đại học mà học trường quốc tế, hay đầu vào của các trường quốc tế rất dễ, quan trọng là điều kiện tiền bạc… "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nội dung những dòng tâm sự thể hiện sự đồng tình và ủng hộ con gái của bố mẹ hot girl Quỳnh Anh Shyn. Trước những luồng dư luận gay gắt này, cả bố và mẹ Quỳnh Anh Shyn đều đã lên tiếng bảo vệ con gái trước dư luận, cũng như ủng hộ sự lựa chọn của con khi học trường quốc tế. Thậm chí, bố mẹ của cô nàng còn chọn cách thể hiện sự động viên, đồng tình này trên mạng xã hội để mọi người hiểu được rằng họ tin tưởng vào cách “học vừa đủ, chơi vừa đủ” của con. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Khoảnh khắc hạnh phúc của cả gia đình. Rõ ràng, chỉ cần đọc những dòng chia sẻ chân thật mà vẫn quyết đoán này của bố mẹ Quỳnh Anh Shyn thôi thì cũng đủ thấy được sự tâm lý và tư duy mới mẻ của 2 người. Mẹ kế Andrea nói về nghi án “xe đi mượn” của con gái Những ai yêu mến hot girl Andrea đều biết rằng cô đang sinh sống tại Việt Nam cùng bố và mẹ kế, còn mẹ đẻ của Andrea hiện vẫn đang ở Tây Ban Nha. Andrea cũng từng tâm sự trong một bài phỏng vấn rằng cô cảm thấy hạnh phúc khi có tới 2 bà mẹ và không thể so sánh được tình cảm dành cho ai là nhiều hơn. Còn nhớ, khoảng thời gian năm 2013, Andrea vướng scandal xô xát với bạn trai và rơi vào tình trạng khủng hoảng, cô đã dừng mọi công việc và quay lại Tây Ban Nha trong một thời gian để lấy lại tinh thần. Ngay sau đó, Andrea lại tiếp tục dính nghi án về chuyện chiếc xe sang, khi nhiều ý kiến cho rằng món quà sinh nhật của bố tặng mà Andrea chia sẻ đó chỉ là đồ đi mượn.  Ngay lúc này, mẹ kế của Andrea đã lên tiếng bảo vệ Andrea và chia sẻ rằng bà hoàn toàn tin tưởng vào con gái và tất cả những quyết định của con. "Ảnh minh họa" Andrea rất thân thiết với mẹ kế. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những hình ảnh hạnh phúc của gia đình hot girl Andrea. Mẹ kế cũng lên tiếng bảo vệ cô nàng trước dư luận. Xem ảnh minh họa >>