Những anh chàng mang danh "Họ Sở" trong showbiz Việt | Kenh14 Mobile
Chuyện cá nhân của những người nổi tiếng là một vấn đề luôn được công chúng quan tâm vì qua những thông tin bên ngoài showbiz này mà con người họ được nhìn thấy rõ ràng nhất từ tính tình đến cách đối nhân xử thế. Vì thế, khi vì một lí do nào đó, các anh chàng nổi tiếng của showbiz dính vào những chuyện lùm xùm trong các mối quan hệ tình cảm mà không được giải quyết khéo léo thì họ đều sẽ nhận được sự chỉ trích nặng nề từ công chúng. Nhiều anh chàng "sở khanh" của showbiz Việt đã bị mất đi hình ảnh nặng nề chỉ vì sự vô trách nhiệm của mình với vợ con hay người yêu.  Ya Suy Ya Suy được nhiều khán giả xem là ca sĩ hiền lành nhất showbiz Việt vì bản tính chân chất, mộc mạc của mình suốt quá trình thi Vietnam Idol 2012. Tuy nhiên, có lẽ nhận định đó là quá sớm với những gì nam ca sĩ này gây ra đến thời điểm này. Hai năm sau khi đăng quang, Ya Suy không để lại một dấu ấn nào rõ ràng trong âm nhạc, thậm chí còn để lại một hậu quả nặng nề: làm cho một fan hâm mộ có bầu và chối bỏ trách nhiệm. Khi bị chính cô gái này tố cáo là chối bỏ trách nhiệm nuôi con, Ya Suy đã im lặng và không đưa ra lời bình luận nào. Nam ca sĩ này chỉ lên tiếng khi sắp ra mắt một ca khúc mới rồi nhân tiện... thừa nhận đứa con là của mình.   Ya Suy trả lời báo chí: "Khi đứa bé được sinh ra, tôi đã nghĩ mình phải có trách nhiệm nuôi đứa bé. Khi đó, cả gia đình tôi đã đề nghị sẵn sàng nuôi đứa bé nhưng họ kiên quyết không chịu. Họ yêu cầu tôi phải kết hôn. Tôi đã cố gắng để được nuôi đứa bé nhưng họ một mực từ chối... Tôi chỉ nghĩ, nếu trước đây chưa đăng quang Thần tượng âm nhạc, cuộc sống bình thường như ở quê thì có lẽ tôi sẽ nghĩ đến chuyện lấy vợ, sinh con. Nhưng bây giờ, khi mọi thứ còn đang bắt đầu, việc học hành dở dang... tôi không thể đánh mất tương lai của mình được. Hơn nữa, tôi cũng chưa nghĩ đến quan hệ yêu đương. Tôi chỉ nghĩ là bạn bè chơi với nhau. Trong phút bồng bột của tuổi trẻ, tôi đã mắc sai lầm. Nhưng tôi nghĩ, nếu là người yêu mình thực sự thì họ sẽ không để những chuyện này xảy ra". Thậm chí, anh chàng này còn vô tư nghĩ rằng khi mọi chuyện đã xảy ra thì "nhận nuôi đứa bé là xong". Cách trả lời vô trách nhiệm này của Ya Suy đã khiến cho dư luận cảm thấy giận dữ vì cách anh đối xử với cô gái kia. Người ta không đồng tình với cách giải quyết thế này và dư luận càng không hài lòng hơn khi phía sau những chia sẻ chấn động này, Ya Suy chủ yếu là tranh thủ để quảng bá cho sản phẩm âm nhạc sắp ra mắt.  "Ảnh minh họa" Ya Suy đã đánh mất hình ảnh chân chất, mộc mạc ngày nào Quách Ngọc Ngoan Là một gương mặt điển trai, nam tính hiếm hoi của showbiz Việt nên có lẽ Quách Ngọc Ngoan lúc nào cũng nghĩ mình có thể đùa giỡn với chuyện tình cảm với bất cứ cô gái nào. Khi những thông tin về mối quan hệ của anh và Lê Phương râm ran khắp nơi và mọi người đều cảm thấy họ là một cặp đôi đẹp thì anh chàng này lại có phản ứng ngược lại khi liên tục phủ nhận, thậm chí còn cho rằng đây là tin đồn vớ vẩn. Đến mức những người đồng nghiệp trong showbiz cũng cảm thấy bất mãn giùm Lê Phương khi có một người bạn trai lúc nào cũng chối đây đẩy về mối quan hệ với bạn gái. Người mẫu Dương Yến Ngọc còn viết cả một lời nhắn khá thẳng thắn cho anh chàng này trên Facebook:  "QNN ơi, chị muốn nói với em điều này, sự thật đằng sau câu chuyện này như thế nào, chị không cần biết, nhưng em hãy sống thật với chính mình, nếu bây giờ em không còn yêu cô ấy nữa, em cứ chia sẻ thật lòng, cô ấy và công chúng sẽ thông cảm cho em, còn em cứ lòng vòng, luẩn quẩn, em sẽ đánh mất đi tất cả những gì tốt đẹp mà mọi người đã dành cho em, lúc đó thiên hạ sẽ chửi em là thằng Sở Khanh.... Tương lai em đang rất sáng sủa, hãy suy nghĩ kỹ nha em......". "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Có lẽ chính vì những áp lực đó mà Quách Ngọc Ngoan bỗng lên tiếng xác nhận mối quan hệ với Lê Phương và nhanh chóng tiến tới một đám cưới vội vàng. Tuy nhiên, khi mà mọi người đều nghĩ rằng sự ra đời của cậu con trai nhỏ có thể khiến anh chàng này thay đổi tính cách trăng hoa nhưng theo nhiều nguồn tin thì anh chàng này vẫn cặp kè với các cô gái khác. Lê Phương luôn giữ im lặng trước mọi chuyện nhưng có lẽ "tức nước vỡ bờ" và cô không thể chịu được nữa nên đã đâm đơn ly hôn lên tòa vào tháng 6/2014. Nữ diễn viên không đưa ra bình luận nào nhưng những gì cô chia sẻ trên Facebook cũng đủ để nhiều người hiểu một phần lí do. Lê Phương viết: “Yêu một người vô tâm giống như đâm dao vào ngực, rút ra thì đau mà để lâu thì chảy máu”.  "Ảnh minh họa" Lê Phương đã chịu đựng quá nhiều vì người chồng trăng hoa của mình Ngô Kiến Huy Trong scandal ầm ĩ năm 2012 giữa  Ngô Kiến Huy và Thụy Anh, Thanh Thảo có quá nhiều thứ phức tạp mà không phải người ngoài nào nhìn vào câu chuyện có thể kết luận ai đúng, ai sai. Tuy nhiên, nếu xét theo một khía cạnh nào đó thì những tuyên bố trong lúc nóng giận của Ngô Kiến Huy đã khiến cho hình ảnh của chàng Bắp mất đi ít nhiều trong mắt công chúng. Khi lên báo thừa nhận con của Thụy Anh là con mình, Ngô Kiến Huy đã không quên kèm theo lời tuyên bố mình chưa bao giờ yêu thương Thụy Anh và anh chỉ nhận con sau khi đã xác nhận ADN đàng hoàng.  "Ảnh minh họa" Những lời nói khá nặng nề của một người đàn ông là cha của con mình đã khiến Thụy Anh gần như suy sụp và phải nhập viện điều trị sau đó. Thụy Anh buồn bã chia sẻ: "Tại sao Ngô Kiến Huy hạ nhục tôi như vậy? Tại sao Huy lại nhẫn tâm với mẹ con tôi như vậy?... Huy xúc phạm nặng nề đến tôi khi nói rằng chúng tôi đến với nhau không có tình cảm gì. Điều đó vô tình khiến mọi người có suy nghĩ sai lệch về tôi. Phải chăng tôi lừa gạt hay ép buộc, dụ dỗ gì để Huy đến với tôi. Điều đó rất thê thảm với tôi". "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Thụy Anh đã phải nhập viện vì sốc với những lời lẽ của Ngô Kiến Huy Baggio Tuy chỉ là một đàn em khá nhỏ tuổi nhưng với kinh nghiệm tình trường và độ "sở khanh" của Baggio  thì các đàn anh trong danh sách này cũng phải chào thua với những gì Baggio đã gây ra cho các cô gái. Trong scandal Quỳnh Trâm lên Facebook chửi Andrea vì cô đã ngoại tình với Baggio, cả hai cô gái đã lên báo chửi nhau qua lại đến "té khói" còn Baggio chỉ thản nhiên cho biết đó chỉ là lời ghen tuông của vợ trong lúc say rượu. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tuy nhiên, mọi chuyện tưởng như đã êm xuôi nhưng 3 tháng sau, chính anh chàng Baggio lại thổi bùng lên ngọn lửa dư luận khi lên báo thừa nhận đã từng lén lút qua lại với Andrea khi đang hẹn hò với Quỳnh Trâm. Lời thú nhận của Baggio mong rằng vợ và mọi người sẽ thông cảm và tha thứ. Nhưng có lẽ với hàng tá chuyện rắc rối và kinh khủng như thế xảy ra có lẽ không có người phụ nữ nào có thể nhanh chóng quên đi và coi như không có chuyện gì. Cuộc hôn nhân của Baggio may mắn không đổ vỡ nhưng nhiều người đã gần như thất vọng vì bản tính bồng bột và cư xử thiếu trách nhiệm của anh chàng diễn viên điển trai này.  "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>