Sốc với cô gái xinh đẹp đăng tải ảnh bạn trai sờ mó lên facebook | Kenh14 Mobile
Ngày hôm nay, cư dân mạng liên tục chia sẻ những bức ảnh phản cảm do một cô gái tự tay đăng tải lên facebook của mình. Với dòng caption vu vơ: " Xem phim kinh dị cho lắm, tối ngủ sợ ma, nhờ thằng bạn thân qua ngủ chung mà bị nó hành thế này đây" kèm theo hai bức ảnh khiến người xem cực sốc, ghi lại cảnh người con trai đang sờ mó những chỗ nhạy cảm của chính cô gái đó. Bức ảnh phản cảm đang được cư dân mạng chia sẻ. Ngay lập tức, hành động của cô gái này đã phải nhận lời chỉ trích của nhiều cư dân mạng. "Thật khó hiểu khi một cô gái lại dám tự tay đăng tải những bức ảnh phản cảm thế này. Không còn chút tự trọng hay sĩ diện gì nữa hay sao? Profile lại còn là sinh viên Đại học ngoại thương và đang làm việc cho một ngân hàng lớn nữa. Không thể chấp nhận được!" - Một bạn phản ứng.  Nhiều người cũng đặt ra trường hợp cô gái bị hack nick facebook và chơi xấu. Nhưng sau khi tìm hiểu kỹ timeline của facebook cô gái này, có thể nhận thấy từ trước cô đã một số lần đăng tải ảnh phản cảm và bị các trang web đăng lên với mục đích xấu. Mặc dù vậy phản ứng của cô gái này vẫn là rất thản nhiên như không có chuyện gì xảy ra. "Ảnh minh họa" Phản ứng bình thường khi ảnh phản cảm của mình bị đăng tải lên những trang web có nội dung xấu. "Ảnh minh họa" Không chỉ có vậy, nhiều bạn còn nhanh chóng nhận ra đây chính là nhân vật chính trong câu chuyện "Bị người yêu chia tay, nam thanh niên tung ảnh giường chiếu lên facebook" xảy ra từ tháng 3 năm nay. Do đó, nghi vấn cô gái này bị hack nick hay chơi xấu đã bị gạt bỏ. Xem ảnh minh họa >>