Saigon Heat để vụt chiến thắng trên đất Singapore | Kenh14 Mobile
Saigon Heat đã có khởi đầu ấn tượng trong những phút đầu tiên của trận đấu. Những pha ghi điểm của Justin, Dustin và Việt Arnold đã đưa Saigon Heat vươn lên dẫn trước với tỉ số 8 – 2 khi hiệp đấu mới trôi qua được 3 phút.   Tuy nhiên những phút sau đó, Singapore Slingers đã lấy lại sự tập trung để tạo nên một thế trận giằng co giữa hai đội kéo dài cho đến hết hiệp 1. Sự tỏa sáng của Lowhorn và Weilong đã giúp Singapore Slinger cân bằng tỉ số 10 – 10 khi hiệp 1 còn 3 phút. Quãng thời gian còn lại của hiệp đấu, hai đội rượt đuổi nhau từng điểm một. Cách biệt giữa hai đội chỉ là 2 điểm. Pha ghi 2 điểm thành công của Justin Howard đã giúp Singapore Slingers tạm thời vươn lên dẫn trước với tỉ số 20 -19 sau khi hiệp 1 kết thúc. Bước sang hiệp thi đấu thứ hai, vẫn là một thế trận sít sao được tạo ra bởi hai đội. Singapore Slingers tạo lợi thế dẫn trước 24 – 19 với 2 pha ghi điểm thành công của Dior Lowhorn và Weilong. Tuy nhiên, với pha ném 3 điểm thành công của Việt Arnold, Saigon Heat đã cân bằng tỉ số 24 – 24.  Tuy nhiên, bắt đầu từ nửa sau hiệp thi đấu thứ 2, Singapore Slinger mới là đội chơi trội hơn. Trong vòng 4 phút từ phút  thứ 6’27 đến phút thứ 2’20, Singapore Slingers đã ghi được 17 điểm trong khi Saigon Heat chỉ ghi được tổng cộng 7 điểm, để tạo cách biệt an toàn 41 – 34 trước Saigon Heat. Những nỗ lực của Justin và Froilan cũng chỉ có thể giúp Saigon Heat rút ngắn cách biệt xuống còn 46 – 38 khi hiệp hai kết thúc. Bước vào hai hiệp đấu cuối cùng, với việc thi đấu không đúng phong độ cùng với thể lực đi xuống, Saigon Heat tỏ ra thiếu tập trung trong những pha phòng ngự cũng như tấn công. Justin luôn tỏ ra lép vế trước Dior Lowhorn trong những pha bắt bóng bật bảng. Không những vậy, Saigon Heat dường như không thể theo kịp những tình huống tổ chức tấn công nhanh của Singapore Slingers. "Ảnh minh họa" Số điểm mà đội bóng đến từ đảo quốc Sư tử ghi được từ những tình huống như vậy là 29 điểm (chiếm gần 1/3 số điểm mà Singapore Slingers ghi được trong trận đấu này). Ngoài ra, những pha tấn công đã mất đi sự gắn kết thường thấy ở các trận đấu trước và thay vào đó là những pha ném bóng đi không trúng mục tiêu của Justin hay những pha đột phá của một vài cá nhân như Froilan hay Leo. Thể hiện không đúng phong độ, Saigon Heat đã đánh mất chiến thắng vào tay chủ nhà Singapore Slingers vởi tỉ số chung cuộc 79 – 65 qua 4 hiệp đấu. Dù thua nhưng Saigon Heat vẫn đang xếp ở vị trí thứ 4 sau 15 trận đấu. Sau trận đấu này, Saigon Heat sẽ tiếp tục có chuyến du đấu tại Malaysia, gặp đội Westports Malaysia Dragons vào lúc 19h00 ngày 03/10/2014 tới đây. Xem ảnh minh họa >>