Saints’ Spirit – Show diễn lớn nhất năm của St.319 sẽ diễn ra ngày 9/8 | Kenh14 Mobile
  Đây là lần đầu tiên St.319 tổ chức show riêng và có quy mô lớn như thế này Vào 19h ngày 9/8, St.319 sẽ tổ chức một show diễn riêng của nhóm tại Triển lãm Vân Hồ, số 2, Hoa Lư, Hà Nội. Được biết đây sẽ là show diễn lớn nhất trong năm của nhóm nhảy cover số 1 Việt Nam này. Bên cạnh đó, Saints’ Spirit cũng hứa hẹn sẽ là show diễn đáng mong chờ nhất của giới trẻ Hà Thành khi quy tụ nhiều ca sĩ sĩ khách mời tên tuổi như: Trung Quân Idol, Hoàng Tôn, Mr.A...  "Ảnh minh họa" “Hoàng tử Mưa” của Vpop – ca sĩ Trung Quân... "Ảnh minh họa" ... ca sĩ Hoàng Tôn   "Ảnh minh họa" ... và Mr.A sẽ là khách mời trong Saints’ Spirit Show St.319 được biết tới là một nhóm nhảy độc lập của Việt Nam. Tuy còn trẻ cả về tuổi đời lẫn tuổi nghề nhưng nhóm luôn hoạt động rất chăm chỉ và tích cực trong lĩnh vực đặc trưng của mình – cover các điệu nhảy K-pop. Được thành lập vào tháng 1/2011 với xuất phát điểm chỉ bao gồm hai thành viên (Aiden và Zoie), St.319 nay đã lớn mạnh hơn rất nhiều và được đông đảo bạn trẻ ủng hộ, yêu thích. YouTube của nhóm có rất nhiều video đạt hàng triệu lượt view.  St.319 đã đạt những giải thưởng lớn trong các cuộc thi tổ chức rộng rãi trên toàn thế giới cũng như được đứng chung sân khấu và nhận được lời khen ngợi từ các nghệ sĩ nổi tiếng. "Ảnh minh họa" St.319...   "Ảnh minh họa" ... và Min đều đã đăng thông tin về show diễn lên facebook và được rất lượt like và share Saints’ Spirit là show diễn được St.319 đầu tư và kì vọng nhất trong năm 2014. Bên cạnh chương trình biểu diễn nghệ thuật, đến với Saints’ Spirit, bạn còn được giao lưu cùng các nghệ sĩ và tham gia các gian hàng hội chợ từ 17h.  "Ảnh minh họa" Với phương châm luôn hướng tới nhóm khách hàng mục tiêu là giới trẻ, HKbike – thương hiệu xe đạp điện rất “được lòng” teen sẽ tham gia tài trợ cho Saint’s Spirit Show. Bà Lê Lan Hương, giám đốc HKbike chia sẻ: “Bên cạnh việc giữ vững vai trò của một người đi tiên phong trong lĩnh vực xe đạp điện trên thị trường Việt Nam, đó là luôn đi đầu trong chất lượng sản phẩm, HKbike còn rất chú trọng tới các hoạt động xã hội của các bạn trẻ - nhóm khách hàng mục tiêu của hãng. Trong dịp đồng hành với St.319 này, HKbike sẽ mang tới cho các bạn trẻ một điều bất ngờ rất thú vị, các bạn hãy chờ xem nhé.” "Ảnh minh họa" Hãy cùng chờ đón những điều bất ngờ từ HKbike và St.319 nhé! Trong vai trò là nhà tài trợ chính cho show diễn, kể từ ngày 4/8 – 6/8, khi đến showroom xe đạp điện HKbike trong khung giờ 8 – 18h, bạn sẽ được nhận ngay 01 vé tham gia Saints’ Spirit Show vào ngày 9/8. Hãy đến showroom xe đạp điện HKbike tại địa chỉ 430 Xã Đàn, Đống Đa, Hà Nội để nhận vé tham dự show diễn thú vị này nhé! "Ảnh minh họa" HKbike hân hạnh đồng hành cùng Saints’ Spirit Show diễn ra tại Hà Nội ngày 9/8. Xem ảnh minh họa >>