Loạt hình vui cho thấy con người ngày càng khăng khít với smartphone | Kenh14 Mobile
Loạt hình ảnh vui dưới đây sẽ đem lại cho bạn một góc nhìn thú vị về những thay đổi mà smartphone mang đến cho con người trong thời đại số đồng thời cho thấy con người dường như đang quá... yêu quý thiết bị của mình mà quên đi rất nhiều thứ khác. Người dùng iPhone có xu hướng tự nhận mình là nhóm người dùng sành điệu, tuy nhiên đối với những người sử dụng điện thoại BlackBerry thì họ chẳng khác gì một em bé cả. Còn người dùng iPhone trong mắt người dùng Android thì sao? Dĩ nhiên là tín đồ số một của Steve Jobs rồi. "Ảnh minh họa" Dưới góc nhìn của chính mình, người dùng Android tự nhận mình là những người yêu thích khám phá công nghệ. Có vẻ bức ảnh này hơi nói quá một chút khi mô tả người dùng iPhone nhìn nhận người dùng Android thật... cổ hủ còn người dùng BlackBerry thì thấy họ giống những anh chàng giao bánh pizza. "Ảnh minh họa" Được coi là điện thoại được yêu thích bởi giới doanh nhân, trong mắt người dùng iPhone, người dùng BlackBerry chẳng khác nào những ông sếp già khó tính trong khi đó họ trông giống... khủng long đối với những người sử dụng Android. "Ảnh minh họa" Tranh biếm họa gióng lên hồi chuông cảnh tỉnh về thái độ vô cảm của con người trong thời đại số. "Ảnh minh họa" Con người cùng mối quan hệ không thể tách rời bằng mọi cách với những chiếc điện thoại di động. "Ảnh minh họa" Thay vì trò chuyện trực tiếp với nhau, con người thích giao tiếp bằng... tin nhắn hơn mặc dù chỉ cách nhau vài bước chân. "Ảnh minh họa" Bức ảnh cho thấy "sức mạnh" của một thiết bị Nokia nhưng cũng được ngầm hiểu rằng điện thoại đang trở thành vật bất ly thân của nhiều người kể cả khi... đi vệ sinh. "Ảnh minh họa" Thích trò chuyện với những người trợ lý ảo hơn là tìm đến một người bạn thực sự. "Ảnh minh họa" Ngày ấy – Bây giờ. Đối với bạn và cuộc sống của mình, công nghệ nói chung và smartphone nói riêng đã để lại những ảnh hưởng như thế nào? Hãy chia sẻ ý kiến của mình ở phần bình luận bên dưới nhé!  Xem ảnh minh họa >>