114 người chết vì tai nạn giao thông dịp Lễ 2-9 | Kenh14 Mobile
Theo thống kê của Ủy ban An toàn giao thông (ATGT) Quốc gia, đường bộ là lĩnh vực dẫn đầu với 184 vụ tai nạn giao thông (TNGT), làm chết 111 người, bị thương 142 người. Đường sắt xảy ra 2 vụ TNGT, làm chết 3 người, bị thương 3 người. Bộ trưởng Bộ Giao thông vận tải Đinh La Thăng và đoàn công tác đã đến hiện trường vụ tai nạn xe khách lao xuống vực tại Lào Cai Cụ thể, trong ngày 30-8 xảy ra 35 vụ TNGT, làm chết 20 người, bị thương 21 người. Ngày 31-8 xảy ra 32 vụ TNGT, làm chết 16 người, bị thương 20 người. Ngày 1-9 xảy ra 56 vụ TNGT, làm chết 30 người, bị thương 29 người. Số vụ tai nạn và người chết tăng cao vào ngày 2-9: xảy ra 63 vụ TNGT, làm chết 48 người, bị thương 75 người. Vụ TNGT gây thương vong nhiều nhất xảy ra vào lúc 18g55 ngày 1-9 tại Km 112+800 quốc lộ 4D địa phận thôn Kỳ Công Hồ, xã Tòng Thành, huyện Bát Xát, tỉnh Lào Cai. Xe khách BKS 29B 08582 của hãng xe Sao Việt chở 53 người (cả 2 lái xe, 1 phụ lái) từ Sa Pa về Lào Cai đã mất lái lao xuống vực làm 12 người chết và 41 người bị thương. Bên cạnh đó, một vụ TNGT nghiêm trọng cũng xảy ra vào sáng 2-9 trên quốc lộ 5 (địa phận Hưng Yên) khi xe ô tô khách mất lái đâm vào xe công vụ của Bộ Công an khiến 3 người chết, 1 người bị thương. Trong 4 ngày nghỉ lễ, lực lượng CSGT toàn quốc đã kiểm tra, xử lý 28. 791 trường hợp vi phạm trật tự ATGT, thu nộp kho bạc Nhà nước 14, 15 tỉ đồng; tạm giữ 109 xe ô tô, 4.080 xe mô tô. Đánh giá chung về TNGT trong dịp nghỉ lễ Quốc khánh, ông Nguyễn Trọng Thái (Chánh văn phòng Ủy ban ATGT Quốc gia) cho biết về cơ bản tình hình trật tự, ATGT trên toàn quốc được duy trì ổn định, thông suốt, không xảy ra ùn tắc giao thông kéo dài, hoạt động vận tải khách đã đáp ứng nhu cầu đi lại của người dân. Tuy nhiên, trên toàn quốc vẫn xảy ra 186 vụ TNGT, làm chết 114 người, bị thương 145 người; đã xảy ra vụ tai nạn xe khách đặc biệt nghiêm trọng tại tỉnh Lào Cai làm chết 12 người, bị thương 41 người. Ngoài ra, vẫn còn xảy ra tình trạng tăng giá vé, ô tô chở vượt số người quy định trên một số tuyến, còn tình trạng ùn ứ cục bộ tại một số nút giao thông quan trọng tại Hà Nội và TP HCM. Xem ảnh minh họa >>