Quán quân Thiện Nhân, "cậu bé Thị Mầu" gây sốt tuần qua | Kenh14 Mobile
Chung kết "Giọng hát Việt nhí 2014" "Giọng hát Việt nhí 2014" đã đi đến hồi kết với chiến thắng thuyết phục của Nguyễn Thiện Nhân. "Cô bé đu đủ" từ đội HLV Cẩm Ly đã xuất sắc thể hiện 3 tiết mục: chầu văn qua ca khúc "Cô Đôi thượng ngàn", Liên khúc "Hình bóng quê nhà" - "Sầu đâu quê ngoại" cùng "bà ngoại" Cẩm Ly, "Đèn khuya" cùng ca sĩ Quang Linh đầy ngọt ngào, cảm xúc. Thiện Nhân đã giành ngôi vị cao nhất của mùa 2 với số phiếu gần 50% trong sự hò reo, cổ vũ nhiệt tình của đại đa số khán giả. Theo nhiều người, đây là chiến thắng trọn vẹn, hoàn hảo nhất khép lại 1 mùa "Giọng hát Việt nhí" thành công, đủ sức nối tiếp tiếng vang mùa đầu. Tóm tắt Chung kết "Giọng hát Việt nhí 2014"