Pharreal Phương - chàng trai Việt theo đuổi DJ từ năm... 13 tuổi | Kenh14 Mobile
Các bạn trẻ yêu nhạc điện tử có lẽ chẳng lạ gì Pharreal Phương. Anh chàng là một cái tên khá nổi trong giới DJ Việt Nam. Thật tình thì bản thân tôi lúc đầu cũng chẳng biết nhiều về Phương, chỉ biết Phương là một DJ giống như bao DJ khác trong mắt tôi. Thế nhưng khi tìm hiểu kỹ hơn về anh chàng này, tôi nghĩ: “Đây thật sự sẽ là một người có thể truyền được cảm hứng cho tất cả các bạn”. Không, các bạn đừng hiểu lầm rằng Phương có một câu chuyện gì kỳ khôi. Phương rất bình thường, như tất cả chúng ta. Nhưng Phương đã chọn một con đường khác thường ngay từ rất sớm, và hiện Phương đang thành công với nó. Từng đấy cũng đủ để tôi quyết định viết về con người này, chia sẻ thêm với các bạn về những góc khác, những suy nghĩ khác của người DJ. Và tất nhiên, tôi hy vọng rằng các bạn có thể phần nào cảm thấy nguồn cảm hứng mà con người này mang tới. Profile Pharreal Phương Sinh năm: 1988 Nghề nghiệp: DJ Hiện vẫn đang theo học DJ tại trường Icon Collective Production - học viện âm nhạc có tiếng tại California.  Giải nhất cuộc thi NEXTTOP DJ 2012 CONTEST Tổ chức nhiều show diễn xuyên Việt tại một số tỉnh thành như : Hà Nội, Sài Gòn, Đà Nẵng, Hải Phòng, Quảng Ninh, Đà Lạt... trong năm 2014. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tôi không biết anh chàng này từ trước, thế nên tôi vẫn cứ đinh ninh rằng Phương rất… lạnh lùng và có phần cá tính như ngoại hình của anh. Thành thật mà nói, ai lại không nghĩ thế khi nhìn thấy một anh chàng xăm trổ đầy mình và gương mặt xương xương như thế cơ chứ. Thế nhưng khi gặp mặt, tôi mới biết là mình nhầm to, mình đã “trông mặt bắt hình dong” một cách sai lầm đến thế nào. Pharreal Phương của ngoài đời thực hiền khô, nói rất nhiều và luôn khiến người khác phải bất ngờ bởi những câu bông đùa tinh quái của mình. Nói thế nào nhỉ, ở anh chàng nhìn rất “đầu gấu” này luôn tỏa ra một nguồn năng lượng vui vẻ đến khó hiểu, tựa như một mối dây liên hệ kéo những người xung quanh lại gần nhau vậy.  1. Những ngày đầu biết đến DJ Phương sinh ra và dành toàn bộ tuổi thơ của mình tại Hải Phòng. Nhưng đến năm 11 tuổi, Phương theo gia đình chuyển qua London sinh sống. Đó thực sự là một bước ngoặt lớn của Phương. Đứa trẻ nào lại không cảm thấy hụt hẫng khi phải rời bỏ cuộc sống quen thuộc của mình tới một nơi xa lạ với một nền văn hóa khác cơ chứ. Lạc lõng, có. Cô đơn, rất nhiều. Thế nhưng Phương đã vượt qua hết để dần hòa nhập với cuộc sống mới.  "Ảnh minh họa" Nói thì các bạn sẽ thấy lạ, nhưng sự thật thì cái duyên của Phương với nghề DJ đến từ năm Phương… 13 tuổi. Phương kể, một ngày nọ, cậu của Phương tới nhà và mang theo một đĩa DVD của DJ Tiesto, Phương còn nhớ đó là DVD của buổi liveshow tại Amsterdam. Thế rồi khi chiếc đĩa được bật lên, TV lên hình và âm thanh tràn ngập căn nhà nhỏ, Phương nhìn thấy những hình ảnh người DJ đang say mê đánh nhạc, tựa như đang hòa vào giai điệu ấy, trở thành một phần trong đó và đưa tay kéo mọi người kết dính vào làm một. Khoảnh khắc ấy đẹp đẽ và thăng hoa đến mức, cậu nhóc 13 tuổi lúc đó đã nảy nở một tình yêu tưởng chừng rất điên rồ với cái môn nghệ thuật kén người này. “Mình muốn được như anh ấy và mình có thể trở thành như vậy”. Phương của những năm 13 tuổi tự nhủ trong lòng. Và rồi, như dế mèn phiêu lưu ký, cậu bé quyết định bước những bước đầu tiên trong chuyến phiêu lưu mờ mịt đường đi này. “Mình xin bố mẹ tiền đi học khóa DJ tại Point Blank London ngay vài tuần sau khi xem cái DVD nọ”.  “Bố mẹ Phương không ngăn cản sao?” “Không, bố mẹ không hề ngăn cản về việc Phương muốn học DJ, ngược lại, bố mẹ ủng hộ Phương hết mình”. "Ảnh minh họa" Trong đôi mắt của Phương ánh lên niềm tự hào khi nhắc đến bố mẹ và sự đồng cảm của họ với niềm đam mê của anh. Phương nói, anh quyết định theo đuổi nghiệp DJ là vì đam mê, và tuyệt vời hơn cả là anh có bố mẹ ở bên cạnh, thấu hiểu cho những quyết định và con đường anh lựa chọn. Anh luôn đánh nhạc với niềm say mê và thích thú đến từng giây, và điều kỳ diệu là bố mẹ đã luôn cảm nhận được tình yêu và sự mê đắm ấy trong những việc Phương làm, mỗi lúc Phương chơi nhạc. Thậm chí, bố của Phương là người đã đưa Phương đi mua bộ CD Jockey đầu tiên trong đời. “Mình còn nhớ, bộ CD đó của hãng KAM”. Phương kể. “Sau đó thì ngày nào Phương cũng đi học và về nhà tập luyện trên bộ CDJ đó của mình.” Các bạn có thể nói rằng bố của Phương nuông chiều, và rằng Phương may mắn. Nhưng tôi lại nghĩ khác. Đó không chỉ là sự yêu thương, chiều chuộng, mà còn là thử thách và cơ hội của người cha đặt vào tay con mình. “Hãy yêu nó, hãy đam mê nó như những gì con đã thể hiện, hãy luôn vui khi dùng nó và nhớ rằng cha đã tin tưởng con như thế nào”. Đó là những gì tôi nghĩ khi nghe câu chuyện này của Phương. Vậy nên các bạn, xin đừng nghĩ rằng Phương chỉ là một cậu nhóc được chiều. Hãy hiểu rằng Phương đã chứng minh được tình yêu và đam mê của mình để nhận lại được sự tin tưởng của cha anh ấy. "Ảnh minh họa" Tôi hỏi Phương về cảm giác của anh khi đứng trên bàn DJ như thế nào? Anh yêu thích cảm giác nào nhất. Phương suy nghĩ một lúc và mơ màng nói khi vẫn đang đắm chìm trong một kỷ niệm xa lắc nào đó. Rằng Phương thấy tuyệt vời nhất là khi Phương được đánh nhạc thật hăng, và khán giả gào thét, giơ hai tay lên còn đầu thì ngẩng cao hoà theo điệu nhạc. Những lúc đó, ngay cả khi nhạc lặng, khán giả cũng hoàn toàn trôi theo giai điệu của Phương. Tựa như cảm giác Phương mang hết trái tim và tâm hồn của mình ra, thổi chúng vào đoạn nhạc và khiến tất cả mọi người cùng cảm thấy điều Phương đang thấy khi đó, cùng thăng hoa với cảm xúc của Phương khi đó. Đó là lúc, tất cả trái tim trong căn phòng ấy hoà vào làm một nhờ âm nhạc và tâm hồn của Phương. Nó không chỉ là một khoảnh khắc dâng trào, mà còn là một cái gì đó chứng nhận cho điều Phương làm, con đường Phương đi là đúng đắn.  2. Những vất vả đằng sau sự hào nhoáng  Làm DJ ở Việt Nam thường mang nhiều tiếng xấu. Dù sao thì viễn cảnh làm việc trong những quán bar nhập nhoạng với âm nhạc chát chúa, rượu bia,... thường không khiến người ta cảm thấy sự… lành mạnh. Ấy thế mà cũng lạ, Phương nói, thật ra cuộc sống của Phương cũng giản dị lắm, chẳng hào nhoáng như các bạn nghĩ về nghề DJ này đâu. Phương thường phải đi đêm, khuya muộn mới về nhà nhưng thường là Phương cố gắng về sớm, rồi đi ngủ sớm và dậy sớm tập thể dục, ăn uống điều độ bắt đầu ngày mới như bao người khác. Phương kể, khổ sở nhất là những hôm đi tour đánh nhạc ở xa, thời gian bay và ở sân bay của Phương khá dài. Nào là bay, rồi đổi máy bay, đợi ở sân bay, nghe thì đơn giản nhưng cũng mất từ 2- 10 tiếng. Đến nơi cũng chẳng được nghỉ mà có khi phải đi diễn ngay, về ngủ được một tí rồi sáng hôm sau lại phải dậy sớm ra sân bay để tới nơi khác. Đó là một vòng tròn luẩn quẩn, nghe thì thích nhưng chắc nếu chẳng có đủ tình yêu với nghề này, bạn sẽ chẳng trụ nổi được lâu.  Cũng từ câu chuyện này của Phương, tôi mới vỡ ra được một điều. Ấy là hoá ra, làm DJ chẳng sướng như tôi vẫn nghĩ. Chúng ta đứng ngoài, cứ nghĩ rằng họ chỉ việc đánh vài ba bản nhạc bốc bốc, rồi cứ thế vui thâu đêm suốt sáng. Nhưng không phải như vậy đâu, làm DJ cũng cần nhiều hơn là sự vui vẻ đó. Họ luôn phải làm mới chính mình, luôn phải nạp đầy cảm hứng sau các đêm diễn, và như Phương kể ở trên, với lịch làm việc liên tục, dày đặc và mệt mỏi như thế, bạn nghĩ xem nếu không có đam mê và sự khổ luyện, liệu họ có trụ được quá một tuần?  Thế rồi chúng tôi nói về chuyện kiếm tiền từ nghề DJ. Phương bồi hồi kể lại những ngày đầu mình mới bước chân vào nghề, muốn kiếm việc đi đánh nhạc ở đâu đó cũng là rất khó, phải có quan hệ, quen biết mới xin được. Phương thì còn quá bé, còn bố mẹ thì đi làm cả ngày, chẳng biết gì về giới DJ để mà giúp đỡ. Nhưng cuối cùng vận may cũng đến với Phương, khi cậu nhóc tìm ra một quán bar do người Việt tại Anh mở vào mỗi thứ 7 hàg tuần, Phương được thuê để đánh vào đầu giờ mở cửa. Lúc ấy, Phương chẳng được trả tiền, nhưng lúc nào cũng vui vì từ giờ đánh nhạc đã có… người nghe, người nhảy theo. Đó tựa như là một lời công nhận cho những cố gắng và niềm đam mê của Phương lúc bấy giờ. Sau một thời gian đánh nhạc ở quán bar nọ, mối quen biết đã dần nhiều lên, và đó cũng là lúc Phương nhận được lời mời chơi nhạc cho những bữa tiệc riêng, kiếm được những đồng tiền đầu tiên từ nghề DJ này. "Ảnh minh họa" “Phương nghĩ sao khi càng ngày càng có nhiều bạn trẻ muốn theo đuổi ngành DJ vì nghĩ đây là một nghề thời thượng?” Phương nói, là DJ hay Producer thì ai cũng nên nghe và chơi những dòng nhạc mình thích. Chỉ cần bạn thích thì khi đó, bạn sẽ có thêm nhiều ý tưởng mới khi làm và sáng tạo âm nhạc của riêng mình. “Nhưng cũng đừng quên tận hưởng, thưởng thức niềm vui, cống hiến hết mình trong từng giây bạn đứng trên bàn nhạc”. Đúng như vậy, bạn không thể thành công khi bạn chỉ đến với nó vì tò mò, vì nghĩ rằng như vậy là thời thượng, chỉ khi bạn yêu từng giây phút mình chơi nhạc, khi đó bạn mới thực sự yêu nó và có thể thành công vì nó.  "Ảnh minh họa" Cuộc trò chuyện thì cũng đã dài và có lẽ, các bạn cũng đã hiểu phần nào về chàng DJ này. Tôi nghĩ, từng đấy chia sẻ là đủ để bạn biết thêm về con đường, về quyết tâm và tình yêu của Pharreal Phương dành cho DJ, cũng như những lầm tưởng mà chúng ta dành cho nghề DJ từ trước đến nay. Nhưng câu chuyện của Phương sẽ không dừng lại ở đó, bởi câu chuyện này còn nói về cách chúng ta lựa chọn giấc mơ, trung thành với nó và biến nó thành cuộc sống thực, thay đổi góc nhìn của mọi người về nó. Vậy nên, nếu bạn đang đọc bài viết này, hãy đừng để nó chỉ là một bài viết và Pharreal Phương chỉ là một chàng DJ nào đó thú vị. Hãy nhìn vào anh chàng này và hiểu một điều rằng: Chỉ có say mê và tình yêu dành cho thứ mình làm, mới có thể mang đến cho ta một niềm vui thích đến vậy khi sống.  Ảnh: Đầu Tròn Xem ảnh minh họa >>