Di Maria tỏa sáng, Argentina phục thù người Đức | Kenh14 Mobile
Với tính chất không quan trọng của trận đấu, cả Đức lẫn Argentina chơi cởi mở ngay từ những phút đầu tiên. Phải thi đấu trên sân khách và không có Messi trong đội hình Albicelestes vẫn nhập cuộc khá tự tin. Tuy nhiên, thế trận trong khoảng 10 phút đầu thuộc về người Đức. Lẽ ra họ đã có bàn thắng sớm nếu như Gomez dứt điểm nắn nót hơn trong tình huống đối mặt với Romero ngay phút thứ 7.  (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Diễn biến chính trong trận đấu Sau tình huống trên khoảng 10 phút, Aguero đệm bóng cận thành mở tỷ số cho Argentina, người kiến tạo là Di Maria với pha vẩy má ngoài tuyệt đẹp. Đội chủ nhà có liên tiếp hai cơ hội san bằng tỷ số xuất phát từ những sai lầm của hàng thủ đội khách nhưng không tận dụng thành công. Trước khi hiệp 1 kết thúc, Di Maria tiếp tục có đường chuyền như đặt, để Lamela dứt điểm tung lưới Neuer, gia tăng cách biệt cho đội bóng xứ Tango. Hiệp 1 kết thúc với tỷ số 2-0 nghiêng về Argenitna. Sang hiệp 2, khán giả trên sân còn được thưởng thức thêm 4 bàn thắng, chia đều cho mỗi đội. Di Maria đặc biệt chói sáng trong trận đấu. Tân binh của MU là người thực hiện quả đá phạt để Fernandez bay người đánh đầu, trước khi tự điền tên mình lên bảng điện tử bằng pha dứt điểm kỹ thuật phút 50. "Thiên thần" thăng hoa giúp Argentina rửa hận Bị dẫn trước 4-0, HLV Loew có một số điều chỉnh về con người cũng như chiến thuật. Những thay đổi đó chỉ giúp ĐKVĐ thế giới mang về hai bàn thắng do công của Schurrle và Gotze. Kết quả chung cuộc Argentina vượt qua Đức với tỷ số 4-2. Như vậy, họ đã trả thành công "món nợ" vay người Đức ở Brazil cách đây 2 tháng. Trong một diễn biến khác, ĐT Anh đã đánh bại những vị khách đến từ Bắc Âu - Na uy với tỷ số tối thiểu 1-0. Bàn thắng duy nhất được ghi bởi W.Rooney trên chấm phạt đền. Đội hình xuất phát: Đức:1 Manuel Neuer 3 Matthias Ginter 4 Benedikt Howedes 15 Erik Durm 2 Kevin Grosskreutz 14 Julian Draxler 21 Marco Reus 18 Toni Kroos 17 Christoph Kramer 9 Andre Schurrle 23 Mario Gomez. Argentina:1 Sergio Romero 17 Federico Fernandez 4 Pablo Zabaleta 16 Marcos Rojo 15 Martin Demichelis 14 Javier Mascherano 8 Enzo Perez 6 Lucas Biglia 7 Angel Di Maria 10 Sergio Aguero 18 Erik Lamela. Ghi bàn: Schurrle 52', Gotze 78' (Đức) - Aguero 20', Lamela 40', Fernandez 47', Di Maria 50' (Argentina). (Nguồn: dailymail) Xem ảnh minh họa >>