Cận cảnh máy bay có giường nằm, wifi của Vietnam Airlines | Kenh14 Mobile
Những ngày đầu tháng 10, phóng viên đã có dịp cùng đoàn cán bộ của Vietnam Airlines sang trung tâm sản xuất máy bay của hãng Airbus ở Toulouse (Pháp) để xem tiến độ lắp ráp những chiếc A350 XWB mà Vietnam Airlines đã đặt hàng. "Ảnh minh họa" Các bộ phận của máy bay được sản xuất tại nhiều nhà máy của Airbus trên toàn thế giới, sau đó được vận chuyển về Toulous để lắp ráp hoàn chỉnh chiếc máy bay. Nếu như trước đây, khâu lắp ráp cuối cùng được thực hiện riêng biệt đối với từng bộ phận thân, nội thất, cánh, càng... thì hiện nay, Airbus làm cùng lúc nhiều công đoạn để rút ngắn thời gian. "Ảnh minh họa" Một bộ phận khác đang lắp ráp các thiết bị của thân máy bay như cách âm, điện... "Ảnh minh họa" Đuôi máy bay cũng được đưa về xưởng chờ lắp ráp. "Ảnh minh họa" Khi hoàn thiện, máy bay mới được sơn màu xanh, biểu tượng sen vàng. "Ảnh minh họa" A350XWB là loại máy bay thân rộng 2 lối đi, có thiết kế khoang hành khách rộng rãi, tăng nhiều tiện ích cho hành khách, từ giá để hành lý rộng hơn, trần máy bay cao hơn, ghế ngồi thoải mái hơn đến những thiết kế làm tăng hiệu quả khai thác cho hãng hàng không. "Ảnh minh họa" Hạng ghế thương gia có độ ngả phẳng 180 độ, hành khách có cảm giác thư giãn trên các chuyến bay xuyên đại dương. Đặc biệt, A350 có màn hình giải trí lớn, được cung cấp thiết bị wifi để kết nối internet cho hành khách đọc báo, giải trí. Cửa sổ máy bay được điều khiển bằng nút bấm. "Ảnh minh họa" Khung máy bay sử dụng vật liệu tiên tiến và nhẹ, hệ thống động cơ thế hệ mới giúp tiết kiệm đến 25% nhiên liệu và giảm 25% lượng khí thải CO2. Trong ảnh: Ông Lê Dũng - Trưởng đại diện của Vietnam Airlines (giữa) tại Châu Âu "mục sở thị" chiếc A350 XWB sắp được bàn giao. "Ảnh minh họa" Một chiếc A350 đã hoàn thiện của Airbus. Xem ảnh minh họa >>