Ibrahimovic san bằng kỷ lục khó tin của Ronaldo | Kenh14 Mobile
Tuy nhiên, với pha đánh gót thành bàn tung lưới Estonia ở phút 24, Ibrahimovic đã hoàn tất kỷ lục khó tin nói trên. Trước Ibra, mới chỉ có Cristiano Ronaldo làm được điều đó. Hồi tháng 2 năm nay, sau khi sút tung lưới Atletico ở ngay phút thứ 7, Ronaldo đã trở thành cầu thủ đầu tiên ghi bàn trong mọi phút của trận đấu. Ibra khoe chiếc áo có số 50+ sau khi phá kỷ lục ghi bàn Theo thống kê, thời điểm Ibra ghi nhiều bàn nhất là phút 64 với 9 lần sút tung lưới đối phương, tiếp theo là các phút 72 & 82 (đều 7 lần). Nếu tính từ phút 90 trở đi, Ibra đã ghi 25 bàn. Ibrahimovic đã ghi cả 2 bàn trong chiến thắng 2-0 của Thụy Điển trước Estonia. Với cú đúp này, Ibra cũng đã đi vào lịch sử với tư cách là chân sút số 1 trong lịch sử đội tuyển Thụy Điển với 50 bàn sau 99 trận. Hiệu suất của Ibra là khá kém cỏi nếu so với người giữ kỷ lục trước đó Sven Rydell, chân sút đã ghi 49 bàn chỉ sau 43 trận. "Ảnh minh họa" Con số thống kê bàn thắng của Ibra ở tất cả các phút thi đấu Tổng cộng, cựu tiền đạo của Barca, Inter, Milan và Juventus đã ghi 369 bàn trong sự nghiệp của mình. Trong đó, nổi tiếng nhất có lẽ là pha tung người móc bóng ghi bàn vào lưới tuyển Anh từ khoảng cách hơn 30 mét. Đó cũng là bàn thắng giúp Ibra giành phần thưởng Puskas 2013, vốn dành cho chủ nhân bàn thắng đẹp nhất năm của FIFA. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Pha đánh gót vào lưới Estonia ở phút 24 của Ibra Xem ảnh minh họa >>