Hoài Lâm gồng mình bốc xếp gạo cực "dẻo" | Kenh14 Mobile
Nam ca sĩ - diễn viên  Hoài Lâm đã khiến các fan mắt chữ O miệng chữ A khi xuất hiện tại Tân Trụ Long An, với vai trò anh công nhân đẹp trai bốc xếp gạo cực "dẻo" trong những phân cảnh cuối cùng của Giọt Lệ Bên Sông.   "Ảnh minh họa" Công nhân Hoài Lâm hăng hái giúp đồng nghiệp bốc bao gạo  Với tư thế gồng mình của Hoài Lâm, bên cạnh các bình luận thương thần tượng là những nghi vấn về bao gạo. Có fan tỏ ra thương cảm  "Nhìn ẻm tội ghê, chắc mỏi tay lắm, thương thương", "Sao thảm quá vậy, có được không đó Gạo", và những tranh cãi quanh... cái bao:  "Bao trấu đó mà hehehe", "Hình như là cám gạo thì đúng hơn, mình thấy bột cám dính ở ngoài bao" (thánh soi!).   "Ảnh minh họa" Gạo phờ phạc rồi "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Và giờ gương mặt đã đơ như cây cơ So với hình ảnh cậu bé mò cua bắt ốc lấm lem với nụ cười tươi rói cực "yêu" trong các bức ảnh được chia sẻ trên facebook cá nhân của Lâm trước đây, thì hình tượng chàng công nhân rắn rỏi mang đến làn gió mới mẻ cho người xem. Dường như, đây là một bước ngoặt đánh dấu sự trưởng thành của "cậu nhóc" Giọt Lệ Bên Sông.   "Ảnh minh họa" Gạo đội nón ngược cực ngầu nghe hướng dẫn "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Và Gạo nhà ta đã làm chủ được bao gạo "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Vẫn là nụ cười ngây thơ chân chất của cậu bé lấm lem bùn đất hôm nào. "Ảnh minh họa" Bạn sơ mi trắng mặt ngầu quá "Ảnh minh họa" Hoài Lâm mặt mếu cực hài, Cao Minh Đạt cười nắc nẻ "Ảnh minh họa" 5 phút sau lại tung tăng “khoe bụng mỡ” Đây là một cảnh trong phim khiến các fan bật cười nghiêng ngả với tư thế chạy "siêu dẻo" của Hoài Lâm. Nhiều bình luận còn gọi vui Hoài Lâm là "mẻ": "Trời ơi, giống mẻ quá vậy anh", nhất là cái bụng siêu béo của Hoài Lâm được các fan săm soi cực kì kỹ lưỡng "Người ta bụng 6 múi nhưng anh chỉ một múi cho dễ quản lý hahaha"... "Ảnh minh họa" Hoài Lâm nổi nhất tấm ảnh với biểu cảm "sầu lạ" Xem ảnh minh họa >>