Á khôi Duyên dáng Hà thành từ chối hợp đồng 30.000USD vì mê kinh doanh | Kenh14 Mobile
Làm người mẫu độc quyền của các thương hiệu thời trang nổi tiếng thế giới là ước ao của biết bao người mẫu trẻ ở Việt nam. Nhưng Á khôi duyên dáng Hà Thành lại khước từ lời mời làm người mẫu độc quyền với mức catse khủng (30.000 USD/năm) từ một thương hiệu thời trang hàng đầu Le Fame. Thay vào đó, cô lại bắt tay với chính tổng giám đốc Nic su của thương hiệu với mục đích mang thương hiệu Le Fame này về Việt Nam – Bắt đầu thực hiện niềm đam mê kinh doanh của mình.   Từ chối catse 30.000USD, Phương Thảo chọn bắt tay với Doanh nhân Nicsu để thực hiện đam mê kinh doanh Á khôi Phương Thảo cho biết: Cô muốn làm một doanh nhân trẻ với những chiến lược lược kinh doanh dài lâu nên đã không chọn con đường làm người mẫu thượng hiệu. Cô muốn trở thành người Việt Nam đầu tiên và duy nhất mang thương hiệu Le Fame nổi tiếng này về nước vào đầu năm 2015. Bên cạnh đó, cô cũng vẫn sẽ đồng ý trong vai trò người mẫu nếu hình ảnh phù hợp với tiêu chí của cô. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Sắp tới Phương Thảo sẽ đưa những mẫu thiết kế Le Fame vào Việt Nam Chia sẻ với chúng tôi, cô nói: “khi đến Thượng Hải, mình thấy thực sự phấn khích và hào hứng vì được tận mắt theo dõi sự làm việc chuyên nghiệp của công ty này từ những khâu Casting, chụp hình cho đến hậu kỳ. Chuyến đi đã giúp mình – một cô gái trẻ mở mang và học hỏi và đúc kết được rất nhiều những kinh nghiệm quý báu cho con đường kinh doanh sắp tới của bản thân”. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Á khôi chăm chú theo dõi các người mẫu chuẩn bị chụp hình và lựa đồ cho người mẫu   "Ảnh minh họa" Phương Thảo đang chăm chú theo dõi từng Pose hình để đúc kết kinh nghiệm cho công việc của mình Ngoài ra, Phương Thảo còn được đích thân doanh nhân Nicsu mời đến show thời trang mới nhất của anh tại Thượng Hải. Và đầu năm 2015, Phương Thảo cũng sẽ là người mẫu Việt Nam duy nhất xuất hiện trong show thời trang của Le Fame. Cô nhận lời tham gia show này vì muốn tự bản thân mình được trải nghiệm và thực hiện tất cả các quá trình tạo nên một thương hiệu thời trang . "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Doanh nhân trẻ tuổi Nicsu sở hữu công ty thời trang Le Fame đứng Top 10 tại Thượng Hải. Á Khôi Phương Thảo là người mẫu đầu tiên tại Việt Nam được mời cộng tác với anh. Là một sinh viên kinh tế với lợi thế ngoại hình, sức trẻ cùng niềm đam mê kinh doanh cháy bỏng, Phương Thảo luôn tự tin rằng trong tương lai cô sẽ trở thành một doanh nhân với những thương hiệu của riêng mình. Chúc Á Khôi của Việt Nam sẽ có những bước đầu vững chắc cho sự nghiệp của mình.     Xem ảnh minh họa >>