7 ôtô đâm liên hoàn trước khúc cua vào cao tốc | Kenh14 Mobile
Tai nạn xảy ra sáng 25/9 tại ngã tư Đồng Tâm trên quốc lộ 1A thuộc xã Thạnh Phú, huyện Châu Thành (Tiền Giang). "Ảnh minh họa" Theo cơ quan chức năng, khi xe tải biển số 69L-6092 đang dừng đèn đỏ thì bị xe khách 16 chỗ biển số tỉnh Tiền Giang (63B-005.38) húc mạnh vào đuôi. Tài xế giật mình nhìn lại phía sau phát hiện thêm 6 ôtô đang "dính chùm". "Ảnh minh họa" Cụ thể, sau xe biển 63B là xế hộp 4 chỗ 67A-006.72, xe 7 chỗ 67A-026.70, xe tải 79C-007.29, xe 7 chỗ 64H-5846... "Ảnh minh họa" ... cuối cùng là xe tải biển số Đồng Tháp. "Ảnh minh họa" Trong đó ôtô 7 chỗ biển số Vĩnh Long hư hỏng nặng cả đuôi lẫn đầu vì bị xe tải cuối cùng đâm mạnh khiến xe lao tới đâm vào ôtô tải phía trước rồi mắc kẹt ở giữa. Tai nạn khiến quốc lộ 1A đoạn rẽ vào cao tốc Trung Lương - TP.HCM bị ùn ứ cục bộ. Rất may những người trên cả 7 ôtô không ai bị thương. Công an huyện Châu Thành thụ lý điều tra nguyên nhân. Xem ảnh minh họa >>