Nhóm nhạc 8 thành viên bị tố lợi dụng SNSD để nổi tiếng | Kenh14 Mobile
Chủ đề hiện đang được cộng đồng fan Kpop tranh cãi nảy lửa nhất trong ngày hôm qua và hôm nay chính là sự xuất hiện của một nhóm nhạc mới mang tên LOVELYZ. Nhóm nhạc có phần hình ảnh được chăm chút rất kỹ lưỡng, với ngoại hình vô cùng tươi trẻ, bắt mắt. Gây được thiện cảm với vẻ đẹp trong sáng của các thành viên, nhưng dường như những “bước đi” đầu tiên của các cô nàng này vào showbiz Hàn lại không được suôn sẻ cho lắm. Nhóm hiện đang nhận được nhiều “gạch đá” từ cư dân mạng xứ Hàn sau những bài báo có tựa đề gây tranh cãi, bức xúc cho cộng đồng fan đông đảo của nhóm SNSD, chẳng hạn như: “Woollim ra mắt nhóm nhạc đàn em của INFINITE mang tên LOVELYZ... Họ là SNSD thứ hai?”… Tân binh LOVELYZ hiện đang nằm giữa “cơn bão chỉ trích” của cư dân mạng xứ Hàn. Ngay sau khi nhìn thấy những bài báo đó, cộng đồng mạng đã chỉ trích nhóm thậm tệ. Họ không quên “tố” công ty quản lý của nhóm đã “bắt tay” với truyền thông nhằm tuyên truyền, quảng bá cho nhóm nhạc này bằng cách lợi dụng tên tuổi của SNSD: “Các nhóm nữ tân binh dường như không còn biết làm thế nào để tuyên truyền cho bản thân mình ngoài việc lợi dụng truyền thông thông qua việc sử dụng tên tuổi của SNSD nhỉ?”, “Mấy người này... chắc là phải có tài năng lắm nhỉ?”, “Không biết chúng ta sẽ còn tiếp tục có bao nhiêu nhóm “SNSD thứ hai” nữa đây? Và thật sự là đã có “nhóm SNSD” thứ hai nào chưa?”… LOVELYZ bị chỉ trích vì cố tình lợi dụng tên tuổi của SNSD để được dư luận chú ý. Đáng nói, qua nhiều diễn đàn Kpop, một số fan còn chỉ ra được sự tương đồng về số lượng thành viên của nhóm nhạc tân binh với số lượng thành viên hiện tại của SNSD sau khi Jessica rời nhóm: “Trời, nhìn con số 8 kìa!”, “8 thành viên cơ à, thế thì đúng là SNSD rồi còn gì nữa”… Về một thông tin khác có liên quan tới các thành viên nhóm SNSD, vào buổi chiều ngày hôm qua, thành viên Seohyun đã được các tay săn ảnh xứ Hàn bắt gặp tại lễ cưới của ca sĩ tiền bối Hong Kyung Min. Xuất hiện vô cùng rạng rỡ, thành viên của SNSD tiếp tục khiến cộng đồng mạng ngây ngất trước vẻ đẹp ngày càng quyến rũ của cô. Những hình ảnh vô cùng xinh đẹp và nữ tính của Seohyun tại đám cưới ca sĩ Hong Kyung Min.   Nguồn: Naver và news1 Xem ảnh minh họa >>