Cô gái Hà Nội đẹp rạng ngời trong bếp dưới ống kính của người yêu | Kenh14 Mobile
Duy Anh và Thùy Dương là cặp đôi đang sống và làm việc tại Hà Nội. Thùy Dương năm nay 21 tuổi, đang là sinh viên Đại Học Thăng Long khoa Tài chính Ngân hàng. Còn Duy Anh 26 tuổi là nhiếp ảnh gia. Họ đã yêu nhau được 4 năm. Trong dịp sinh nhật lần thứ 21 của Thùy Dương, Duy Anh đã thực hiện một bộ ảnh chụp lại Thùy Dương đang vui vẻ, hạnh phúc trong căn bếp nhỏ với lời nhắn lãng mạn, dễ thương: “Thế là cô bếp nhà tôi lại thêm 1 tuổi… Sole 21 tuổi, mong em vẫn luôn giữ được lửa cho căn bếp trong lòng mình, cho nhiệt huyết của bản thân & cho tình yêu của 2 đứa… Yêu em, cả những lúc em búi tóc người đầy dầu mỡ, hay những lúc sang chảnh xinh xắn như này…” Lời nhắn yêu thương của Duy Anh đã khiến Thùy Dương và nhiều trái tim khác cảm thấy rung động. Bởi bất cứ cô gái nào cũng mong muốn mình thật đẹp trong mắt người yêu, cả khi trút bỏ những bộ váy đắt tiền để bận rộn với căn bếp nhỏ bé. Hạnh phúc là được nấu cho người mình yêu thương những món ăn ngon, nhưng hạnh phúc hơn nữa là được họ yêu cả những khoảnh khắc tất bật với dầu mỡ, xoong chảo,... Được biết trong 4 năm bên nhau, Thùy Dương không chỉ là cô bạn gái đảm đang mà còn là người luôn đứng sau những thành công của Duy Anh trên con đường sự nghiệp. Thùy Dương chia sẻ: "Mỗi năm cứ đến sinh nhật mình, Duy Anh đều dành tặng riêng 1 món quà tinh thần bất ngờ. Bộ ảnh soleil kitchen được chụp trước ngày sinh nhật của mình đúng một ngày. Với mình, nó có rất nhiều ý nghĩa. Duy Anh từng nói, những khoảnh khắc thấy mình đẹp nhất và tự tin nhất trong cuộc sống, chính là khi mình bận rộn với căn bếp, vì cứ vào bếp là mình lại quên hết mọi thứ xung quanh. Vây nên Duy Anh đã thực hiện bộ ảnh này để lưu giữ những khoảnh khắc thường ngày, và anh ấy cũng muốn mình yêu đời và tự tin vào bản thân hơn. Nếu dùng 2 từ nói về tình yêu 4 năm qua, thì có lẽ đó chính là thay đổi và thấu hiểu. Để đến được với nhau cả 2 đã phải hy sinh bản thân và thay đổi rất nhiều vì đối phương. Và người thay đổi nhiều nhất là Duy Anh. Càng gắn bó với Duy Anh, chúng mình càng thấu hiểu nhau hơn. Với mình, Duy Anh vừa là người yêu, vừa là anh trai, vừa là bạn thân." Cùng ngắm bộ ảnh ngọt ngào trong căn bếp của Thùy Dương dưới ống kính của người yêu nhé! "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ảnh: Duy Anh Xem ảnh minh họa >>