Loạt ảnh hạnh phúc trong lễ cưới vàng của gần 30 cặp vợ chồng cao tuổi | Kenh14 Mobile
Trước sự chứng kiến và tham gia của rất đông con cháu, người thân trong gia đình, 29 cặp đôi cao tuổi đến từ Quế Lâm, Quảng Tây, Trung Quốc đã nắm tay nhau tổ chức lễ cưới vàng sau 50 năm chung sống. "Ảnh minh họa" Nhiều cụ ông, cụ bà được con cháu chăm sóc cẩn thận khi tham dự lễ cưới đặc biệt này. "Ảnh minh họa" Trong khi cụ bà diện chiếc váy cưới trắng tinh khôi thì cụ ông lại diện comple lịch lãm. Trong sự chào đón của hàng trăm người, các cặp vợ chồng lần lượt tiến vào khu vực lễ đài. "Ảnh minh họa" Trên gương mặt các cụ luôn hiện nụ cười hạnh phúc rạng rỡ. "Ảnh minh họa" Nhiều cụ bà cho biết trước đây khi kết hôn, do điều kiện kinh tế không cho phép nên họ thậm chí còn không được mặc váy cưới. Vì vậy, đây là lần đầu tiên, các cụ bà được khoác lên mình bộ váy trắng tinh khôi. "Ảnh minh họa" Các cặp vợ chồng cùng uống rượu giao bôi. "Ảnh minh họa" Và chia sẻ những cái ôm ấm áp. "Ảnh minh họa" Những cặp vợ chồng hạnh phúc nắm tay nhau sau 50 năm gắn bó, vượt qua bao khó khăn. (Ảnh: Chinanews) Xem ảnh minh họa >>