Mặc đơn giản mà cuốn hút với gam pastel ngọt ngào | Kenh14 Mobile
Cơn bão pastel đã quay trở lại trong năm 2014 với một sự tinh tế và ngọt ngào phủ đầy khắp những con phố, khiến những quý cô khó tính nhất cũng phải ngoái lại nhìn. Sự hấp dẫn nhẹ nhàng ấy không quá ồ ạt, nhưng đủ làm dịu nhẹ lại một hè oi ả. Chúng dễ mặc và dễ hòa nhập nên không cần phải bàn cãi về sức hút cũng như tính ứng dụng của các sắc màu nhạt này. Những tông màu pastel vô cùng đa dạng, nhưng nổi bật và dễ ứng dụng nhất trong mùa này chính là màu xanh baby, hồng phai và vàng nhạt.  Sự kết hợp của 3 sắc pastel này theo công thức tối giản tạo nên những set đồ trẻ trung, ngọt ngào và nữ tính bất ngờ cho tất cả những cô nàng yêu thời trang. 1 chút màu pastel phối với màu trắng nhẹ nhàng sẽ tạo nên 1 vẻ ngoài tươi mới và thanh tao cho các cô gái yêu sự tự nhiên và lãng mạn. Đặc biệt trong tiết trời nóng nực của phương Nam hay mùa hè ngột ngạt của miền Bắc trong thời gian này thì màu pastel chắc chắn còn được yêu thích hơn nữa. Tầm ảnh hưởng của hồng phai cực kỳ lớn. Ngay cả những món phụ kiện như hoa tai, túi xách, giầy cũng được phủ ánh dịu nhẹ của hồng phai. Nhưng đừng quá sủng ái gam màu này mà bỏ quên một tone màu rất hợp với không khí mùa hè. Đó chính là nét thanh tao của màu xanh baby. "Ảnh minh họa" Bộ đôi xanh baby và hồng phai luôn mang lại cảm giác khoan khoái cho người mặc. "Ảnh minh họa" Phối sơmi xanh baby cùng chân váy loe mang sắc hồng là bộ đôi đơn giản, dễ ứng dụng và hòa hợp với nhiều hoàn cảnh khác nhau. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hồng và vàng đều là tông màu nóng. Nhưng khi được hạ xuống bảng màu pastel, sự ghép đôi của 2 sắc màu này lại tạo nên ấn tượng về sự rực rỡ, nổi bật nhưng không hề chói lóa. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Áo hồng phối cùng chân váy vàng với bố cục đơn giản nhưng vừa bắt mắt lại tôn dáng. "Ảnh minh họa" Chân váy xanh thêm phần ngọt ngào với sự tô điểm của họa tiết chấm bi. "Ảnh minh họa" Theo xu thế hiện tại, những item cơ bản như sơmi hay T-shirt trắng lại được ưa chuộng hơn hết. Phối T-shirt trắng cùng chân váy chấm bi tuy quá sức đơn giản nhưng lại hiệu quả không ngờ trong việc tôn vinh sự nữ tính, trẻ trung. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ai bảo pastel không dành cho menswear? Sơmi trắng và một chiếc quần hồng phai kèm phụ kiện ánh kim sẽ giúp người mặc tỏa sáng dưới nắng hè. "Ảnh minh họa" Stylist: Pông Chuẩn Photo: Ribima Model: Vũ Mỹ Phương Make up: Lâm Nguyễn Clothing: Bonjour - 446 Võ Văn Tần, Q3, Tp.Hồ Chí Minh Your&Mine - Lầu 1, 153 Nguyễn Thái Bình, Q1, Tp.Hồ Chí Minh Xem ảnh minh họa >>