Con trai Công tử Bạc Liêu: Ba tôi không "đốt tiền nấu trứng" | Kenh14 Mobile
Khuôn viên của khu di tích Công tử Bạc Liêu – Trần Trinh Huy, ở số 15 Điện Biên Phủ, Phường 3, TP Bạc Liêu rộng khoảng hơn nghìn m2, có đầy đủ khu nhà hàng, khách sạn và khu nhà Công tử Bạc Liêu trước kia vẫn được giữ nguyên để du khách đến tham quan nhà, đồ dùng của người giàu nhất xứ Nam Kỳ Lục Tỉnh trước đây đã trở thành giai thoại “đốt tiền nấu trứng”. Ngồi bên ly cà phê, trong khuôn viên của khu di tích, ông Trần Trinh Đức (68 tuổi), con trai thứ 3 của Công tử Bạc Liêu hào hứng hơn kể về quá khứ, một thời vàng son của gia đình. Ông Trần Trinh Đức trước khu di tích Công tử Bạc Liêu (Ảnh: Xuân Hải) Ông Đức nói: “Cuộc đời ba tôi như một giai thoại đã được không ít nhà văn viết thành sách với những câu chuyện vui nhiều hơn câu chuyện buồn, sự thật cũng có và hư cấu cũng có, đối với tôi là con tôi luôn tự hào về ông”. Khi được hỏi về giai thoại Công tử Bạc Liêu đã từng “đốt tiền nấu trứng, tỏ ra mình giàu”, ông Đức cho hay đó chỉ là lời đồn thổi, không có chuyện đó. “Khi ba tôi mua máy bay, nhiều người nói rằng ba tôi làm như vậy là chơi ngông, sắm máy bay để khoe của nhưng họ không hiểu hết ý nguyện của ba tôi. Còn việc trong dân gian đồn ba tôi “đốt tiền nấu trứng” hoàn toàn không đúng, đó chỉ là lời đồn thổi trong dân gian về sự giàu sang của gia đình tôi trước kia”, ông Đức nói. Ông Đức nhớ lại: Khi tôi lớn có lần ba tôi kể, thời trẻ với tính phóng khoáng, ba tôi thường hay giao lưu, với những người con gái xinh đẹp, vào thời kỳ này ở Sài Gòn có cô Bảy Hội Điều là xinh đẹp có tiếng nhất. Có lần ba tôi mời cô Bảy đi xem phim Tarzan là phim người rừng mới từ bên Pháp gửi qua, được chiếu lần đầu tiên tại Sài Gòn và vô tình cô Bảy cũng được ông Phước Goerge (Bạch Công tử)– là người giàu có lúc bấy giờ mời đi xem phim, thế là cả 3 người cùng đi. Khi đang ngồi xem phim trong rạp thì cô Bảy có rơi tờ tiền mệnh giá 5 đồng và cúi xuống để tìm. Lúc này trong rạp rất tối, thấy vậy ba tôi móc quẹt máy ra thì anh Phước đã nhanh tay đưa tờ bạc mệnh giá 2 chục đồng vô bật lửa đốt cho cô Bảy tìm tờ bạc 5 đồng. Chuyện chỉ có vậy mà thiên hạ đồn thổi hai Bạch và Hắc công tử (là ba tôi) đốt tiền trong rạp để tranh giành cô Bảy Hột Điều. "Ảnh minh họa" Ông Trần Trinh Đức: "Ba tôi không đốt tiền nấu trứng" (Ảnh: Xuân Hải) Ông Đức còn cho biết, người ta còn đồn thổi ba ông thi nấu chè đậu xanh với một tay chơi ngông nào đó bằng cách, thi nấu một ký đậu xanh trong nồi mà phải dùng tiền đốt từ đầu chí cuối bằng tờ giấy bạc năm đồng. Sau này ba tôi nói lại rằng: Chuyện chơi ngông thì ba tôi có lúc cũng chơi ngông để cho thiên hạ chú ý tới mình, nhưng ba tôi là người có ăn học, biết chơi ngông tới đâu thì dừng lại, chứ đâu phải bị bệnh đâu mà đem tiền ra để đốt. Đang hào hứng kể, giọng ông Đức bỗng đượm buồn, quá khứ vàng son của gia đình ông giàu sang là thế, 100 ngàn mẫu ruộng với 1.000 cánh đồng muối trải dài khắp Nam Kỳ Lục Tỉnh, có máy bay chỉ sau Vua Bảo Đại, mà bây giờ trắng tay, làm đủ nghề để nuôi vợ nuôi con. “Từ người có tài sản rồi trắng tay, phải đi thuê nhà để ở, chạy xe ôm kiếm tiền và bây giờ tôi đã được tỉnh Bạc Liêu cho mượn căn nhà để vợ, con tá túc rồi bản thân tôi được nhận vào làm hướng dẫn viên của khu di tích Công tử Bạc Liêu, vừa làm hướng dẫn viên vừa bán sách”, ông Đức buồn nói. Xem ảnh minh họa >>