Mặc đồ mát mà lại "chất" với Buckle Sandal | Kenh14 Mobile
Mang tính cổ điển và vô cùng tiện dụng, nhưng đã có thời những chiếc sandal bệt có đai, thường được gọi là buckle sandal, tưởng chừng như đi vào dĩ vãng. Ưu điểm tuyệt vời là thiết kế thông minh, ôm gọn bàn chân, tạo cảm giác thoải mái khi đi cũng không thể cứu được buckle sandal khỏi những lời nhận xét là thô cứng, thiếu tinh tế. Sau một thời gian dài bị cho vào quên lãng thì cho đến nay, buckle sandal bỗng nhiên tạo nên một cơn sốt trên khắp thế giới. "Nó là một đôi sandal thoải mái nhất thế giới, thể hiện sự phục hưng phong cách", "Không có gì tuyệt hơn khi kết hợp một bộ đầm thật đẹp với đôi giày xấu"... những đôi buckle sandal với kiểu dáng thô kệch này lại chính là điểm nhấn phong cách thú vị cho trang phục hè. Có điều, những bộ váy quá đỗi điệu đà và màu mè lại không phải là đối tượng hoàn hảo để sánh đôi cùng buckle sandal. Thay vào đó là áo phông, quần baggy, váy suông cotton, các sắc màu trung tính... chúng quá tuyệt vời cho những chuyến du lịch hay xuống phố trong ngày nắng. "Ảnh minh họa" Nếu "lười" chải chuốt trước gương, bạn chỉ cần xỏ chân vào chiếc quần baggy, diện một chiếc T-shirt đơn giản và đi buckle sandals. "Ảnh minh họa" Mũ và túi xách sẽ làm tròn nhiệm vụ tăng tính thời trang cho set đồ của bạn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Giải thoát khỏi cái nóng với váy suông chất liệu cotton thoáng mát. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nữ tính với áo họa tiết hoa và quần shorts. "Ảnh minh họa" Để diện style nữ tính cùng buckle sandal, bạn nên tối giản màu sắc trang phục về những tông màu trung tính. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nhấn nhá chút xu hướng hợp mốt với áo sơmi in họa tiết mặt người. "Ảnh minh họa" Bạn cũng có thể kết hợp buckle sandal với chiếc váy 2 dây đang được yêu thích trong thời gian gần đây "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Stylist: Mai B Photo: Luong Hai Nam Model: Hoàng Mai Clothing: Hiccup - 6 Ngõ Bà Triệu, HN Charlott - 94 Tuệ Tĩnh, HN Xem ảnh minh họa >>