Chia tay Phu, Thee cặp kè hot boy bóng rổ của "Tuổi Nổi Loạn 2" | Kenh14 Mobile
Tập 0 - tập mở màn cho sê-ri Hormones 2 (tựa Việt: Tuổi Nổi Loạn 2) đã chính thức được trình chiếu cách đây không lâu. Mặc dù vẫn chưa đi vào nội dung chính của bộ phim nhưng tập này vẫn khiến khán giả vô cùng thích thú khi hé lộ vô số tình tiết hấp dẫn cũng như những mối quan hệ mới sẽ được hình thành.  Trong số đó, gây chú ý nhất chính là bật mí về chuyện tình tay 6 cực kì phức tạp của Phu ( March Chutavuth Pattarakampol), Thee (Tou Sedthawut Anusit), Toei (Sutatta Uudomsilp), Tar và hai gương mặt mới toanh. Nếu anh chàng Phu quyết định chọn lựa Toei thì về phía Thee, bên cạnh anh đã có thêm sự xuất hiện của một chàng trai khác - hot boy bóng rổ Non (Bank James).          Là một tân binh của Tuổi Nổi Loạn 2, Non sở hữu ngoại hình điển trai không thua kém các nhân vật cũ như Win (Peach Pachara Chirathivat), Pai (Tor Thanapob Leeratanakajorn), Phu, Thee... Chẳng những vậy, anh chàng này còn sở hữu khả năng chơi bóng rổ cực đỉnh. Được biết, Non sẽ là người luôn bên cạnh Thee, đồng thời an ủi và giúp Thee vượt qua nỗi buồn sau khi chia tay Phu. Liệu đây có phải là một cặp đôi mới của Hormones 2? Câu trả lời sẽ được tìm thấy trong những tập phim tiếp theo.         Tạm gác lại mối quan hệ chồng chéo này để nói sang một nhân vật khác cũng thú vị không kém. Đó là cô nữ sinh dễ thương Dao. Sau màn " vượt rào" gây sốc ở phần 1, trong phần 2, cô sẽ tiếp tục khiến dân tình chao đảo bởi chuyện tình đồng tính. Nữ diễn viên Sananthachat Thanapatpisal - người đảm nhận vai Dao chia sẻ, cô cảm thấy vừa bối rối, vừa hồi hộp khi phải thể hiện những phân đoạn tình tứ với bạn diễn nữ. Đây quả thật là một thử thách cực kì lớn dành cho cô.     Bên cạnh việc tiết lộ những diễn biến cực hot, tập 0 của Hormones 2 còn giúp khán giả được dịp "đột nhập" phim trường để theo dõi quá trình làm việc của các diễn viên. Từ chuyện chụp poster đến lúc ghi hình mỗi cảnh phim, họ đều thể hiện một cách xuất sắc. Đặc biệt, họ còn thường xuyên đùa giỡn với nhau, giúp không khí đoàn phim luôn sôi động và náo nhiệt.      Tập 1 của Hormones 2 ( Tuổi Nổi Loạn 2) sẽ được trình chiếu vào lúc 19h30 trên kênh Let's Viet vào thứ bảy tuần sau, ngày 2/8.  Xem ảnh minh họa >>