Mobiistar PRIME 508 – “Kim cương đen” uy quyền | Kenh14 Mobile
Biểu tượng của sức hút, quyền uy Kim cương đen không ra đời theo quy luật hình thành kim cương thông thường: Hơn 1 tỉ năm trước, những viên đá ở độ sâu trên 150km dưới lòng đất gặp áp suất và nhiệt độ rất cao, chúng trở thành kim cương với cấu tạo là một tinh thể duy nhất. Gần đây, một trong những bí ẩn đầy sức lôi cuốn, ở ranh giới địa chất học và ngành vật lý - thiên văn, có lẽ đã được trả lời. Các nhà khoa học đã phát hiện quang phổ của kim cương đen có các thông số tương tự như những viên kim cương được tìm thấy trong các thiên thạch, cũng như kim cương quan sát được ở các vì tinh tú trên vũ trụ. Có lẽ vì gốc gác đó, kim cương đen đã mang trong mình sức mạnh, sự lôi cuốn kỳ lạ. Từ xa xưa, người Ấn Độ vẫn coi kim cương đen là biểu tượng linh thiêng tượng trưng cho sức mạnh và trí khôn bởi nó giống như những đôi mắt rắn, họ gắn nó trên những bức tượng thần, tượng Phật linh thiêng. Người Trung Hoa cũng chỉ ra rằng, người sở hữu kim cương đen cũng đồng thời sở hữu nguồn năng lượng mạnh mẽ và vĩnh cửu của đất và nước (trong Ngũ hành, màu đen thuộc hành thủy), mang cho họ sức mạnh, danh vọng và uy quyền. Với PRIME 508, mang cái tên “Kim cương đen”, chiếc máy cũng được trang bị sức mạnh, sự bền bỉ, sang trọng, được mobiistar gởi gắm vào đó khát vọng: Mang tới một trải nghiệm chưa từng có cho người dùng Việt. Trải nghiệm khác biệt Ví mình là một viên kim cương đen, PRIME 508 có thiết kế nguyên khối chắc chắn, mặt kính sau được vát sắc cạnh, nhà sản xuất gọi điểm nhấn đó là “lát cắt kim cương”. Có lẽ coi khối kính đen vuông vức là một viên kim cương thô, cứng và ít dấu ấn, các nhà thiết kế của Mobiistar đã tìm cách tăng sự góc cạnh, tôn màu sắc và tạo sự khác biệt cho chiếc máy bằng những đường cắt. PRIME 508 đã được vát góc toàn bộ các cạnh mặt sau, như một viên kim cương đen qua chế tác, vụt sáng và đầy tinh tế. "Ảnh minh họa" Ngoài những lát cắt ấn tượng, chiếc smartphone này còn thực sự cứng và bền Bao bọc chiếc máy PRIME 508 là màu đen huyền bí của khối kính chịu lực cao cấp. Cụ thể mặt kính trước của chiếc máy là kính Dragontrail của Asahi Glass - nhà sản xuất thủy tinh hàng đầu Nhật Bản. Cái tên Dragontrail đã gây “bão” trong giới công nghệ từ 3 năm trươc. Cụ thể, vào tháng 1/2011 tại Tokyo, Asahi Glass đã để các phóng viên tới dự họp dùng chìa khóa cào lên tấm thủy tinh Dragontrail, thả rơi xuống sàn… Tuyệt nhiên, tấm kính không hề bị hư tổn! Ngay sau đó, Dragontrail đã được các tập đoàn sản xuất thiết bị di động và xe hơi lựa chọn. Ngày nay, Dragontrail bảo vệ màn hình cho PRIME 508. "Ảnh minh họa" PRIME 508 được bảo vệ bởi 2 mặt kính cường lực siêu bền Đặc biệt, PRIME 508 lại dùng cả đối thủ của Dragontrail bảo vệ mặt sau - kính siêu bền Gorilla của Corning. Gorilla đang hiện diện trên hơn 1,5 tỉ thiết bị di động, từ iPhone, Galaxy S, Xperia Z … tới tới Tivi cao cấp Bravia. Cầm PRIME 508 trên tay, ngoài việc có một thiết bị để nghe, gọi, lướt web hữu dụng, sang trọng, đẳng cấp, người dùng có lẽ còn có cho mình một trải nghiệm hiếm gặp: Cảm và hiểu về kim cương đen, từ một báu vật không tới từ những ngôi sao băng. Mang biểu tượng “Kim cương đen”, Mobiistar cũng trang bị cho PRIME 508 một sức mạnh to lớn: Bộ vi xử lí lõi 8 của MediaTek, có tốc độ lên tới 1.4GHz, 2GB RAM; Bộ nhớ trong 16GB (có khe cắm thẻ nhớ mở rộng); Camera sau dùng cảm biến Exmor R của Sony, độ phân giải 8.0MP, khẩu độ f/2.0 không thua kém gì các smartphone cao cấp… 4.99 triệu đồng là không đắt cho một trải nghiệm hiếm có. Xem ảnh minh họa >>