4 phim truyền hình Việt đang hot trên màn ảnh nhỏ | Kenh14 Mobile
Trong thời đại  phim truyền hình Việt ngày càng mất sức hút đối với khán giả, nhiều nhà làm phim vẫn mạo hiểm thực hiện những dự án nhằm gây dựng lại nền công nghiệp phim truyền hình nước nhà. Nội dung chính của các bộ phim khai thác những vấn đề xoay quanh cuộc sống hàng ngày, tập trung vào đối tượng chính đó là giới trẻ. Cùng điểm qua một số bộ phim truyền hình gây chú ý trong thời gian gần đây.   1. Cha Rơi   Bộ phim chứa đựng yếu tố tình cảm gia đình, nội dung chủ yếu xoay quanh cuộc sống nhiều suy tư của những người cha: Ông Ba Trí (NSƯT Thanh Nam) bị các con ra sức phê phán mối tình già đơn sơ, chân chất; Ông Định (Thành Lộc) với vẻ ngoài lạc quan, bình thản nhưng trong lòng dậy sóng nỗi đau về một mối tình; Ông Toàn ( Thái Hòa) đối mặt với những lời gièm pha vì bị nghi ngờ giở trò đồi bại với con gái, nhưng vẫn chọn cách im lặng để bảo vệ những nỗi niềm sâu xa hơn.   Đặc biệt, Cha Rơi nhận được sự quan tâm từ khán giả bởi sự góp mặt của Hoài Lâm – Quán quân Gương mặt thân quen 2014. Độ hot của anh chàng cộng thêm việc lấn sân sang lĩnh vực diễn xuất khiến nhiều fan tò mò muốn xem Hoài Lâm thể hiện thế nào.   Sự xuất hiện của Hoài Lâm là điểm nhấn của phim "Ảnh minh họa" Diễn xuất nội tâm khá tự nhiên khiến anh chàng thu hút khán giả   Mặc dù không có quá nhiều đất diễn nhưng nhân vật của Hoài Lâm khiến khán giả nhớ đến nhờ diễn xuất lột tả được góc cạnh trong tính cách nhân vật. Nhiều fan nhận xét, họ cảm thấy háo hức và hài lòng về diễn xuất của Hoài Lâm, hay một số tỏ ra tiếc vì không được nhìn thấy anh chàng xuất hiện dày đặc trong phim. Nét chân chất của Hoài Lâm từ đời thường lên màn ảnh tạo được nhiều tình cảm cho khán giả trẻ lẫn lớn tuổi xem Cha Rơi. "Ảnh minh họa" Bên cạnh đó, sự xuất hiện của “ông vua phòng vé” Thái Hòa gây thích thú và tò mò    Chưa cần biết mạch phim còn chứa đựng yếu tố bất ngờ nào cho khán giả, nhưng với kịch bản gần gũi và sự góp mặt của dàn diễn viên nổi tiếng đã đủ giữ chân khán giả đến với Cha Rơi từ những bước đầu tiên.   2. Trở Về 3   Với sự tham gia của bộ đôi trai xinh gái đẹp Khả Ngân - Harry Lu, Trở về 3 đang là một trong những bộ phim truyền hình Việt thu hút người xem nhất hiện nay.   Trở về 3 là phần tiếp theo của series phim cùng tên rất thành công của Việt Trinh ở vai trò đạo diễn. Bộ phim gây chú ý từ khâu tuyển chọn diễn viên - bởi kế hoạch mời một hot boy Thái Lan đóng vai nam chính. Cho đến trước ngày bấm máy, đoàn phim lại gặp rắc rối vì nữ diễn viên Trương Quỳnh Anh bất ngờ bỏ vai. Cuối cùng, hot boy Đài Loan Harry Lu và hot girl Khả Ngân đã đảm nhận 2 vai chính trong phim. "Ảnh minh họa" Biểu cảm “linh hoạt” của Khả Ngân trong phim "Ảnh minh họa" Cảnh hôn của cô và Harry Lu khiến bộ phim hot hơn   Khả Ngân đã thể hiện tính cách của nhân vật Diễm một cách rất tự nhiên trong cả hai mặt đối lập, với nội tâm phức tạp và nhiều uất ức. Trước mặt người ngoài, Diễm là 1 cô nàng cộc cằn, hung dữ và sẵn sàng "xử đẹp" bất cứ ai dám đụng đến mẹ mình. Nhưng ở một góc khuất, cô bé lại trở về là Diễm bình thường như bao người khác, khóc tức tưởi khi mẹ ra đi khiến người xem không khỏi xót xa.  Một số fan cho biết, họ đánh giá cao về diễn xuất của Khả Ngân trong Trở Về 3. Tuy nhiên có một điểm trừ là lối trang điểm khá đậm khi cô nàng vào vai con nhà nghèo, phải đánh đấm túi bụi mà vẫn đẹp có vẻ không hợp lý lắm.  Về  Harry Lu, người hâm mộ thẳng thắn nhận xét anh khá nhạt trong lối diễn xuất. Thậm chí một số người cho rằng ngoại hình của anh không bù được cho diễn xuất nhàm chán của mình. "Ảnh minh họa" Harry Lu bị cho là diễn xuất nhạt Ngoài Khả Ngân và Harry Lu, Trở Về 3 còn được quan tâm vì đây cũng là phim đầu tay của nữ ca sĩ chuyển giới Lâm Chi Khanh. Cô sẽ kể lại câu chuyện của mình thông qua nhân vật mà theo cô từng chia sẻ là "cuộc đời của nhân vật này gần giống với cuộc đời thật của chính tôi". 3. Bánh Đúc Có Xương Nội dung phim Bánh Đúc Có Xương bàn về đề tài tình cảm gia đình. Kịch bản xoay quanh nhân vật nữ chính Bảo Khánh ( Diệu Hương) luôn phản đối việc bố mình - ông Duy (NSƯT Đỗ Kỷ) tái hôn vì ngại cảnh mẹ kế - con chồng. Thế nhưng, chính cô lại vướng phải mối duyên tình với Chí Kiên (Hồng Minh) - một người đàn ông đã ly dị vợ và có đứa con gái tuổi teen. "Ảnh minh họa" Đề tài gia đình không chỉ hấp dẫn những bà nội trợ mà còn được nhiều khán giả trẻ quan tâm Để làm nên sức hút cho những câu chuyện gia đình tưởng chừng như đã quá quen thuộc trong cuộc sống thường ngày ấy, ngoài cốt truyện hấp dẫn với những bối cảnh được dàn dựng kỹ lưỡng thì yếu tố khiến khán giả bị cuốn hút chính là diễn xuất xuất sắc của dàn diễn viên đầy kinh nghiệm. Chính diễn xuất chân thực của dàn diễn viên Bánh Đúc Có Xương đã góp phần quan trọng khiến khán giả cảm nhận một cách rõ nét và gần gũi những ý nghĩa nhân văn mà bộ phim mang lại.  "Ảnh minh họa" Nghệ sĩ ưu tú Ngọc Lan vào vai bà Nội – một người khắt khe với con dâu   Tuy nhiên, một số khán giả đưa ra nhận xét: “Tình tiết phim đôi lúc bị thái quá khiến tôi cảm thấy cốt truyện mang tính hư cấu”, “Những mối quan hệ rắc rối khiến phim trở nên phức tạp”… Dù có nhiều ý kiến đồng tình hay trái chiều, Bánh Đúc Có Xương vẫn đang nhận được sự theo dõi từ khán giả trên cả nước. Những vấn đề trong phim tuy cũ nhưng được khai thác ở một góc nhìn mới mẻ và hiện đại hơn, tạo cảm giác gần gũi cho người xem. 4. Trái Tim Có Nắng Vẫn lấy mảng đề tài tuổi trẻ làm trọng tâm, Trái Tim Có Nắng được hai đạo diễn trẻ Bùi Tiến Huy và Nguyễn Đức Hiếu khai thác theo một khía cạnh đặc biệt.  Trái Tim Có Nắng là câu chuyện của 3 người trẻ: Tuấn - một cậu ấm sống thừa tiền nhưng thiếu thốn tình cảm, Ngân - một tiểu thư danh gia vọng tộc nhưng luôn tiềm ẩn nhiều bi kịch và Linh - một cô bé nhà nghèo không được học hành đầy đủ. "Ảnh minh họa" Dàn diễn viên trẻ với diễn xuất tự nhiên Mỗi một người trẻ trong câu chuyện này đều mang gánh nặng mà người lớn để lại: gánh nặng của cái nghèo, gánh nặng của sự kỳ vọng lớn lao, và cả gánh nặng của giàu sang. Chỉ khi nào thoát khỏi được những điều này, người ta mới nhìn nhận được chính mình, tìm ra ánh nắng chân chính lẩn khuất trong trái tim mỗi người trẻ tuổi.  Nhịp phim vui tươi  nhờ quy tụ dàn diễn viên trẻ như Huyền Lizzie, Phanh Lee, Anh Tuấn, Xuân Phúc. Cách diễn xuất của họ mang đến màu sắc mới mẻ, năng động cho bộ phim. Xem ảnh minh họa >>