5 lý do biến son màu là vật bất-ly-thân của con gái | Kenh14 Mobile
  “Thổi hồn” khuôn mặt   Chỉ với một bước cực kỳ đơn giản là thoa lên và dặm đều, khuôn mặt bạn sẽ bừng sáng tức thì. Đó cũng là lý do tại sao, thoa son luôn là bài học “vỡ lòng” không-thể-thiếu của mọi khóa học trang điểm. Chính vì vậy, đối với một cô nàng điệu đà, bạn thậm chí có thể nhờ cậy nước da mịn màng mà “bỏ quên” lớp phấn phủ, phớt lờ những đường eyeliner sắc sảo hay cách tán highlight quá phức tạp, nhưng bỏ quên thỏi son trong túi xách thì không bao giờ.   "Ảnh minh họa"   Định hình phong cách    Chỉ với 1 thỏi son môi, thần thái của bạn có thể thay đổi hoàn toàn. Đây cũng là công dụng tuyệt vời giúp các “phù thủy” trang điểm “biến hóa” cho dàn người mẫu ở backstage các sàn diễn đình đám, hay giúp các cô nàng “tắc kè hoa” sành điệu tha hồ thay đổi phong cách cho phù hợp với trang phục cũng như hoàn cảnh. Táo bạo cùng son trầm, kiều diễm cùng son đỏ hay dáng vẻ kẹo ngọt của nước son hồng phớt, chính bạn sẽ phải bất ngờ với vẻ ngoài của chính mình cho mà xem.   "Ảnh minh họa"   Quyến rũ hơn   Đàn ông vẫn không ngừng ca ngợi vẻ đẹp mộc mạc, dịu dàng của phái nữ. Thế nhưng, 90% trong số họ là “thủ thỉ” thú nhận rằng mình không thể rời mắt khỏi dáng vẻ nũng nịu đầy quyến rũ của một cô nàng sở hữu đôi môi màu căng mọng và nổi bật. Tuy nhiên, để đảm bảo “tuyệt chiêu” này không hề phản tác dụng, hãy biết điều chỉnh và tiết chế độ đậm đà của màu son ở mức độ vừa phải bạn nhé!   "Ảnh minh họa"   Che đi khuyết điểm môi    Lý do tiếp theo vẫn được coi là “cứu cánh” tuyệt vời của nhiều cô nàng không may mắn sở hữu đôi môi thâm “khó bảo”. Lúc này, son môi ngoài chức năng làm đẹp, còn nghiễm nhiên trở thành lớp áo khoác hoàn hảo che đi hoàn toàn sắc trầm “nguyên bản” không đáng có. Tuy nhiên, trước khi thoa son, đừng quên thoa một lớp kem nền hoặc phấn phủ mỏng để son lên được màu gốc bạn nhé!   "Ảnh minh họa"   Có thể bạn không tin nhưng son môi làm con gái thấy yêu đời hơn   Theo một nghiên cứu không chính thức gần đây, các nhà khoa học khẳng định rằng son môi (đặc biệt là những thỏi son màu) không chỉ dừng lại ở tác dụng thẩm mỹ, mà nó còn “lấn sân” sang lĩnh vực tâm lý. Kết quả chỉ ra cho thấy, so với vẻ ngoài nhợt nhạt của khuôn mặt mộc, phái đẹp sẽ cảm thấy tự tin và yêu đời hơn khi sử dụng son màu mỗi khi ra ngoài hay giao tiếp với người đối diện.   "Ảnh minh họa"   Với ngần ấy lý do, hẳn cô nàng điệu đà sẽ thêm yêu và thích thú “làm giàu” hơn bộ sưu tập son môi của mình. Tin vui dành cho bạn, mới đây, Maybeline đã cho ra mắt dòng son màu Color Show khiến phái đẹp khắp nơi “điên đảo”. Lấy cảm hứng từ sàn diễn thời trang của kinh đô New York, Color Show là dòng son ít ỏi sở hữu lên tới hơn 11 tone màu thời trang, đa dụng. Ngoài ra, với mức giá cực mềm – 98.000 VNĐ, Maybeline không hề bỏ quên chức năng dưỡng môi mềm mượt với tinh chất thiên nhiên từ jojoba và shea butter – các thành phần vốn chỉ “quen mặt” ở dòng son dưỡng.   "Ảnh minh họa"   Để khám phá thêm tính năng vượt trội và nhanh chóng sở hữu thỏi son Color Show thời thượng này, các bạn hãy nhanh tay truy cập thông tin tại http://bit.ly/SonColorShow.   Xem ảnh minh họa >>