Thông tin mới vụ Sơn Tùng M-TP phải đền 600 triệu vì hủy show đồng loạt | Kenh14 Mobile
Sau thông tin nhạc sĩ Huy Tuấn chấm dứt hợp tác thì mới đây, Sơn Tùng M-TP tiếp tục trở thành tâm điểm trên truyền thông khi xuất hiện thông tin nam ca sĩ có thể phải bồi thường 600 triệu đồng vì hủy show diễn đồng loạt. Cụ thể, ông bầu của đoàn ca nhạc Phương Tường nổi tiếng khắp các tỉnh miền Tây cho biết đã ký hợp đồng với công ty quản lý của Sơn Tùng M-TP là Văn Production với số tiền đưa trước 200 triệu cho 27 show diễn trước và sau Tết. Mỗi đêm diễn Sơn Tùng sẽ nhận cát-xê được trích ra thêm từ show diễn. Được biết, 200 triệu hợp đồng ký kết, Sơn Tùng M-TP đã nhận 100 và 100 còn lại công ty quản lý Văn Production giữ.  Ông bầu Phương Tường chia sẻ cụ thể: "Ngày 10/10, tôi khai trương công ty riêng của mình, phía quản lý của Sơn Tùng đã nhận lời, và báo lại là ngày 13 và 14/10, Sơn Tùng phải đi thi. Chúng tôi quyết định chỉ chạy 3 show trong ngày 10/10, sau đó nghỉ từ ngày 11 tới 14/10 và bắt đầu diễn lại từ 15 tới 17/10. Tuy nhiên, đúng ngày diễn đầu tiên 10/10, gần 5 giờ chiều, cá nhân Sơn Tùng gọi điện báo với chúng tôi là bị bệnh và không diễn được. Trước tình huống ấy, tôi đã nói, Sơn Tùng cố gắng sắp xếp và có mặt vì đây là buổi khai trương công ty đồng thời cũng là ngày phúc khảo chương trình. Cuối cùng Tùng cũng có mặt hát một bài và trong ngày hôm ấy (10/10), Tùng cũng chạy qua Tiền Giang hát một bài, nhưng đến show Long An, Sơn Tùng tự ý hủy bỏ. Tiếp đến 5 đêm còn lại từ ngày 15 tới ngày 17/10 đều bị hủy hết. Nghe nói Sơn Tùng bệnh và không đi hát, nhưng cá nhân tôi chỉ nghĩ đó là việc giữa Sơn Tùng và công ty quản lý, còn khi nhận show của chúng tôi, Sơn Tùng phải có trách nhiệm". Chốt lại câu chuyện, ông bầu Phương Tường cho biết với việc Sơn Tùng M-TP hủy 6 show từ ngày 10 tới 17/10 thì tổng thiệt hại ước tính khoảng gần 200 triệu (tiền in ấn, quảng cáo, giấy phép, bản quyền...). Theo như thỏa thuận ban đầu, nếu phía đơn vị nào hủy hợp đồng trước, sẽ phải đền bù gấp 3 lần cho bên bị thiệt hại, như vậy, tính đến nay về mặt giấy tờ Sơn Tùng M-TP phải đền cho Phương Tường 600 triệu đồng. Liên lạc với đại diện Văn Production - anh Hùng cho biết: "Phía chúng tôi xác nhận thông tin từ phía Phương Tường là có thật và hiện chúng tôi đang làm việc lại với Sơn Tùng M-TP để giải quyết chuyện này. Tính đến thời điểm hiện nay, Sơn Tùng M-TP vẫn đang là ca sĩ độc quyền của Văn Production nên với trường hợp này, chúng tôi sẽ đứng ra làm việc với phía Phương Tường, nhưng Sơn Tùng M-TP phải là người chịu trách nhiệm hoàn toàn về chuyện bồi thường vì đã tự ý bỏ show dù đã được công ty thông báo lịch làm việc. Tuy nhiên, khi làm việc với phía Phương Tường thì họ cũng không muốn làm lớn chuyện, kiện tụng mà chỉ yêu cầu giải quyết êm đẹp. Vì thế chúng tôi sẽ làm việc lại với Sơn Tùng M-TP để đưa ra giải pháp tốt nhất cho cả 3 bên". Ngoài ra, vị này cũng nhấn mạnh: "Tính đến thời điểm này, Sơn Tùng M-TP vẫn đang là ca sĩ độc quyền của Văn Production nên tất cả hợp đồng làm việc phải do công ty quyết định. Nếu bất cứ bên thứ 3 nào muốn hợp tác hay làm việc với Sơn Tùng M-TP phải thông qua công ty chúng tôi. Ngoài ra, chuyện Sơn Tùng M-TP muốn ra khỏi công ty thì chúng tôi cũng đã được nghe nguyện vọng từ chính nam ca sĩ. Chúng tôi sẵn sàng giải quyết việc thanh lý sớm hợp đồng độc quyền nếu Sơn Tùng M-TP hoàn thành đúng tất cả những gì đã kí kết". Về phía Sơn Tùng M-TP thì nam ca sĩ vẫn quyết định chọn biện pháp im lặng trong thời điểm này. Xem ảnh minh họa >>