Lee Min Ho "đứng hình" vì bị sàm sỡ vòng ba | Kenh14 Mobile
Vào chiều 18/10, Lee Min Ho tham dự sự kiện giao lưu và quảng bá cho một thương hiệu tại Thanh Đảo, Trung Quốc. Trong sự kiện này, do sức hút của Min Ho, nhiều fan đã phải chi tiền để mua vé "chợ đen" vào cửa. Nhiều người hâm mộ đến từ Ninh Hạ, Thẩm Dương, Hàng Châu đều có mặt cùng thần tượng. Cảm kích trước tình cảm của đám đông người hâm mộ Trung Quốc nhưng Lee Min Ho vẫn gặp tình huống khó xử trong sự kiện. Một fan nữ giao lưu cùng anh đã vô tư đùa quá trớn và "đụng chạm" vòng ba của tài tử nổi tiếng. Lee Min Ho vẫn cười cởi mở nhưng không khó để nhận ra sự lúng túng của anh khi gặp tình huống này. Lee Min Ho trẻ trung trong sự kiện tại Thanh Đảo Anh bất ngờ vì bị "đụng chạm" vòng ba Sự lúng túng thấy rõ của tài tử Nguồn: Nam Đô Xem ảnh minh họa >>