Uống Ice Blended và ăn bánh Crepes với khuyến mãi hấp dẫn | Kenh14 Mobile
Kodo Café Plus là một thương hiệu cafe ice-blended dành riêng cho giới trẻ của hệ thống Kodo Cafe. Dù có xuất phát điểm khá muộn so với những người anh em – Kodo express và Kodo cafe, nhưng chỉ sau khi khai trương vài tháng, Kodo Cafe Plus đã có một lượng fan riêng nhờ những ấn tượng tốt đẹp mà quán mang tới cho khách hàng. Chubby sữa dâu ngọt ngào chỉ có giá 25k.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Giảm giá 20% cho đồ iceblended mua về. Từ 38k chỉ còn 30k và 45k chỉ còn 36k. Gọi tên Kodo cafe Plus, ngay lập tức các khách hàng trẻ sẽ nhớ ra những quán cafe xinh xắn, được đầu tư về thiết kế với không gian thoải mái, tinh tế.Ngoài ra, phong cách phục vụ tận tình và chuyên nghiệp là một trong những đặc trưng mà chỉ Kodo Café mới có được.Chưa kể đến việc, menu đồ ăn, đồ uống đều vô cùng phong phú và các chế độ dành cho khách hàng cũng cực kỳ hấp dẫn.Ấy thế nên, việc Kodo cafe Plus trở thành một cái tên được giới trẻ yêu thích và truyền miệng cũng không phải là một điều quá khó hiểu. Cũng nhờ sự yêu quý của khách hàng, Kodo cafe Plus đã tiếp tục mở rộng thêm hai cửa hàng tại 163 Hàng Bông và 213 Xã Đàn, mang theo một chương trình khuyến mại giảm giá 40% cực kỳ hấp dẫn cho 3 ngày khai trương. Cụ thể là: Kodo cafe Plus sẽ giảm giá 40% cho tất cả các khách hàng trong vòng 3 ngày, bắt đầu từ hôm nay. Chương trình này sẽ chỉ được áp dụng ở hai địa chỉ Kodo café Plus mới ở 163 Hàng Bông và 213 Xã Đàn. Với các khách hàng quan tâm và tích cực, các bạn sẽ được nhận thẻ VIP.Khi trở thành thành viên VIP của quán bạn sẽ được giảm giá 10% trên tổng hóa đơn cho mỗi lần đến.ngoài ra thẻ còn có tính năng tích điểm và nâng hạng.hấp dẫn hơn nữa là nếu sinh nhật chủ thẻ đặt tại Kodo café bạn sẽ giảm giá 20% trên tổng hóa đơn và thẻ có giá trị sử dụng trên toàn hệ thống KODO gồm 7 cửa hàng. Chắc chắn, các bạn sẽ có những giờ phút thật vui vẻ tại 2 địa điểm với của Kodo Café Plus tại163 Hàng Bông và 213 Xã Đàn.2 địa điểm này vẫn có thiết kế và không gian đúng với phong cách đã làm nên thương hiệu của Kodo cafe Plus trong lòng các bạn trẻ. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Kodo Plus 163 Hàng Bông.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Kodo Plus 213 Xã Đàn. Ấn tượng đầu tiên có lẽ là về mặt “ngoại hình”.Kodo café Plus dễ dàng “hớp hồn” các bạn trẻ nhờ thiết kế hàng cafe rộng rãi, hiện đại.Mọi chi tiết trong quán đều thể hiện sự kỹ tính của người chủ, từ bộ bàn ghế được đo ni đóng giày theo đúng màu sắc chủ đạo của quán, cho tới những kệ gỗ đóng trên tường được trang trí với những bức tượng hay món đồ chơi nho nhỏ, xinh xính. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Ở Kodo Plus, bạn có thể tìm thấy những ly ice-blended đủ hương vị, từ trái cây cho tới những vị cafe biến tấu đa dạng như chocolate bạc hà hay frappe, đào hoặc xoài đá xay..vv..Nhưng chưa hết đâu nhé, bạn sẽ thấy ở Kodo Plus phục vụ cả những món bánh crepe ngon tuyệt với đủ loại sốt mứt, trái cây tươi. Và không chỉ có các loại đồ Ice-blended ở Kodo café plus mới được ưa chuộng đâu nhé, các loại đồ uống như Mojito mát lạnh cho những ngày nóng, hay khi thời tiết đã se se, một ly trà hoa thơm dịu và xinh xắn nay hẳn cũng là một lựa chọn thú vị. "Ảnh minh họa" Từ trái qua: Mojito nho, mojito blue, mojito chanh dây và mojito việt quất.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Trà hoa thơm nồng, ấm áp.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Trà sữa Thái. Các loại bánh crepe ở đây cũng là một bất ngờ lớn bởi chúng không chỉ ngon mắt mà còn cực kỳ ngon miệng. Bánh được tráng mỏng, ăn vào thấy hơi dai mềm, thơm mùi bột hoặc mùi trà xanh, chocolate tuỳ vị. Phần nhân thì cực kỳ phong phú với kem tươi, kem lạnh đủ mùi, các loại trái cây tươi mọng và mứt quả ngọt ngào. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Ấn tượng cuối cùng cũng là ấn tượng khiến chúng tớ ngạc nhiên nhất, đó chính là giá cả. Một ly ice-blended tại Kodo cafe Plus không hề đắt, chỉ từ 38k là bạn đã có một ly đá xay đầy ắp với hương vị và chất lượng hoàn hảo.và đặc biệt hơn nữa là chương trình giảm giá 20% cho các loại đồ uống iceblended mang về. Các món bánh crepe cũng chỉ dao động từ 30-40k mà thôi. Đó thực sự là một mức giá hợp lý với một quán cafe có phong cách sang trọng, hiện đại cùng các sản phẩm được đầu tư kỹ càng. Ngoài ra,hệ thống KODO đang có chương trình cấp thẻ VIP miễn phí cho khách hàng. Thẻ có giá trị 10% và luôn tích điểm để nâng giá trị sử dụng và giảm 20% dành cho tiệc sinh nhật của chủ thẻ VIP. Các bạn có thể tới những địa chỉ sau của hệ thống Kodo cafe để nhận thẻ: Kodo café plus 213 Xã Đàn, Đống Đa, Hà Nội .đt: 01248464565 Kodo café plus 126 Nguyễn Chí Thanh, Đống Đa, Hà Nội.ĐT:04 32009956 Kodo cafe plus 163 Hàng Bông, Hoàn Kiếm, Hà Nội.ĐT 04 39382187 Kodo cafe 74 Nguyễn Chí Thanh, Đống Đa, Hà Nội.ĐT: 04 62762997 Kodo BBQ lẩu nướng Không khói Hàn Quốc B1 R2 23, Royal city.ĐT: ĐT:04 66846309 Kodo Express-italian ice cream and fastdood B2 R3 K7, Royal city.ĐT: 04 66845109 Kodo cafe B2 R3 K6 Royal city.ĐT: 04 66847209 Kodo cafe plus vincom center Hạ Long, Quảng Ninh (coming soon). Xem ảnh minh họa >>