Bạn biết gì về ampoule - "Thần dược" trong công cuộc dưỡng da xứ Hàn? | Kenh14 Mobile
Không chỉ còn là câu chuyện về mỹ phẩm với những hộp phấn mắt, thỏi son mới của những thương hiệu khác nhau, dường như câu chuyện giữa những người phụ nữ thời hiện đại ngày nay còn được kéo dài bất tận bởi chủ đề chăm sóc và dưỡng da thế nào cho chuẩn. Chúng ta mê mẩn phái đẹp của xứ Kim chi với làn da trắng sứ như có lắp bóng đèn lấp lánh bên dưới rồi tự nhủ với bản thân rằng: Một làn da khỏe đẹp mịn màng còn có giá trị gấp nhiều lần một khuôn mặt được tô điểm kĩ lưỡng hàng giờ đồng hồ trước gương soi. Thế nhưng khi bạn gái chúng ta còn đang ngẩn ngơ trước quy trình dưỡng da chuẩn hóa với 10 thao tác từ tẩy trang cho đến thoa kem dưỡng ẩm thì nền công nghiệp mỹ phẩm của đất nước Hàn Quốc đã kịp gây bất ngờ lần nữa với một sản phẩm hoàn hảo mang tên Ampoule. "Ảnh minh họa" Ampoule là tên gọi của một loại tinh chất cô đặc. Thậm chí, lượng tinh chất có trong một ống ampoule còn đặc hơn cả thứ thần dược cho da vốn đình đám với phái nữ từ trước là serum hay essence. Ampoule vốn có cội nguồn từ những phòng thí nghiệm da liễu hay những spa cao cấp và được coi là vũ khí bí mật níu chân khách hàng của những nơi này. Tuy nhiên với công nghệ hiện đại và khát khao làm đẹp cho da, những thương hiệu mỹ phẩm đã đưa ampoule ra khỏi phòng thí nghiệm để trở thành một trong những sản phẩm chăm sóc da được săn đón nhiều nhất hiện nay. Hiểu nôm na, bạn có thể coi ampoule như một dạng thuốc bổ dành cho da, do có chứa nhiều tinh chất đặc nên ampoule thẩm thấu sâu hơn và tác dụng lên da nhanh hơn so với các loại tinh chất thông thường khác. Chính vì vậy, ampoule không chỉ có tác dụng chăm sóc và dưỡng da như những tinh chất thông thường khác mà chúng còn giúp điều trị phục hồi đối với những làn da khiếm khuyết vì mụn, sạm đen, sần... Để thấy rõ được hiệu quả của ampoule, bạn nên dùng từ 1 - 2 lần/ tuần sau khi đã rửa mặt sạch sẽ và thoa toner cân bằng ẩm cho da. Nhỏ một vài giọt ampoule lên da rồi dùng 3 đầu ngón tay mát xa nhẹ nhàng theo động tác xoay tròn để ampoule thấm sâu vào da. "Ảnh minh họa" Tuy nhiên, do chứa nhiều tinh chất nên ampoule vẫn còn tương đối mới mẻ và gây nhiều bỡ ngỡ cho các cô gái khi sử dụng. Hơn thế nữa, với một sản phẩm bước chân trực tiếp từ phòng thí nghiệm chuyên dụng như thế này, bạn cần hỏi tư vấn chuyên viên tại các showroom mỹ phẩm hoặc bác sỹ da liễu của mình để nhận được lời giải đáp đầy đủ và an toàn nhất. Nhắc đến việc chọn ampoule sao cho vừa với da, ngoài việc hỏi han tư vấn viên và bác sỹ, bạn cũng nên chú ý tới nguồn gốc xuất xứ những nhãn hàng sản xuất ampoule. Do cơ địa và tình trạng da của người Châu Á khác biệt hoàn toàn so với người phương Tây, bạn nên hướng lựa chọn của mình tới những sản phẩm dưỡng da của hai đất nước Nhật Bản và Hàn Quốc. Những thương hiệu mỹ phẩm đến từ hai đất nước này hiểu rất rõ da những quý cô Á tộc của họ muốn gì và cần gì để khiến cho làn da của mình trở nên sáng đẹp tươi tắn. "Ảnh minh họa" 1. Mặt nạ 3D Ampoule sheet collagen và nấm tùng của The Face Shop Một trong những sản phẩm được ưa chuộng cực độ trong thời gian gần đây của The faceshop. Bên cạnh túi mặt nạ chiết xuất từ collagen và nấm tùng là một lượng tinh chất ampoule dạng lỏng trong phần hình lọ nhỏ phía trên bao bì. Sau khi thoa ampoule lên da khoảng 5 – 10 phút, bạn sẽ tiếp tục đắp mặt nạ để cung cấp dưỡng ẩm và dưỡng chất cho da mặt. Một sản phẩm 2 trong 1 xuất sắc của The Face shop. "Ảnh minh họa" 2. Mặt nạ intensive ampoule của Innisfree Cũng là một sản phẩm 2 trong 1 được đóng gói gọn gàng của thương hiệu “ngoài hành tinh” Innisfree. Sau khi đã thoa ampoule lên da, bạn sử dụng mặt nạ trong gói sản phẩm và tận hưởng vẻ mịn màng trong trẻo của da mặt mình sau khi đã được tẩy các tế bào chết và cung cấp dưỡng chất. "Ảnh minh họa" 3. Ampoule dầu argan 20 của Nature Republic Với cam kết luôn chiết xuất từ những thành phần tự nhiên nhất của thiên nhiên, Natural Republic vốn luôn được lòng phái đẹp với những sản phẩm dưỡng da chất lượng mà giá thành lại vừa túi tiền. Ampoule dầu argan 20 của thương hiệu này chính là một lựa chọn phù hợp cho bạn khi mới bắt đầu làm quen với ampoule. "Ảnh minh họa" 4. Herblinic ampoule của Sulwhasoo Đánh đổi lại mức giá 200$ cho một set 5 lọ nhỏ chứa đầy tinh chất ampoule của ông lớn làng mỹ phẩm cao cấp Hàn Quốc này chính là làn da như được ướp nước tinh khiết của bạn với vẻ ngoài mịn màng sáng hồng tự nhiên. "Ảnh minh họa" 5. White extreme cellshine magic ampoule của Ohui Bạn đừng quá ngạc nhiên nếu như trong cuộc đua về nhất với những sản phẩm dành cho da cao cấp lại thiếu đi Ohui. Thương hiệu mỹ phẩm này nhiều năm nay vẫn luôn nằm trong top đầu được ưa chuộng không chỉ tại Hàn Quốc mà còn trong khu vực Châu Á. Và lọ tinh chất ampoule này của Ohui chứa đựng ma thuật dưỡng trắng da cho da hồi sinh sau những ngày mệt mỏi với những lo toan cuộc sống thường ngày. "Ảnh minh họa" Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>