Các ông lớn công nghệ "dụ dỗ" người dùng bằng logo như thế nào? | Kenh14 Mobile
Logo đóng một vai trò vô cùng quan trọng bởi bạn có thể tưởng tượng chúng như bộ mặt của thương hiệu vậy. Vì lý do này không ít công ty chẳng ngần ngại bỏ ra cả triệu USD để thiết kế ra được một logo ưng ý. Khoa học đã chứng minh hình dáng, màu sắc của logo ảnh hưởng không nhỏ đến cách người dùng nhìn nhận một thương hiệu. Giờ hãy cùng xem một số công ty lớn trong ngành công nghệ muốn bạn nhìn nhận họ như thế nào thông qua logo nhé! 1. YouTube Màu đỏ vốn liên quan đến những hình ảnh như máu và lửa. Do đó, khi sử dụng màu sắc này làm điểm nhấn, logo của YouTube được cho là sẽ làm bạn cảm thấy nhiệt huyết, cảm xúc và khát khao hơn. Trong một số trường hợp, màu đỏ còn có thể tạo ra cảm giác tin tưởng hơn đối với thương hiệu. 2. Samsung Trái ngược với màu đỏ, màu xanh da trời trong logo của Samsung lại là biểu tượng cho sự sâu thẳm và lặng yên của biển và trời. Vì lý do này, màu xanh sẽ mang lại cảm giác thoải mái, tin tưởng và rõ ràng cho người xem.  3. Android Thư giãn, tin tưởng, bình yên và đầy hy vọng là những gì màu xanh lá có thể làm bạn cảm thấy. Sở dĩ màu xanh lá mang lại những cảm giác này là vì đây là màu sắc đặc trưng của tự nhiên. Google sử dụng màu sắc này để thiết kế logo cho hệ điều hành Android. 4. Yahoo! Màu tím được coi là màu sắc của sự sang trọng, hoàng tộc. Khi chọn màu sắc này cho logo của mình, Yahoo! muốn người dùng cảm thấy sức mạnh của dịch vụ này. Ngoài ra, màu tím cũng được cho là sẽ làm bạn cảm thấy một chút gì đó lãng mạn hoặc hoài cổ. 5. Firefox Sử dụng sắc màu biểu trưng cho hạnh phúc, tràn ngập năng lượng của ánh sáng mặt trời, logo Firefox được cho là có thể kích thích người dùng cảm thấy muốn hoạt động. Màu cam cũng có thể tạo ra sự nhiệt tình, sáng tạo và quyết tâm. 6. BlackBerry Với các sản phẩm hướng về tập người dùng là doanh nhân, BlackBerry đã rất khéo léo chọn màu đen làm chủ đạo cho logo của mình. Đây là màu sắc tạo cảm giác sang trọng, nghiêm túc và mạnh mẽ. 7. LG Trái ngược với màu đen nam tính, màu hồng trong logo của LG lại mang đậm phong cách nữ tính, tạo cảm giác ngọt ngào, ấm áp và quyến rũ. (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>