Lưu Thi Thi ngẩn người vì được Hoắc Kiến Hoa ôm giữa trời tuyết | Kenh14 Mobile
Tại buổi họp báo tuyên truyền vừa diễn ra cách đây ít giờ, dự án truyền hình cổ trang Nữ Y Minh Phi Truyền đã hé lộ bản trailer đầu tiên dài gần 10 phút. Khoảnh khắc nữ chính Đàm Doãn Hiền (Lưu Thi Thi) ngẩn người khi bất ngờ rơi vào vòng ôm của Chu Kỳ Trấn (Hoắc Kiến Hoa) được bình chọn là trường đoạn được lòng người xem nhất clip.   (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Trailer gần 10 phút của "Nữ Y Minh Phi Truyền"     Vị hoàng đế trẻ Chu Kỳ Trấn một tay kéo người đẹp vào lòng, tay kia vớ lấy cành đào rồi làm động tác xoay tròn, tạo nên bức tranh hoa nổi bật trên nền tuyết. Trước hành động lãng mạn không báo trước này, Đàm Doãn Hiền chẳng kịp phản ứng, chỉ biết ngây người nhìn chằm chằm đối phương.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Trên đây cũng là giây phút lãng mạn hiếm hoi của cặp nhân vật chính Chu Kỳ Trấn – Đàm Doãn Hiền trong suốt thời lượng gần 10 phút trailer. Đúng như lời giới thiệu trước đó từ tổ chế tác, mối tình màn ảnh Hoắc Kiến Hoa – Lưu Thi Thi trong Nữ Y Minh Phi Truyền diễn ra không hề suôn sẻ.    "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Giữa đoạn clip, nhân vật Đàm Doãn Hiền còn lạnh lùng từ chối lời tỏ tình của Chu Kỳ Trấn với lý do chỉ coi anh “là bạn tốt”. Trái tim cô nàng khi ấy vẫn một lòng một dạ với nam thứ Chu Kỳ Ngọc ( Hoàng Hiên). Được biết, phải đến gần cuối phim Nữ Y Minh Phi Truyền, sau khi cùng nhau trải qua nhiều sóng gió, tình cảm của vị nữ y xinh đẹp Đàm Doãn Hiền ( Lưu Thi Thi) mới chuyển hướng sang Chu Kỳ Trấn ( Hoắc Kiến Hoa).    "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Ngoài tập trung khắc họa mối quan hệ tay ba Chu Kỳ Trấn – Đàm Doãn Hiền – Chu Kỳ Ngọc, trailer Nữ Y Minh Phi Truyền còn dành thời lượng cho những thước phim nói về y thuật cổ Trung Hoa. Qua những cảnh Đàm Doãn Hiền học nghề để trở thành nữ thầy thuốc cung đình, khán giả cũng có dịp tiếp xúc với kiến thức về thuật châm cứu, bắt mạch, bốc thuốc khá ấn tượng.    "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Nữ Y Minh Phi Truyền do công ty chế tác nổi tiếng Đường Nhân đầu tư sản xuất. Lý Quốc Lập ( Bộ Bộ Kinh Tâm, Tinh Nguyệt Truyền Kỳ…) làm tổng đạo diễn. Tác phẩm vừa hoàn tất khâu ghi hình và hiện đang bước vào giai đoạn biên tập hậu kỳ.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Dàn diễn viên "Nữ Y Minh Phi Truyền" tại sự kiện họp báo mới diễn ra Xem ảnh minh họa >>