Hyun Wook (Bi) giật mình vì nụ hôn bất ngờ của Se Na (Krystal) | Kenh14 Mobile
Sau một ngày tạm hoãn, drama My Lovely Girl (tựa Việt: Cô Nàng Đáng Yêu) đã trở lại với tập 11. Theo dõi tập phim này, người hâm mộ cặp đôi Yoon Se Na ( Krystal) và Lee Hyun Wook ( Bi) đã được nhiều phen đứng ngồi không yên bởi những khoảnh khắc cực kì lãng mạn của cả hai.  Nhân dịp sinh nhật người yêu, cô nàng Se Na đã chủ động dành tặng anh những món quà hết sức độc đáo. Đầu tiên là chiếc nhẫn đồ chơi, tiếp đến là bức tranh chiếc bánh sinh nhật vẽ trên cát và cuối cùng là một nụ hôn ngọt ngào. Bất ngờ nhận được hàng loạt quà tặng yêu thương từ Se Na, chàng CEO điển trai Hyun Wook vừa ngạc nhiên, vừa hạnh phúc.  Cảnh Se Na hôn Hyun Wook khiến fan phát sốt trong tập 11 của "My Lovely Girl" (Cô Nàng Đáng Yêu) Đáp lại tấm chân tình của Se Na, ở tập 11 của My Lovely Girl này, Hyun Wook cũng dành cho cô một bất ngờ lớn. Anh đã âm thầm đi đến một cửa hiệu trang sức để chọn mua sợi dây chuyền tuyệt đẹp tặng bạn gái của mình. Chẳng những nhẹ nhàng đeo lên cổ của Se Na mà sau đó, anh còn tiến đến và trao cô một nụ hôn lên trán. Màn đáp trả không thể hoàn hảo hơn của Hyun Wook quả thực làm cho Se Na sửng sốt không nói nên lời.  Mặc dù đang diễn ra vô cùng tốt đẹp nhưng mối quan hệ tình cảm của Se Na và Hyun Wook lại bắt đầu có nguy cơ tan vỡ. Nguyên nhân là vì sự can thiệp của giám đốc sản xuất Seo Jae Young ( Kim Jin Woo). Trong một lần gặp gỡ Se Na, anh đột nhiên nhắc đến người chị đã khuất của cô - Yoon So Eun. Đột nhiên nghe tên chị gái, Se Na đã bị sốc. Đồng thời điều này cũng như dấu hiệu cho thấy rằng, sự thật về cái chết của chị cô sẽ sớm được phơi bày. Giới thiệu tập 12 "My Lovely Girl" (Cô Nàng Đáng Yêu) Tập 12 và 13 của My Lovely Girl ( Cô Nàng Đáng Yêu) sẽ lên sóng SBS vào tuần sau.  Xem ảnh minh họa >>