Lee Soo Hyuk - "Chàng hoàng tử Vampire" của làng thời trang Hàn | Kenh14 Mobile
Ở Hàn Quốc, người mẫu đá chéo sân sang lĩnh vực điện ảnh, âm nhạc không còn là chuyện lạ. Thế nhưng để đạt được đỉnh cao ở cả hai lĩnh vực lại không phải là chuyện ai cũng có thể làm, bạn chỉ có thể giỏi một thứ và dùng thứ còn lại bổ trợ thêm cho sự nghiệp chính của mình. Tuy nhiên, điều này lại không đúng với Lee Soo Hyuk, khi anh chàng siêu mẫu này của catwalk Hàn Quốc lại thành công rực rỡ ở cả lĩnh vực điện ảnh mình đá chéo sân trong khi vẫn hoàn thành tốt vai trò là icon thời trang hàng đầu cho giới trẻ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Sở hữu một chiều cao lý tưởng - 1m84, Lee Soo Hyuk dễ dàng bước chân vào nghề người mẫu mà không gặp khó khăn gì. Điều khiến anh chàng này được các agency săn đón và những thương hiệu lớn cưng chiều chính là vẻ ngoài đẹp như tượng của một anh chàng vampire chính hiệu: làn da trắng xanh xao, khung xương mặt tuyệt đẹp, đôi mắt to và khuôn miệng không bao giờ cười. Thậm chí, nhiều người còn cho rằng, khuôn mặt của Lee Soo Hyuk chứa đựng vẻ đẹp của cả hai phái khi bên cạnh chiếc mũi cao thẳng nam tính, đôi môi rộng lại là đôi mắt to và ướt như của một cô gái mới lớn. Chính nhờ vẻ đẹp chết người này kết hợp cùng thần thái lạnh lùng có phần cao ngạo của Lee Soo Hyuk trong từng cử chỉ, ánh mắt đã đem đến cho anh chàng nhiều hợp đồng lớn không chỉ từ các thương hiệu thời trang hàng đầu mà còn là những lời mời tham gia đóng phim từ các nhà sản xuất danh tiếng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Sinh năm 1988, cùng lứa với những cái tên lớn như G-Dragon, T.O.P... nhưng phải đến những năm 2010-2011, cái tên Lee Soo Hyuk mới thực sự được chú ý khi cả trên mặt trận thời trang cũng như điện ảnh, anh chàng bắt đầu giành được những thành công nhất định. Không chỉ tham gia các show diễn lớn trong nước của các nhà mốt như Lone Custome, General Idea, Song Zio... Lee Soo Hyuk cũng dạm ngõ điện ảnh bằng những vai diễn trong các phim như The boy from Ipanema, Runway Cop hay Horror Stories... Mặc dù không đặc biệt gây ấn tượng hay bứt phá trong bất cứ vai diễn nào nhưng những hợp đồng đóng phim vẫn liên tiếp bay đến chất đống trên bàn làm việc của anh bởi lẽ các đạo diễn đều nhận định rất tốt về khả năng diễn xuất và thần thái của Lee Soo Hyuk trên phim. Mới đây nhất, Lee Soo Hyuk đã xuất hiện trong series Shark bên cạnh nữ diễn viên kì cựu Son Ye Jin và High School of Savvy bên cạnh Seo In Guk.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trong khoảng thời gian 2013-2014, Lee Soo Hyuk đã tạo nên một cuộc bứt phá ngoạn mục để chính thức trở thành siêu mẫu hàng đầu tại Hàn Quốc khi anh chàng liên tiếp tham diễn cho các thương hiệu như Balmain, Balenciaga, J.W. Anderson... và hơn thế nữa Lee Soo Hyuk cũng giành được vị trí trong top 13 gương mặt mẫu nam bứt phát của mùa Thu/Đông 2013. Trong top này chỉ có duy nhất Lee Soo Hyuk là siêu mẫu đến từ Châu Á.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bên cạnh thực tài, đời tư của Lee Soo Hyuk cũng được chú ý khá nhiều bởi anh là bạn thân của hai ngôi sao đình đám số 1 K-pop: G-Dragon và T.O.P. Thậm chí tình bạn của 3 anh chàng này còn được hình thành từ trước khi cả 3 cùng nổi danh trong làng nghệ thuật Hàn Quốc. Lee Soo Hyuk còn rất thân thiết với thủ lĩnh CL của 2NE1, người ta vẫn thường thấy anh chàng sóng đôi cùng cô em gái trên thảm đỏ đi dự các sự kiện thời trang lớn trong và ngoài nước. Bản thân Lee Soo Hyuk cũng từng tham gia đóng 2 MV của 2NE1 là Falling in Love và It Hurts để ủng hộ cho những người bạn của mình. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nếu như trên sàn catwalk hay trong phim, Lee Soo Hyuk đều thể hiện nét tính cách lạnh lùng cao ngạo thì phong cách thời trang ngoài đời của anh chàng cũng phản ánh phần nào cá tính đó. Mặc dù không lòe loẹt, nhiều phụ kiện như những người bạn thân CL, G-Dragon nhưng Lee Soo Hyuk cũng thuộc tuýp những ngôi sao dễ dàng bắt mắt bạn ngay từ cái nhìn đầu tiên. Anh chàng thường lựa chọn những set đồ được cắt may cẩn thận bằng chất liệu vải đắt tiền, được nhấn mạnh vào những chi tiết hay thiết kế. Khi đứng trên thảm đỏ những sự kiện lớn trang trọng, Lee Soo Hyuk thường chọn những bộ suit đơn sắc hoặc màu sắc tối giản với đường cắt may lạ mắt, phụ kiện chính là gương mặt lạnh lùng như vampire của anh. Còn đối với thời trang street style, Lee lại tỏ ra trung thành với những chiếc jacket da lộn, áo sweater, sơ mi caro buộc ngang lưng, quần bó sát để tôn chiều cao của mình... "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>