Lee Dong Wook khoe cơ bắp quyến rũ khi làm Iron Man | Kenh14 Mobile
Tiếp nối loạt ảnh "đè đầu cưỡi cổ" bạn diễn của nữ chính Shin Se Kyung, nhà sản xuất dự án truyền hình Iron Man lại "đốn tim" khán giả bằng sê-ri hình mới toanh của nam chính Lee Dong Wook. Xuất hiện giữa phòng gym, anh chàng khiến dân tình không khỏi phát sốt khi bất ngờ khoe bo-đì cực kì quyến rũ của mình.  Trong ảnh, Lee Dong Wook chỉ quấn độc nhất chiếc khăn kẻ sọc quanh người. Sở hữu vóc dáng cao ráo cộng thêm cơ bắp rắn chắc, anh dễ dàng thu hút sự chú ý của mọi người. Được biết khi tham gia Iron Man, Lee Dong Wook sẽ vào vai Joo Hong Bin - một người đàn ông lạnh lùng và thích thể hiện sự tức giận bằng những cú đấm. Tuy tính khí nóng nảy của anh thường xuyên làm cho người khác khiếp sợ nhưng thực tế, đây chỉ là cách để anh che đậy những tổn thương của mình.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ngoài việc bật mí hình ảnh nóng bỏng của Lee Dong Wook, đơn vị chế tác còn công bố một thông tin mới. Đó là nữ diễn viên Lee Mi Sook sẽ góp mặt trong Iron Man cùng vai diễn quản gia của gia đình Joo Hong Bin. Quen mặt với khán giả thông qua những nhân vật mạnh mẽ, lôi cuốn, liệu lần này bà sẽ có đột phá nào hay không? "Ảnh minh họa" Dự kiến, Iron Man sẽ lên sóng KBS vào ngày 10/9 tới đây.  Xem ảnh minh họa >>