Loạt ảnh tươi trẻ bất chấp thời gian của Song Hye Kyo | Kenh14 Mobile
Hôm 25/8 vừa qua, Song Hye Kyo đã xuất hiện tại một quán cafe tại thủ đô Seoul để thực hiện một bài phỏng vấn nhằm quảng bá cho phim điện ảnh sắp ra mắt của cô - "My Palpitating Life". Ngay khi những hình ảnh trong buổi phỏng vấn được công bố, người hâm mộ đã không ngừng ca ngợi vẻ đẹp của cô. Không những vậy, nhiều ý kiến cho rằng, Song Hye Kyo trông vẫn vô cùng tươi trẻ, không thay đổi là bao so với hồi 10 năm về trước khi cô khuấy động màn ảnh khắp châu Á với bộ phim "Ngôi nhà hạnh phúc". Bên dưới là những hình ảnh đẹp của Song Hye Kyo trong buổi phỏng vấn ngày hôm qua:     "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Song Hye Kyo xuất hiện tại 1 quán cafe ở Seoul để thực hiện bài phỏng vấn quảng bá cho phim mới của cô.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Song Hye Kyo xinh đẹp, dịu dàng.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Nữ diễn viên sinh năm 1981 khoe vẻ đẹp trẻ trung, bất chấp thời gian trước ống kính.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Song Hye Kyo liên tục "ghi điểm" trong loạt hình ảnh mới bởi nụ cười duyên của cô. (Dương Nam - Theo Segye) Xem ảnh minh họa >>