Noo Phước Thịnh đầu tư hơn nửa tỷ đồng cho MV mới | Kenh14 Mobile
Sau một thời gian miệt mài với lịch diễn dày đặc trong và ngoài nước, Noo Phước Thịnh vừa hé lộ về sản phẩm âm nhạc mới nhất của mình - single Gạt đi nước mắt. Gạt đi nước mắt là một sáng tác của nhạc sĩ trẻ Đỗ Hiếu, người đã từng hợp tác với Noo Phước Thịnh rất thành công trong năm vừa qua với ca khúc Đừng nhìn lại. Với single lần này, Noo Phước Thịnh đầu tư thực hiện hai phiên bản khác nhau cho ca khúc Gạt đi nước mắt. Trong đó, phiên bản chính mang hơi hướm Underground phù hợp với giới trẻ, có sự góp giọng của rapper Tonny Việt. Phiên bản còn lại được phối theo phong cách Acoustic hứa hẹn sẽ tiếp tục được khán giả yêu thích như các bản hit Ballad trước đây của Noo Phước Thịnh. "Ảnh minh họa" Đặc biệt, Noo Phước Thịnh cũng mạnh tay đầu tư thực hiện 2 MV khác nhau cho 2 phiên bản của ca khúc Gạt đi nước mắt. Ê-kíp được Noo Phước Thịnh tin tưởng nhờ cậy thực hiện phần MV là công ty của Ông Cao Thắng. Nếu MV của phiên bản chính được thiết kế bối cảnh hoàn toàn mới trong phim trường để Noo Phước Thịnh thể hiện khả năng vũ đạo, thì MV của bản Acoustic cũng không kém cạnh khi được thực hiện trong một căn phòng được ê-kíp đầu tư xây dựng mới. Ngoài ra, Noo Phước Thịnh còn mời stylist Hoàng Ku nổi tiếng ở Hà Nội vào Tp.HCM tạo dựng phong cách cho mình. Theo tiết lộ, tổng kinh phí để Noo Phước Thịnh đầu tư riêng cho 2 MV này đã gần 500 triệu đồng. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Bản chính của ca khúc "Gạt đi nước mắt" Trong lần hé lộ này, Noo Phước Thịnh gửi đến khán giả phiên bản chính thức của ca khúc Gạt đi nước mắt. Ngay sau khi hoàn thành chuyến lưu diễn ngắn ngày tại Mỹ, Noo Phước Thịnh sẽ về Việt Nam để phát hành single trong buổi họp fan hoành tráng nhất từ trước đến nay - ngày 6/9. Toàn bộ doanh thu bán single này được Noo Phước Thịnh cùng FC của mình gửi đến những trẻ em tại bệnh viện Ung Bướu Tp.HCM vào cuối tháng 9. Hình ảnh hậu trường MV của Noo Phước Thịnh: "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" V.T Xem ảnh minh họa >>