Cách bảo vệ smartphone khi đi biển | Kenh14 Mobile
1. Sử dụng cẩn thận Nếu bạn cảm thấy thực sự phải mang theo điện thoại khi đi ra biển, hãy nhớ rằng, bạn sẽ phải “trông coi” nó rất cẩn thận. Ngoại trừ một số dòng smartphone cao cấp như Galaxy S5, Xperia Z được trang bị tính năng chống thấm nước, hầu hết các smartphone trên thị trường không được trang bị tính năng này. Khi cần sử dụng, bạn hãy chắc chắn rằng tay của mình phải khô và không có cát bị mắc kẹt trên ngón tay của bạn. Đôi khi, ngay cả những giọt nhỏ nước nhiễm mặn hoặc một hạt cát nhỏ có thể gây ra thiệt hại không thể khắc phục cho điện thoại thông minh của bạn. 2. Lưu ý nhiệt độ ngoài trời Khi không sử dụng thiết bị, bạn hãy đặt nó vào trong túi, ba lô hoặc bất cứ cái gì bạn mang đi chơi tại bãi biển. Điều này sẽ không chỉ giúp bạn ngăn chặn kẻ trộm từ bãi biển, nó còn giúp chiếc điện thoại thông minh của bạn không bị quá nóng dưới ánh nắng mặt trời trực tiếp. Ngoài ra, nhiệt độ quá nóng không chỉ ảnh hưởng đến thời gian sử dụng pin mà nó cũng có thể gây hại cho màn hình của thiết bị. 3. Bảo vệ màn hình thiết bị Hầu hết những chiếc điện thoại thông minh hiện nay đều được trang bị màn hình kính chịu lực và chống trầy xước Gorilla Glass. "Ảnh minh họa" Tuy nhiên, các chuyên gia cảnh báo rằng, những hạt cát ở biển dù rất nhỏ bé nhưng nếu không cẩn thận, nó sẽ gây vết xước mạnh trên màn hình của điện thoại. 4. Tránh hoàn toàn nước biển Trong trường hợp điện thoại của bạn bị dính nước, nước biển là loại nước nguy hiểm nhất. Thông thường, khi nước sạch ngấm vào bên trong thiết bị điện tử của bạn, bạn vẫn có thể khôi phục nó bằng cách làm theo một số chỉ dẫn quan trọng. Tuy nhiên, nước biển mặn thường để lại rất nhiều dư lượng khoáng sản sau khi nó khô lại. Tăng tốc độ ăn mòn của lượng khoáng này sẽ gây nhiều thiệt hại cho những linh kiện bên trong thiết bị của bạn. 5. Bảo vệ tất cả những gì là của bạn Bãi biển thường là nơi tập trung rất nhiều người, vì thế, lời khuyên cuối cùng là hãy bảo vệ tất cả những gì thuộc về bạn nếu không muốn gián đoạn cuộc vui bởi thiết bị của mình bị hỏng hay mất cắp. Xem ảnh minh họa >>