Fan Việt đổ xô mua vé VIP xem T-ara minishow tại Việt Nam | Kenh14 Mobile
Vào tháng 8 vừa qua, nhiều fan Việt của  T-ara không khỏi tiếc nuối khi fan meeting tại Việt Nam của nhóm đã bị hoãn. Các fan phải chờ đợi đến ngày 10/1 tới để được xem nhóm biểu diễn tại TP. Hồ Chí Minh. Mặc dù vậy, cơn sốt săn lùng vé xem T-ara tại Việt Nam vẫn không hề giảm nhiệt khi tổng số vé bán ra tính đến đầu tháng 11 đã gần chạm mức 50% lượng khán giả dự kiến, dù vẫn còn 2 tháng nữa mới chính thức diễn ra Minishow. Vì phần lớn fan T-ara đều là học sinh, sinh viên, nên điều này sẽ giúp họ có thêm thời gian để sắp xếp lịch trình học tập và dành dụm cho đến ngày diễn ra chương trình. Với mức giá không quá cao cùng ưu đãi giảm giá khi đặt vé sớm, hiện nay, chỉ tính riêng khu vực vé VIP đứng (giá 2.400.000 đồng) đã có gần 1.000 vé được bán ra, dù trước đó ban tổ chức không hề quảng bá rầm rộ về minishow ngày 10/1/2015. Đây cũng là khu vực được dự đoán sẽ "cháy vé" sớm nhất vì hầu hết khán giả đều đồng loạt giữ nguyên hạng vé, thậm chí nâng hạng từ vé cũ để được xem T-ara ở cự ly gần nhất với mức giá tốt nhất. Theo đại diện ban tổ chức, thời điểm đầu tháng 1 cũng thu hút khá nhiều fan ngoại quốc từ các nước Thái Lan, Singapore, Malaysia, Hồng Kông, Nhật Bản và thậm chí cả Hàn Quốc đặt mua số lượng lớn vé VIP để lên kế hoạch sang Việt Nam xem minishow này. Ngoài ra, theo kịch bản của chương trình, danh sách các bài hát trong minishow sẽ được cập nhật và thay đổi để phù hợp với lịch quảng bá của T-ara từ nay đến cuối năm. Kế hoạch tổ chức Minishow sắp tới của T-ara Ngoài những bản ballad và các bài hit từng gắn liền tên tuổi của T-ara, thì chương trình cũng sẽ đưa cả những bản nhạc EDM thời thượng, thể loại nhạc hiện đang rất phổ biến tại các bar, club lên sân khấu lớn để các fan vừa xem vừa nhún nhảy hết mình khi các thành viên T-ara biểu diễn. Hiện nay, vé của T-ara Minishow tại Việt Nam cũng đang được bán ra với mức giá hấp dẫn, ưu đãi giảm 15% kéo dài từ đầu tháng 11 đến ngày 31/12. Chỉ với 2.400.000 đồng, các Queen’s sẽ sở hữu ngay tấm vé VIP đứng sát sân khấu và được tiếp cận với nhóm nhạc hàng đầu Châu Á ở cự ly gần. Ngoài ra, mức giá thấp nhất dành cho đối tượng học sinh, sinh viên vào xem chương trình cũng chỉ từ 590.000 đồng. T-ara gửi lời chào đến fan Việt Sau khi kết thúc đợt quảng bá mini album "Sugar Free", thì thời gian này, T-ara đang gấp rút chuẩn bị kế hoạch Trung tiến, cũng như lên kịch bản và tập luyện cho tour diễn sắp tới của nhóm.  Từ nay đến đầu năm 2015, Minishow tại Việt Nam sẽ là điểm dừng chân duy nhất của nhóm T-ara trong khu vực Đông Nam Á. Bên cạnh đó, các cô gái cũng sẽ có một concert riêng được diễn ra tại Thượng Hải, Trung Quốc vào cuối tháng 12/2014. T-ara Minishow sẽ được diễn ra vào lúc 20h, ngày thứ Bảy, 10/1/2015 tại sân khấu Lan Anh, TP. Hồ Chí Minh. Thông tin chính thức về T-ara Minishow tại Việt Nam được cập nhật liên tục tại: https://www.facebook.com/tarafanmeetingvn Hệ thống bán vé chính thức với mức giá ưu đãi giảm 15%: http://upbeat.vn/music/91-t-ara-mini-liveshow.html Xem ảnh minh họa >>