Mỹ Tâm sụt 4kg vì tập luyện với cường độ cao cho liveshow | Kenh14 Mobile
"Họa mi tóc nâu" đã vừa ra mắt báo giới, truyền thông về live concert “Heartbeat” tại 2 sân vận động lớn dành cho sinh viên và giới trẻ nói chung. Đây là đêm nhạc được Mỹ Tâm dành rất nhiều tâm huyết và tràn đầy sự hứng khởi bởi đã khá lâu cô mới thực hiện liveshow tại sân vận động trở lại sau “Sóng Đa Tần” năm 2008. Lần này, “Heartbeat” sẽ diễn ra tại 2 thành phố lớn là TP.HCM vào ngày 09/11 tại Sân vận động Quân khu 7 và Hà Nội vào ngày 23/11 tại Sân vận động Hàng Đẫy. Đây là tour diễn đầu tiên Mỹ Tâm thực hiện hoàn toàn miễn phí và phần lớn khán giả, khoảng từ 20.000 - 30.000 người sẽ đứng để hòa nhịp vào không gian âm nhạc của chương trình. Mỹ Tâm hăng say trên sàn tập với thân hình thon gọn Ngoài sở trường Ballad, trong chương trình lần này, Mỹ Tâm sẽ mang đến cho khán giả những hơi thở mới mẻ của dòng nhạc Electronic Rock/Dance và Latin House. Tất nhiên, để làm được điều đó, Mỹ Tâm sẽ không thể thiếu những bước nhảy hấp dẫn, điêu luyện và sôi động trên một sân khấu lớn. Ít ai biết được, ngay trước khi công bố về sự kiện live concert, Mỹ Tâm đã âm thầm cùng ê-kíp đã lên kế hoạch hợp tác với biên đạo nổi tiếng John Huy Trần, Lâm Vinh Hải, Anh Khoa và các thành viên xuất sắc của vũ đoàn MTE để phác thảo ra ý tưởng vũ đạo, những chuyển động đầy cuốn hút trên sân khấu của “Heartbeat”. Mỹ Tâm là nữ ca sĩ rất chịu khó chăm chút vũ đạo Vũ đạo đẹp mắt sẽ được trình làng trong đêm 9/11 tới đây Và không để mất nhiều thời gian, ngay khi từ Mỹ trở về sau chuyến lưu diễn dài ngày, Mỹ Tâm đã "giam mình" và theo sát thời gian biểu khắc nghiệt tại phòng tập cùng vũ đoàn. Với tinh thần và niềm say mê, Mỹ Tâm đã cùng các bạn vũ công sáng tạo ra nhiều động tác hấp dẫn cho những bài phối mới, gần như là chưa từng xuất hiện tại bất kì sân khấu hay clip ca nhạc nào của cô. Với cường độ 5 tiếng liên tục mỗi ngày trong tuần vừa qua, trừ những ngày cô bận show diễn, Mỹ Tâm đã sụt gần 4 kg so với thời gian diễn ra họp báo. Cô chia sẻ: “ Heartbeat là tâm huyết, là đứa con tinh thần của Tâm, Tâm muốn mọi thứ phải thật hoàn hảo để đáp lại sự kỳ vọng và mong mỏi của khán giả đã ủng hộ suốt 10 năm qua!”. Song song với những ngày tập luyện vũ đạo, Mỹ Tâm cũng vào phòng thu cùng nhạc sĩ Lê Quang, Tâm Vinh, Hoàng Nhã để hoàn thành phần nội dung quan trọng nhất của liveshow. Mỹ Tâm mướt mồ hôi trên sàn tập và đã giảm được 4 kí kể từ khi công bố dự án Xem ảnh minh họa >>