Fan bủa vây, đòi hôn Sơn Tùng M-TP ở phòng trà | Kenh14 Mobile
Tối 17/8, Sơn Tùng M-TP có mini show đầu tiên tại một phòng trà lớn ở TP.HCM. Ngay từ rất sớm, fan của ca sĩ "Nắng ấm xa dần" đã tề tựu trước cửa phòng trà chờ đón thần tượng của mình. "Ảnh minh họa" Các fan giơ hình vẽ, những món quà làm theo hình ảnh của Sơn Tùng để chờ được ký tặng "Ảnh minh họa" Sau những sự cố không đáng có xung quanh nghi án đạo nhạc, thời gian qua Sơn Tùng M-TP khá im lặng. Anh tập trung cho vai diễn chính trong phim nhựa "Chàng trai năm ấy" và làm việc kiên trì trong phòng thu để chuẩn bị cho những sản phẩm mới. "Ảnh minh họa" Trong mini show, Sơn Tùng đã hát những bản hit của mình như "Em của ngày hôm qua", "Nắng ấm xa dần", "Em đừng đi"… với bản phối hoàn toàn mới, gây được hiệu ứng mạnh với khán giả. "Ảnh minh họa" Khi nam ca sĩ thể hiện đến ca khúc "Em đừng đi", khán phòng thực sự bùng nổ. Sơn Tùng xuống dưới sân khấu vừa hát vừa giao lưu với người hâm mộ. Cũng trong đêm nhạc, do không có MC nên Sơn Tùng tự giới thiệu và chia sẻ những câu chuyện mà mình đã trải qua trong thời gian qua. "Ảnh minh họa" Anh cho rằng, tất cả những vấp váp vừa qua giúp anh trưởng thành hơn, dù không khỏi có những lúc buồn và tuyệt vọng "Ảnh minh họa" Nói về những clip chế, đặc biệt mới đây là clip chế bài "Em của ngày hôm qua" với những tên nghệ sĩ được ghép lại, Sơn Tùng cho biết: “ Tôi đã nghe và cảm thấy khá thú vị. Các bạn ấy thật giỏi khi đã nghĩ ra được thật nhiều cái tên và ghép thành giai điệu của bài hát. Những điều này khiến tôi nghĩ, ca khúc của mình phải thực sự có được đời sống riêng mới khiến khán giả yêu thích và sáng tạo ra một phần lời độc đáo như vậy”. "Ảnh minh họa" Trong đêm nhạc, Sơn Tùng thể hiện các ca khúc yêu cầu của khán giả, có những yêu cầu quá lớn, anh không thể đáp ứng được nên đành xin lỗi vì khuôn khổ chương trình không được phép quá dài. "Ảnh minh họa" Đây là mini show đầu tiên nên Sơn Tùng đã đến rất sớm để chuẩn bị. Trước khi ra sân khấu, anh có những bức hình nhí nhảnh, trẻ trung sau cánh gà. "Ảnh minh họa" Sơn Tùng sửa soạn quần áo trước khi ra sân khấu. Sơn Tùng M-TP là một hình ảnh thành công nhất của mô hình singer – songwriter trong showbiz Việt. Ngoài những ca khúc gây hiệu ứng mạnh, anh còn là một “icon” về phong cách với hình ảnh mạnh mẽ, độc đáo và luôn có điểm nhấn trên sân khấu. "Ảnh minh họa" Nam ca sĩ cho biết anh rất xúc động khi các fan ào lên sân khấu tặng hoa, ôm hôn và chụp hình với anh dù khiến chương trình bị gián đoạn. Fan của Sơn Tùng cũng đã hòa giọng hát cùng thần tượng. Một nhân viên phục vụ của phòng trà chia sẻ, đây là lần đầu tiên trong lịch sử phòng trà này có một đêm nhạc náo nhiệt và khán giả hát theo, vỗ tay từ đầu tới cuối như vậy. "Ảnh minh họa" Sau đêm mini show, Sơn Tùng M-TP sẽ lên đường đi Australia lưu diễn cùng Văn Mai Hương. Hai ca sĩ sẽ có những đêm diễn, quay clip và gặp gỡ khán giả. Ngoài ra, Sơn Tùng cũng đang chuẩn bị tuyển chọn vũ đoàn riêng cho mình. Xem ảnh minh họa >>