Ha Ji Won vẫn xinh đẹp dù cằm đôi ngấn mỡ trong sự kiện | Kenh14 Mobile
Vào ngày 23/10, Ha Ji Won đã có mặt trong sự kiện quảng bá của một thương hiệu tại Đài Loan. Trong sự kiện này, Ha Ji Won đã xuất hiện trong bộ đầm thướt tha nổi bật trước ống kính. Tuy nhiên, ở một vài góc ảnh dễ dàng thấy, Ha Ji Won đã lộ vóc dáng đẫy đà và vùng cằm đôi ngấn mỡ. Theo phóng viên Đài Loan, mặc dù nữ diễn viên xứ Hàn đã có mặt rất muộn khiến buổi họp báo bị trì hoãn, nhưng không một phóng viên nào tỏ vẻ tức giận. Ngay khi có mặt, Ha Ji Won đã rất cởi mở và liên tục cảm ơn phóng viên. Ha Ji Won đã xuất hiện trong bộ đầm thướt tha nổi bật trước ống kính Vẻ đẹp cởi mở của người đẹp xứ Hàn Tuy nhiên, ở một vài góc ảnh dễ dàng thấy, Ha Ji Won đã lộ vóc dáng đẫy đà và vùng cằm đôi ngấn mỡ Người đẹp thướt tha và lộng lẫy Nguồn: Sohu Xem ảnh minh họa >>