Facebook thu về gần 2 tỷ USD từ truy quét spammer | Kenh14 Mobile
Là mạng xã hội đứng đầu về lượng người dùng trên thế giới, Facebook không những cần đảm bảo an toàn cho người dùng, trải nghiệm sử dụng mà họ còn phải đảm bảo thông tin trên từng trang cá nhân "sạch" hơn. Việc này được thực hiện thông qua việc loại bỏ những spammer đang có mặt trên Facebook. Công cuộc cạnh tranh với giới spammer đã được Facebook thực hiện từ khá lâu, không những thành công trong việc giảm thiểu thông tin, tin nhắn rác mà Facebook còn thu về được khoản tiền khổng lồ từ việc kiện những người đang làm "rác" Facebook. Thông báo mới đây cho hay, Facebook đã thu về tới gần 2 tỷ USD trong cuộc chiến pháp lý với spammer. Việc thông báo này không những giúp Facebook răn đe những spammer trong tương lai mà còn giúp Facebook thu về một khoản tiền để phát triển các sản phẩm mới. Blog chính thức của Facebook có nhắc tới: "Chúng tôi đang làm việc hết sức để nhắc nhở mọi người rằng chúng tôi sẽ chống spam tới cùng và sẽ nỗ lực để cải thiện trải nghiệm sử dụng trên Facebook". "Ảnh minh họa" Những spammer được Facebook nhắc tới đa phần là các đối tượng bán Like, Follow ảo cũng như thực hiện những đoạn mã tự động Like hay chia sẻ những đường link độc hại. Facebook cho rằng, hành động mua bán Like không hề giúp ích chút nào cho những fanpage đang phát triển trên nền tảng mạng xã hội. Hệ thống kiểm duyệt mới của Facebook có thể nhanh chóng tìm ra những fanpage mua Like từ đó có biện pháp xử lý thích đáng. "Ảnh minh họa" Liệu hành động này có giúp cho Facebook sạch sẽ hơn hay không vẫn chưa ai biết, thế nhưng nhìn những động thái gần đây của mạng xã hội lớn nhất hành tinh, có vẻ như Facebook đang tập lắng nghe người dùng để tạo nên một mạng xã hội thân thiện hơn. (Tham khảo: The Verge) Xem ảnh minh họa >>