F5 thêm cá tính và đáng yêu cho cô nàng điệu đà | Kenh14 Mobile
Lan Anh là một cô nàng xinh xắn có vóc dáng khá mảnh mai, một mái tóc dài đi kèm với phong cách ăn mặc đầy nữ tính và nhẹ nhàng. Tuy nhiên, tự Lan Anh cũng nhận thấy rằng bất lợi của mình là ngại thay đổi, chỉ dám chọn những bộ váy áo đơn giản và đôi khi là, nhàm chán. Tuy những bộ trang phục này giúp Lan Anh cảm thấy mình mềm mại và duyên dáng hơn, nhưng trong tiết trời hè sôi động này, nếu cứ đóng khung vào chúng thì quả là tẻ nhạt. Muốn F5 phong cách nhưng Lan Anh lại không biết nên bắt đầu từ đâu, thay đổi những gì. Vì vậy, Kenh14 đã chọn cho cô nàng những trang phục cá tính, hợp mốt nhưng vẫn không quá "thô", tiềm ẩn nét nữ tính vô cùng hợp với phong thái sẵn có của Lan Anh. Bên cạnh đó, cô nàng cũng không ngại trải nghiệm những điều mới mẻ do mái tóc long bob mang lại. "Ảnh minh họa" Áo dáng dài và váy xòe được yêu thích bởi sự nữ tính nhưng lại không kém phần năng động, trẻ trung. Xu hướng hiện đại cũng được nhấn nhá vừa phải, với chi tiết tiêu biểu là hoạ tiết kẻ sọc đen-trắng đi kèm với chữ số nổi bật. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tông màu pastel ngọt dịu, những họa tiết đáng yêu và chất liệu denim là một "combo" khác giao thoa giữa cá tính và nữ tính. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Năng động và trẻ trung cùng crop-top - quần shorts cạp cao. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trang phục monochrome với điểm nhấn là họa tiết trên khăn quàng cổ mang đến nét đơn giản nhưng không kém phần thời thượng cho người mặc. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Chi tiết high-low lạ mắt cũng giúp nâng cao cá tính người mặc. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Stylist: Tran Thu Thao Photo: Bui Duc Anh Model: Ha Lan Anh Make up: Hoang Lin Clothing: Boujour - 440 Võ Văn Tần Q.3, Tp.Hồ Chí Minh Mix shop - 220 Huỳnh Văn Bánh Q.Phú Nhuận, Tp.Hồ Chí Minh Xem ảnh minh họa >>