Nexus X, sản phẩm smartphone đỉnh cao mang nhãn hiệu Google | Kenh14 Mobile
Là dòng sản phẩm mang thương hiệu Google cùng phần cứng được phối hợp cùng các công ty công nghệ lớn, thương hiệu Nexus đã và đang làm nên hình ảnh tuyệt đẹp cho dòng sản phẩm smartphone cùng máy tính bảng của Google. Mặc cho một số tin đồn dòng Nexus sẽ bị khai tử, những thông tin liên quan tới dòng Nexus vẫn đang xuất hiện và hâm nóng hơn thị trường smartphone Android. Nhà thiết kế Jermaine Smit đã thực hiện bản thiết kế chiếc smartphone Nexus X của Google với thiết kế tương đồng sản phẩm Note 4 của Samsung. Tất nhiên, sản phẩm sở hữu hệ điều hành Android L mới nhất cũng như cấu hình đủ mạnh để tỏa sáng trên thị trường. Video mô phỏng thiết kế sản phẩm. Thiết kế phần đuôi và đỉnh máy hơi "vát". "Ảnh minh họa" Mặt sau của sản phẩm mang theo thương hiệu Nexus nổi tiếng. Nhà thiết kế cho hay chiếc smartphone này sẽ sở hữu màn hình QHD kích thước 5,9 inch và độ dày 8,3mm. Phần khung sản phẩm được bọc kim loại hoàn toàn, viền màn hình mỏng cũng như phần "vát" ở đỉnh cùng đuôi máy mang âm hưởng chiếc Note 4 của Samsung. "Ảnh minh họa" Đằng sau thiết bị là camera với ống kính Zeiss, phía dưới camera là cảm biến nhận diện dấu vân tay. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Sản phẩm được hỗ trợ Camera 20MP với đèn flash LED kép. Về phần cứng, sản phẩm sở hữu chip xử lý Qualcomm Snapdragon 810 tốc độ 2,7GHz, 4GB RAM cũng như camera sau với độ phân giải 20MP ống kính Zeiss. Pin của chiếc Nexus X này có dung lượng 3.200mAh trong khi dung lượng bộ nhớ có 2 phiên bản 64 cùng 128GB. "Ảnh minh họa" Mặt trước của sản phẩm sở hữu camera độ phân giải 8MP. "Ảnh minh họa" Thiết kế sản phẩm khá lạ mắt khi được pha trộn giữa nhiều sản phẩm smartphone. "Ảnh minh họa" Hệ thống loa kép cho chất lượng âm thanh trung thực, mặt trước của sản phẩm có viền màn hình rất mỏng. (Tham khảo: Jermaine Smit) Xem ảnh minh họa >>