Tường tận cách cuốn xoăn máy thành 3 kiểu tóc hè xinh xắn | Kenh14 Mobile
Không thể phủ nhận rằng tóc xoăn luôn luôn dẫn đầu mọi xu hướng và mở ra một mảnh đất kỳ diệu cho việc làm đẹp. Mọi kiểu tóc xoăn đều khiến cho phái đẹp trở nên quyến rũ hơn nhưng vẫn không kém phần tươi trẻ. Những lọn tóc bồng bềnh lãng mạn vốn dĩ đã rất cuốn hút. Điều quan trọng là bạn nên chọn cho mình một kiểu xoăn phù hợp nhất. Dưới đây, hãy cùng tham khảo 3 kiểu tóc xoăn đầy hấp dẫn nhưng lại dễ ứng dụng với máy làm xoăn. Đó là kiểu tóc xoăn với phần đuôi vểnh gợi cảm, tóc xoăn với những lọn to bồng bềnh hay kiểu tóc xoăn gợn sóng cực phù hợp với những chuyến nghỉ mát. Kiểu 1: Tóc xoăn đuôi dịu dàng. "Ảnh minh họa" Kiểu 2: Tóc xoăn sóng nhỏ hợp với kì nghỉ hè trên biển. "Ảnh minh họa" Kiểu 3: Tóc xoăn xù trẻ trung. Cùng làm theo hướng dẫn trong clip nhé! "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Stylist: Quỳnh Đỗ Video & Photo: Luke Nguyen Make up: Milly Xem ảnh minh họa >>