Giọng hát Việt nhí: Lộ diện 5 nhóm thi cuối của Vòng Đối đầu | Kenh14 Mobile
Ở tập 2 của Vòng Đối đầu Giọng hát Việt nhí 2014, chắc hẳn khán giả sẽ không thể quên được các giọng ca xuất sắc, những tình huống đầy cảm xúc trên sân khấu của các thí sinh nhí. Tuần này, tập cuối cùng của Vòng Đối đầu sẽ lên sóng, chuẩn bị mở ra Vòng Liveshow đầy cam go sắp tới. Ở tập này, 5 phần đối đầu là 5 phần biểu diễn với 5 màu sắc và cá tính âm nhạc khác nhau của các đội. Ở đội "chị Tư" Cẩm Ly, 3 cô bé dễ thương Ngọc Anh, Phương Khanh và Diễm Quỳnh sẽ gửi đến khán giả tiết mục rất máu lửa qua một sáng tác của nhạc sĩ Võ Thiện Thanh. Bên cạnh đó, 3 chàng ngự lâm điển trai Mai Chí Công, Tiến Quang, Hải Khang với 3 chất giọng khác nhau sẽ cùng hòa mình vào một ca khúc tiếng Anh và chinh phục được hoàn toàn các Huấn luyện viên cũng như khán giả. Ngọc Anh, Phương Khanh, Diễm Quỳnh "Ảnh minh họa" Tiến Quang, Hải Khang, Mai Chí Công Ở đội "anh Hai" Lam Trường, một ca khúc với ca từ rất ý nghĩa sẽ do ba cô bé Quỳnh Trân, Thiên Nhâm và Yến Nhi thể hiện. "Ảnh minh họa" Quỳnh Trân, Thiên Nhâm, Yến Nhi Cuối cùng là đội của cặp đôi Giang - Hồ, 2 phần đối đầu của đội hứa hẹn sẽ một lần nữa “đánh cắp” trái tim khán giả. Màn đối đầu giữa ba cô bé có hoàn cảnh đặc biệt: Huyền Trân, Khánh Huế và Thu Hiền chắc hẳn sẽ khiến khán giả không kìm nén được cảm xúc. Tiết mục đối đầu tiếp theo cũng không kém phần cảm động là ca khúc về cha do cậu bé Đức Anh, cô búp bê Hồng Nhung và cô bé đáng yêu Như Ý thể hiện. "Ảnh minh họa" Thu Hiền, Khánh Huế, Huyền Trân "Ảnh minh họa" Hồng Nhung, Đức Anh, Như Ý Tập cuối Vòng Đối đầu Giọng hát Việt nhí 2014 sẽ lên sóng vào thứ Bảy tuần này (16/8). Xem ảnh minh họa >>