7 tips làm đẹp khiến bạn xinh hơn trong tấm ảnh thẻ | Kenh14 Mobile
Hãy thú nhận đi, bạn không bao giờ muốn ai nhìn thấy ảnh thẻ của bạn, đúng không? Gương mặt nhợt nhạt, không được tạo dáng “chuẩn” thường hay chụp, lại thêm ánh sáng chiếu thẳng mặt từ đèn flash nữa, bạn sẽ sớm nhận ra mình đoạt giải “mặt ngố của năm” ngay khi nhìn thấy những tấm ảnh thẻ được ra lò. Một thảm họa, đó là định nghĩa chính xác nhất về ảnh thẻ của tất cả chúng ta. Nhưng may mắn thay, chúng ta đã có thể kiểm soát tình hình theo hướng có lợi hơn với sự giúp sức của trang điểm và kiểu tóc. Không phải như bạn đang nghĩ đâu. Không, chúng ta sẽ không trang điểm dày mặt với contact lenses hay son đỏ và một kiểu tóc xoăn. Có những cách khác giúp bạn đẹp hơn trong tấm ảnh thẻ của mình mà vẫn hoàn toàn tự nhiên và thanh nhẹ. Và chúng sẽ được liệt kê hết dưới bài viết này. 1. Tìm độ sáng hoàn hảo Sự phản chiếu ánh sáng từ đèn flash có thể tạo ra những mảnh bị lốp sáng hoặc mang đến những bóng mờ khó hiểu trên mặt bạn. Vậy nên, để hạn chế tối đa nguy cơ này, đừng quên dùng kem che khuyết điểm cho bọng mắt. Bên cạnh đó, để gương mặt lên hình rạng rỡ hơn, hãy highlight những vùng đưa về phía trước của mặt, bao gồm: Trán, đỉnh má, đầu mũi và cằm. Cũng đừng quên khiến những vùng tối trên mặt bạn mịn màng và quyến rũ hơn, bằng cách dùng phấn đồng màu lì và phấn bột thoa đều.  2. Đôi mắt Đôi mắt là rất quan trọng trong bức ảnh thẻ của bạn. Bởi chúng ta không được dùng quá nhiều mỹ phẩm, nên gợi ý với một bảng màu mắt sẽ trở thành vô nghĩa. Thậm chí, bạn chẳng cần phải dùng eyeliner làm gì để mắt thêm nặng nề. Đơn giản là bạn chỉ cần đeo một cặp mi giả, chuốt một ít mascara và vậy là đủ. Đôi mắt bạn sẽ sáng, gương mặt sẽ nhẹ nhàng và rạng rỡ, tự nhiên hơn trong bức ảnh thẻ của mình.  "Ảnh minh họa" 3. Kẻ lông mày Tất nhiên là bạn không được quên việc kẻ lông mày khi đi chụp ảnh thẻ rồi. Hãy nhớ rằng, gương mặt bạn khi lên ảnh sẽ nhợt nhạt hơn bình thường, thế nên hãy kẻ cho mình một cặp lông mày thật “chuẩn” và hợp với khuôn mặt nhé. Khuôn lông mày đẹp sẽ khiến gương mặt bạn sắc sảo hơn, xinh đẹp hơn và rõ nét hơn trên bức ảnh của mình đấy. "Ảnh minh họa" 4. Nền Cũng bởi vì ánh đèn flash chiếu thẳng vào mặt, vậy nên bạn cần tránh dùng kem nền quá trắng, quá sáng. Thay vào đó, bạn nên dùng kem nền có màu tối hơn màu da thật một chút và đừng quên thoa kem cả ở vùng cổ. Bạn sẽ không muốn mình xuất hiện trong ảnh thẻ với gương mặt trắng bóc và cái cổ nâu đen đâu. "Ảnh minh họa" 5. Kiểu tóc Để tự tin hơn trong buổi chụp hình, cũng như xinh đẹp hơn trong những bức ảnh thẻ, hãy chọn một kiểu tóc mà theo bạn là nó hợp với mình nhất. Bởi bạn sẽ phải chụp chính diện, vậy nên sẽ rất khó để che hết những khiếm khuyết trên mặt như mặt quá tròn, quá vuông hay quá nhọn. Kiểu tóc bạn chọn khi này phải đơn giản, đó nên là một kiểu tóc gọn gàng nhưng cũng cần có khả năng che khuyết điểm cho khuôn mặt của bạn nữa.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 6. Tìm góc mặt phù hợp Dù rằng bạn đang đứng trong phòng chụp ảnh thẻ, và kiểu tạo dáng duy nhất bạn có thể làm là ngước mặt lên phía trước và mỉm cười nhẹ nhàng (đôi khi là không). Bạn không thể quay trái, quay phải, không thể chụp từ trên cao để mặt nhỏ…vv.. Tuy nhiên, vẫn có một cách giúp bạn tạm giấu khuyết điểm của gương mặt mình, đó là khi chụp, nên cúi mặt xuống một chút, vừa đủ để người khác nhìn thấy rõ mặt bạn, vừa đủ để bạn che được ít nhất là vùng cằm tròn mũm mĩm hoặc hai bên quai hàm vuông vức.  "Ảnh minh họa" 7. Chọn màu son nhẹ Như đã nói ở trên, bạn sẽ không đến buổi chụp ảnh thẻ với một đôi môi đỏ mọng hay hồng rực. Chúng có thể tạo điểm nhấn cho gương mặt bạn, nhưng chúng hoàn toàn khiến bạn trở nên chẳng liên quan với ý nghĩa của buổi chụp. Thay vào đó, một đôi môi khỏe khoắn, mịn màng với màu sắc phơn phớt sẽ là lựa chọn tuyệt vời hơn cả. Chúng khiến gương mặt bạn hài hòa hơn, rạng rỡ hơn và cũng tự nhiên hơn khi lên hình nữa.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>