Hạ Nhật Bản 3-1, Triều Tiên đoạt HCV bóng đá nữ | Kenh14 Mobile
Dù được đánh giá thấp hơn đội đương kim vô địch thế giới, châu Á và Asiad là Nhật Bản nhưng ngay sau tiếng còi khai cuộc, CHDCND Triều Tiên lại thi đấu hay hơn và xứng đáng giành chiến thắng chung cuộc 3-1. Tình huống dẫn đến bàn thắng mở tỉ số của Kim Yunmi (áo trắng). Các cô gái Triều Tiên đã thi đấu lấn lướt trong phần lớn thời gian của hiệp 1 và tạo ra nhiều cơ hội nguy hiểm về phía khung thành thủ môn Kaihori Ayumi (Nhật Bản). Và các CĐV của Triều Tiên không phải chờ đợi quá lâu để có dịp ăn mừng khi tiền đạo Kim Yunmi thực hiện cú dứt điểm rất nhanh trong vòng cấm hạ gục thủ môn Ayumi, đưa Triều Tiên vượt lên dẫn ở phút 12. Bước sang thời gian thi đấu của hiệp 2, trận đấu đã diễn ra sôi nổi và hấp dẫn hơn với nhiều tình huống ăn miếng trả miếng của cả hai đội. Trong đó, Triều Tiên lại một lần nữa chứng tỏ bản lĩnh và kinh nghiệm để ghi thêm hai bàn thắng nữa do công của Ra Unsim (phút 52) và Ho Unbyol (phút 87) để giành chiến thắng chung cuộc 3-1. Bàn gỡ duy nhất của nữ Nhật Bản được ghi do công của Miyama Aya (phút 56). Thắng Nhật Bản 3-1, CHDCND Triều Tiên đoạt HCV đồng thời đòi thành công món nợ trước nữ Nhật Bản- những người đã đánh bại họ trong trận tranh HCV tại Asiad Quảng Châu (Trung Quốc) 2010. Xem ảnh minh họa >>