X-Factor Việt Liveshow 4: Hit 2NE1, Psy, SuJu "chiếm lĩnh" sân khấu | Kenh14 Mobile
Sau khi chia tay Khương Hoàn Mỹ ở tuần trước, "X-Factor Việt 2014" bước vào Liveshow 4 với chủ đề "Hit và DJ". Đêm nay, 11 ứng cử viên cho ngôi Quán quân sẽ tiếp tục tranh đấu, 1 cái tên nữa sẽ phải dừng lại dựa vào tổng số bình chọn của khán giả và giám khảo. Sau khi "Việt hóa" hit "Come Back Home" của 2NE1 ở Vòng Lộ diện, Uyên Nguyên tiếp tục lựa chọn 2 ca khúc nổi tiếng khác của Kpop là "I Am The Best" (2NE1) và "Gangnam Style" (Psy) để dự thi. Uyên Nguyên còn "pha trộn" thêm những giai điệu của "On The Floor" (Jennifer Lopez) khiến khán giả vô cùng phấn khích. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "I Am The Best", "On The Floor", "Gangnam Style" - Uyên Nguyên (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Chia sẻ của Uyên Nguyên Tứ quái F-Band gây choáng khi pha trộn tận 5 bài hát quen thuộc: "Chim trắng mồ côi", "Anh không đòi quà", "Lỡ hẹn", "Thương nhau lý tơ hồng", "Đau xót lý con cua". Tuy nhiên, những giai điệu và động tác vũ đạo nổi tiếng của "Sorry Sorry" (Super Junior) lại chính là "gia vị lạ" trong phần trình diễn này. Ngoài ra, thành viên Trần Phương một lần nữa giả gái, sắm vai cô dâu trong một đám cưới miền Tây tưng bừng niềm vui ngay trên sân khấu. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Chim trắng mồ côi", "Anh không đòi quà", "Lỡ hẹn", "Thương nhau lý tơ hồng", "Đau xót lý con cua" - F-Band "Ảnh minh họa" Những diễn biến khác của Liveshow 4: (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Tóm tắt đêm thi trước (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Màn ra mắt của MC và các HLV "Ảnh minh họa" MC Nguyên Khang - Thu Thủy "Ảnh minh họa" Dương Khắc Linh "Ảnh minh họa" Hồ Quỳnh Hương "Ảnh minh họa" Hồ Ngọc Hà, Đàm Vĩnh Hưng Sevinch "Hạnh phúc" từ đội Hồ Ngọc Hà "lột xác" mạnh mẽ với liên khúc "Xích lô" - "Taxi" cùng sự hỗ trợ của các thí sinh "Bước nhảy hoàn vũ nhí". (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Xích lô", "Taxi" - Sevinch "Ảnh minh họa" Thí sinh thứ 2 của đội Đàm Vĩnh Hưng - Hà Vân lần đầu không hát nhạc quê hương, trữ tình mà lựa chọn bài hit Mỹ Tâm - "Chuyện như chưa bắt đầu". (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Chuyện như chưa bắt đầu" - Hà Vân (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Chia sẻ của Hà Vân "Ảnh minh họa" Thí sinh "thoát hiểm" trong tuần trước của đội Hồ Quỳnh Hương - Thái Ngân tiếp tục thử thách bản thân với bản hit đình đám qua giọng ca Bằng Kiều, Bùi Anh Tuấn... - "Nơi tình yêu bắt đầu". (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Nơi tình yêu bắt đầu" - Thái Ngân "Ảnh minh họa" Uyên Nguyên, Hà Vân, Thái Ngân, Sevinch trở lại sân khấu lắng nghe nhận xét của các giám khảo. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ảnh minh họa"