Gặp cô nàng tân thủ khoa xinh xắn của ĐH Ngoại Thương Hà Nội | Kenh14 Mobile
Kì thi tuyển sinh Đại học - cao đẳng kết thúc, khép lại những ngày tháng ôn luyện vất vả và những cố gắng không ngừng nghỉ của các thí sinh thì cũng chính là khi mở ra một quãng thời gian "khó thở" không kém: chờ điểm thi. Những ngày gần đây, một số trường Đại học trong cả nước đã tiến hành công bố điểm thi, tâm trạng hồi hộp, lo lắng của các thí sinh lại được đẩy lên đến đỉnh điểm. Bên cạnh việc thí sinh và gia đình chờ điểm thi của con em mình, thì mọi người quan tâm cũng rất tò mò xem ai sẽ là thủ khoa trong đợt tuyển sinh mới, đặc biệt là các trường ĐH danh tiếng. Chiều ngày hôm qua (22/7), ĐH Ngoại thương đã chính thức thông báo danh sách thủ khoa, trong đó bạn Đặng Thị Thảo Trang (THPT Phan Bội Châu - Nghệ An) đã xuất sắc giành danh hiệu thủ khoa khối D1 với tổng điểm 26,5 (làm tròn). Chúng tôi đã ngay lập tức liên hệ với cô bạn xinh xắn thủ khoa xứ Nghệ này để nghe những chia sẻ của Trang về quá trình ôn thi cũng như những dự định trong tương lai. Cùng lắng nghe nhé! Họ và tên: Đặng Thị Thảo Trang Ngày sinh: 12 - 11 - 1996 Học sinh lớp 12 chuyên Anh trường THPT chuyên Phan Bội Châu (Nghệ An) Thành tích: - 12 năm liền đạt danh hiệu HSG toàn diện - Giải Nhì HSG tỉnh môn Tiếng Anh lớp 12 - IELTS 7.0 - Tân thủ khoa ĐH Ngoại thương Hà Nội với tổng điểm 26,5 (Toán: 8,5; Anh: 9,25; Văn: 8,5) Chào Thảo Trang! Chúc mừng bạn đã vừa đạt danh hiệu thủ khoa của ĐH Ngoại thương Hà Nội nhé. Cảm xúc của bạn bây giờ như thế nào? ﻿Có thể miêu tả cảm xúc của mình hiện tại bằng hai từ: bất ngờ và hạnh phúc! Khi vừa công bố danh sách thủ khoa thì văn phòng trường ĐH Ngoại thương có gọi điện cho mình, nhưng lúc đấy mình lại không cầm máy. Tới lúc mình biết và gọi lại thì thật không may lại hết giờ hành chính mất rồi. Suốt buổi trưa hôm qua cả gia đình mình đều không ngủ được, sau đó khi một người bạn báo tin vui, ba mẹ mình đều mừng đến rơi nước mắt. Mình cũng khóc luôn ngay lúc đó vì không thể ngờ được lại may mắn đạt danh hiệu thủ khoa. "Ảnh minh họa" Tại sao Trang lại chọn ĐH Ngoại thương làm đích đến sau 12 năm học của mình? Từ khi trong mình bắt đầu định hướng đến việc thi cử thì ĐH Ngoại thương Hà Nội đã là ước mơ của mình. Hơn nữa, vì rất ngưỡng mộ ba đã tay trắng lập nghiệp, đến giờ có thể xem là người khá thành đạt nên mình cũng muốn trở thành một nữ doanh nhân để theo chân ba. Xuất sắc dành danh hiệu thủ khoa khối D1, chắc chắn đây là kết quả của một sự cố gắng không ngừng nghỉ, Trang có thể chia sẻ thêm để mọi người cùng biết về quá trình ôn thi của mình được không? ﻿Thực sự thì mình học không nhiều lắm (cười), nhưng đã bắt tay vào học thì rất tập trung. Trong ba môn thi, mình dành ưu ái nhiều thời gian hơn cho môn Văn và Toán vì Tiếng anh vốn đã là môn chuyên của mình ở lớp nên cũng bớt lo lắng hơn một chút. "Ảnh minh họa" Bạn có gặp khó khăn gì trong lúc ôn luyện không? Mình có gặp một ít trở ngại tâm lý khi ôn thi. Nhiều lúc mình thấy áp lực và mệt mỏi đến phát khóc. Nhưng thật may mắn là bên cạnh mình luôn có ba mẹ động viên. Bạn bè và thầy cô cũng đặt niềm tin rất lớn vào mình. Lúc mệt mỏi và chán nản quá, mình lại tự viết ra những câu như "Thảo Trang cố lên, sẽ làm được mà" để khích lệ bản thân rồi cố gắng ôn tập tiếp. Những dự định của Trang sau khi vào học ở FTU và trong tương lai xa hơn nữa? Mình đang nung nấu kế hoạch thi lấy học bổng và du học ở Nhật sau khi vào học ở FTU. Trong tương lai mình sẽ cố gắng để trở thành một doanh nhân thành đạt. Vì sao lại là Nhật Bản mà không phải một đất nước khác? Theo những tìm hiểu của mình thì Nhật Bản là một đất nước thú vị. Mình rất thích tính cách con người Nhật Bản: văn minh, khiêm tốn, chăm chỉ. Ngoài ra, cảnh sắc ở đất nước mặt trời mọc cũng là một trong những lý do lớn "kích thích" mình. "Ảnh minh họa" Thảo Trang (giữa) chụp ảnh cùng bạn bè. Ba mẹ có luôn ủng hộ Trang trong dự định này không? May mắn lớn nhất của mình là mình khá hợp ý với ba mẹ. Gia đình luôn tôn trọng mọi ý kiến và quyết định của mình từ việc chọn thi vào FTU đến những dự định xa hơn nữa. Trang có muốn nhắn nhủ gì với mọi người vào lúc này? Mình muốn cảm ơn tất cả mọi người, bạn bè, thầy cô và đặc biệt là gia đình đã luôn ở bên. Mình muốn nói với ba mẹ rằng "con yêu ba mẹ nhiều lắm!". Cảm ơn Trang về những chia sẻ vừa rồi. Chúc Trang thành công trên bước đường mình đã chọn nhé! Xem ảnh minh họa >>