SM "nhử" fan với MV kể tiếp chuyện tình của Tao (EXO) và Victoria (f(x)) | Kenh14 Mobile
Đầu tháng 8, giọng ca nữ solo của SM Zhang Li Yin bất ngờ tái xuất với ca khúc mới mang tựa đề "Agape". Bản Ballad tiếng Trung thu hút đông đảo sự chú ý của Kpop fan bởi sự tham gia diễn xuất của thành viên EXO Tao và thủ lĩnh xinh đẹp của f(x) Victoria. Trong MV "Agape", Victoria đóng 2 vai: người mẹ quá cố của Tao và cô gái mà anh đem lòng yêu sau này. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Not Alone" teaser clip - Zhang Li Yin Ở cuối MV "Agape", mối quan hệ đang chớm nở giữa Tao và Victoria dường như đã kết thúc trong khó xử khi Victoria nhìn thấy bức ảnh mẹ của Tao. Tuy nhiên trong clip nhá hàng cho ca khúc tiếp theo mang tựa đề "Not Alone", có vẻ như hoàn cảnh đã mang hai người lại gần nhau. Ngay từ đầu teaser video, Tao đã có dịp khoe võ thuật qua cảnh quay chậm đẹp mắt, tung cước vào lũ côn đồ để giải cứu Victoria.  Các fan đang rất tò mò và háo hức được thưởng thức phiên bản đầy đủ của MV "Not Alone" để biết cái kết cho mối quan hệ đặc biệt giữa Tao và Victoria.  (Nguồn: AllKpop) Xem ảnh minh họa >>