Dương Cẩm Lynh mặc áo bà ba đứng lơ ngơ giữa phố | Kenh14 Mobile
Sau khi công bố thông tin lên đường sang Pháp tham dự Liên hoan phim Việt tại Pháp, Dương Cẩm Lynh cùng lúc giới thiệu đến khán giả vai diễn khá lạ của cô trong bộ phim Thế Lực Ngầm sắp phát sóng. Từ cô gái lộng lẫy, kiêu sa, Dương Cẩm Lynh hóa thân thành gái quê mặc áo bà ba lơ ngơ ra thành phố.     "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Dương Cẩm Lynh vào vai Ngọc, một trong ba cô con gái của gia đình ông Năm. Để có tiền phẫu thuật cho người mẹ nhập viện vì tai nạn, cô lên thành phố để phụ bán quần áo, đỡ đần gia đình. Không ngờ, đây lại là nút thắt bắt đầu chuỗi bi kịch của cuộc đời cô.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Thế Lực Ngầm dự kiến sẽ được trình chiếu khoảng đầu tháng 8 tới.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>