HLV Graechen: "Đây là thất bại của cả một tập thể" | Kenh14 Mobile
Trong trận đấu ra quân ở giải U19 châu Á diễn ra tại Myanmar chiều nay (9/10), U19 Việt Nam đã để thua đậm 0-6 trước U19 Hàn Quốc. 5/6 bàn thua của U19 Việt Nam đến trong hiệp hai, đây cũng là hiệp đấu các cầu thủ áo trắng tạo ra khá nhiều cơ hội nhưng không thể chuyển hóa thành bàn thắng. Phát biểu trong buổi họp báo sau trận, HLV Graechen cho biết: "Đây là chiến thắng thuyết phục của U19 Hàn Quốc. Họ trội hơn chúng tôi thể hình, thể lực và đặc biệt là tốc độ. Nhiều người hỏi tôi rằng U19 VN thua trận này một phần do lỗi thủ môn nhưng chúng ta cần phải biết phía trước thủ môn còn có 10 cầu thủ khác". HLV người Pháp nói tiếp: "Bởi vậy, đây là thất bại của cả 1 tập thể, các cầu thủ của tôi ngày hôm nay thi đấu không đúng với phong độ của mình. Chúng tôi sẽ cố gắng cải thiện ở các trận đấu còn lại và tôi có thể sẽ đưa ra nhiều sự thay đổi đội hình trong trận gặp U19 Nhật Bản". Về phần U19 Hàn Quốc, HLV Kim Sang-ho nói: "Chúng tôi đã nghiên cứu kỹ lối chơi của U19 Việt Nam dựa trên băng hình mà các bạn thi đấu với U19 Nhật Bản, trong đó tôi đặc biệt ấn tượng với cầu thủ số 10 Công Phượng. Nhưng tôi không hiểu tại sao trận này cậu ấy lại không thể hiện được mình ở trên sân. Trong hiệp 1, cầu thủ của chúng tôi thi đấu chưa tốt vì thời tiết quá nóng. Nhưng sang hiệp 2, chúng tôi đã thích nghi tốt hơn trong khi U19 VN đã dốc gần hết sức lực ở 45 phút trước đó và điều này giúp U19 Hàn Quốc có thể triển khai lối chơi và giành chiến thắng đậm 6-0". Xem ảnh minh họa >>