Châu Tấn "tố" Huỳnh Hiểu Minh là chuyên gia làm nũng | Kenh14 Mobile
Mới đây, dự án điện ảnh Con gái nhõng nhẽo thường may mắn đã có buổi họp báo tại Bắc Kinh. Trong sự kiện, khi bị các bạn diễn "nói xấu", Châu Tấn không hề tỏ ra lép vế, đáp trả: " Huỳnh Hiểu Minh à, cậu ấy rất giỏi làm nũng, mấy người hỏi Angela Baby thì biết!" "Ảnh minh họa" Châu Tấn cũng cho biết: “Huỳnh Hiểu Minh ở cùng chúng tôi sẽ chỉ nói 2 chuyện, ăn gì và ăn thế nào. Vô cùng mê ăn uống!” Huỳnh Hiểu Minh tuy không xuất hiện trong buổi họp báo do đang bận quay phim nhưng cũng gửi tới một đoạn video: "Tôi và Châu Tấn quen biết nhau lâu lắm rồi. Cô ấy là một người rất mạnh mẽ, thẳng thắn, sẽ không giống như nữ chính hay đeo bám."  "Ảnh minh họa" Các diễn viên nữ cũng đồng tình với ý kiến của Huỳnh Hiểu Minh. Diễn viên Tùy Đường cho biết thêm: "Chúng tôi toàn gọi chị Châu Tấn là Tấn ca. Bình thường diễn cùng Tấn ca có cảm giác rất áp lực nhưng chị ấy cũng là một người rất ga-lăng, biết chăm sóc người khác."  "Ảnh minh họa" Dự án điện ảnh Con gái nhõng nhẽo thường may mắn là phim tình cảm hài hước sản xuất bởi công ty Hoa Nghị, văn phòng của Huỳnh Hiểu Minh và Châu Tấn liên kết sản xuất. Tác phẩm kể về quá trình chinh phục anh chàng giả gay Tiểu Cung ( Huỳnh Hiểu Minh) của Trương Tuệ ( Châu Tấn). "Ảnh minh họa" Theo dự kiến, Con gái nhõng nhẽo thường may mắn sẽ được ra rạp xứ Trung ngày 1 tháng 1 năm 2015. "Ảnh minh họa" (Nguồn: Wangyi) Xem ảnh minh họa >>