Dàn sao nhí "Bố ơi! Mình đi đâu thế?" phiên bản Việt siêu nhắng nhít | Kenh14 Mobile
Ngay từ khi phát sóng tập đầu tiên tại Hàn Quốc, show truyền hình thực tế " Dad! Where Are We Going?" của đài MBC đã tạo nên một cơn sốt truyền hình với khán giả khắp nơi. Đặc biệt, khán giả khó có thể quên hình ảnh đáng yêu, dễ thương của các cặp bố con trong phần 1: Choi Min Soo (ca sĩ) - con trai Yoon Hoo, Sung Dong Il (diễn viên) - con trai Sung Joon, Lee Jong Hyuk (diễn viên) - con trai Jun Soo, Kim Sung Joo (MC) - con trai Min Guk và Song Jong Kook (cầu thủ bóng đá) - con gái Ji Ah. Như vậy sau Trung Quốc, Việt Nam là nước tiếp theo chính thức mua bản quyền chương trình này để sản xuất. Với tên gọi " Bố ơi! Mình đi đâu thế?", phiên bản Việt của " Dad! Where Are We Going?" sẽ là sự tham gia của 4 cặp bố con: MC Phan Anh - con gái Bảo Anh, đạo diễn Trần Lực - con trai Trần Tú, ca sĩ Hoàng Bách - con trai Hoàng Minh và nhạc sĩ Minh Khang - con gái Gia An. 4 ông bố nổi tiếng sẽ cùng con mình trải nghiệm cuộc sống độc lập mà không có sự giúp đỡ, chăm sóc của các bà mẹ. Chương trình hứa hẹn mang đến một làn gió mới với những phút giây sảng khoái và thoải mái nhất với khán giả xem truyền hình. Và trong buổi họp báo ra mắt show truyền hình thực tế " Bố ơi! Mình đi đâu thế?" vào chiều qua (24/10), 4 cặp bố con nhà sao Việt đã cùng có mặt, chia sẻ cảm xúc khi lần đầu tiên bố con được đi du lịch cùng nhau mà không có mẹ. Đặc biệt, chính sự tự nhiên, đáng yêu và ngây thơ của dàn nhóc tì Bảo Anh, Gia An, Trần Tú cùng Hoàng Minh nhanh chóng thu hút sự chú ý của mọi người. Sau hơn 1 tháng mới gặp lại nhau, các bé không ngừng trò chuyện, vui đùa nhắng nhít cùng nhau rất đáng yêu. Dường như, khoảng thời gian tham gia hành trình " Bố ơi! Mình đi đâu thế?" đã giúp các bé thêm gắn bó, yêu thương hơn, coi nhau như anh chị em trong gia đình. 4 cặp bố con sao Việt tham gia "Bố ơi! Mình đi đâu thế?" MC Phan Anh và con gái Bảo Anh (Bo) Đạo diễn - diễn viên Trần Lực và con trai Trần Tú (Bờm) Ca sĩ - nhạc sĩ Hoàng Bách và con trai Hoàng Minh (Tê Giác) Bà xã - siêu mẫu Thúy Hạnh đến ủng hộ hai bố con nhạc sĩ Minh Khang và bé Gia An (Suti) Điểm đặc biệt và khó có được ở các chương trình thực tế khác trong " Bố ơi! Mình đi đâu thế?" chính là tính chân thật, sáng tạo bất ngờ và sự ngây thơ đáng yêu của những đứa trẻ. Xuyên suốt hành trình du lịch của các cặp bố con, chương trình không hề có kịch bản được dàn dựng sẵn cũng như không có khái niệm "diễn". Nếu các ông bố lần đầu tiên được thử qua các công việc quen thuộc của vợ như nấu cơm, tắm rửa, thay quần áo, chơi với con thì các bé cũng được rèn luyện và trưởng thành hơn qua các nhiệm vụ được giao từ chương trình, cũng như thích nghi được với nhiều điều kiện sống khác nhau. 4 nhóc tì trở thành tâm điểm chú ý của mọi người Theo giám đốc sản xuất - NSƯT Đỗ Thanh Hải, ngoài việc là một chương trình truyền hình thực tế mang đến sự giải trí, " Bố ơi! Mình đi đâu thế?" còn muốn mang đến cho khán giả thông điệp "dù cuộc sống hiện nay luôn bận rộn, hãy luôn trân trọng và gìn giữ tình cảm gia đình"". Tập đầu tiên của chương trình "Bố ơi! Mình đi đâu thế?" sẽ được phát sóng vào 12h00 thứ 7, bắt đầu từ 1/11 tới đây. Bé Suti và bé Bo rất thân thiết với nhau Suti, Bo và Bờm quậy tưng bừng cùng nhau vì lâu ngày không gặp lại Bé Tê Giác (ngoài cùng bên trái) được bố cho ăn mặc khá sành điệu, bảnh bao Các nhóc tì lần đầu tiên được đi chơi cùng bố, được bố nấu cơm, tắm rửa, thay quần áo cho Dường như hai món trứng và canh do bố nấu luôn trở thành món ăn yêu thích của các bé 4 ông bố Hoàng Bách, Trần Lực, Phan Anh và Minh Khang tỏ ra thích thú khi được tham gia những trải nghiệm thú vị cùng các con mà không có vợ bên cạnh Đạo diễn Nguyễn Nam và giám sát sản xuất Lê Mạnh chia sẻ "Bố ơi!Mình đi đâu thế?" là show thực tế đầu tiên của Việt Nam có sự đầu tư vô cùng chuyên nghiệp cùng đội ngũ nhân viên đông đảo, với hơn 20 chiếc máy quay ghi hình hoạt động liên tục để không bỏ lỡ bất cứ khoảnh khắc nào của các cặp bố con Giám đốc sản xuất - NSƯT Đỗ Thanh Hải Thành Trung đảm nhận vai trò MC họp báo Ảnh: Doãn Tuấn Xem ảnh minh họa >>