Gặp hai cô con gái xinh xắn và cá tính của Phương Thảo - Ngọc Lễ | Kenh14 Mobile
Ngày 13/7 vừa qua là lần đầu tiên sau gần 10 năm, gia đình "3 ngọn nến lung linh" - Phương Thảo, Ngọc Lễ chính thức quay trở lại Việt Nam và xuất hiện trên sân khấu quê nhà. Dù sau ngần ấy năm "vắng bóng", nhưng với khán giả Việt, đặc biệt là ở Sài Gòn vẫn không quên hình ảnh một gia đình ngọt ngào và cực kỳ đáng yêu của cô chú Phương Thảo - Ngọc Lễ, cùng 2 cô "công chúa" Na Nấm của ngày nào. Sau đêm diễn vừa rồi, điều khiến mọi người cảm thấy vô cùng thú vị, xen lẫn ngạc nhiên đến thích thú, đó là Na và Nấm thuở nhỏ xíu, xúng xính váy hoa, chỉ biết bập bẹ vài câu hát bên cạnh ba mẹ của năm nào giờ đã trưởng thành. Cả hai còn trở thành những cô thiếu nữ xinh xắn và hát hay như những ca sĩ thực thụ. Cũng chính vì thế mà Na Nấm sau đêm diễn càng nhận được sự yêu mến và chú ý của mọi người nhiều hơn. Được biết, Na và Nấm đã rất vui và cảm kích vì điều này. Hai chị em đều không ngờ mọi người vẫn còn nhớ và vẫn còn dành nhiều tình cảm cho mình, lẫn ba mẹ Thảo - Lễ đến thế. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "3 ngọn nến lung linh" trong chương trình ca nhạc hôm 13/7 vừa rồi tại TP.HCM vẫn đơn giản, nhẹ nhàng và ý nghĩa như 10 năm về trước. "Ảnh minh họa" Những hình ảnh của gia đình cô chú Phương Thảo - Ngọc Lễ cùng Na và Nấm trong đêm diễn đầu tiên sau 10 năm trở lại Việt Nam. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Và đây là Na và Nấm hồi còn nhỏ, lúc nào cũng xuất hiện bên cạnh ba mẹ của mình. Sau đêm diễn, Na và Nấm đã đồng ý gặp và chia sẻ cảm xúc với chúng tôi về lần trở lại đặc biệt này, cũng như về chuyến thăm quê hương Việt Nam năm nay. Profile Na Họ và tên: Ngô Ngọc Phương Nam D.O.B: 26/10/1997 Học trường: Cypress Community College - chuyên ngành Âm nhạc Nấm Họ và tên: Ngô Ngọc Thảo Nam D.O.B: 5/3/2001 Học trường: Lexington Junior High School Chào Na và Nấm. Bây giờ nghĩ lại về đêm diễn vừa rồi, không biết hai chị em có suy nghĩ gì nhỉ? Na: Na vui và hạnh phúc lắm, vì đã lâu rồi cả gia đình mới được cùng nhau đàn hát trên sân khấu Việt Nam. Na vẫn còn nhớ ngày xưa còn nhỏ xíu đứng trên sân khấu hát chung với ba mẹ bài "3 ngọn nến lung linh".  (Video: Vui lòng xem trên bản web.) MV "3 ngọn nến lung linh" khi Na chỉ mới 3 tuổi, và lúc này Nấm chưa ra đời. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Sau vài năm Na và Nấm đã được biểu diễn cùng ba mẹ trên một sân khấu, trở thành "4 ngọn nến lung linh" hoàn hảo. Cả hai có run và hồi hộp trước khi biểu diễn không? Và Na Nấm có hài lòng với đêm diễn vừa rồi? Ba mẹ thì có vẻ lo lắng vì ít thời gian tập quá, còn Na và Nấm thì thoải mái lắm, cứ mong được hát cho nhanh. Nấm rất thích đêm diễn vừa qua. Khán giả ủng hộ quá (cười). Hầu hết mọi người nhận xét cả Na và Nấm đều có giọng hát rất hay. Khi ở Mỹ, hai chị em có hay tập luyện cùng ba mẹ không? Na Nấm thường luyện thanh với mẹ và tụ tập hát với nhau. Đặc biệt cứ mỗi bữa cơm gia đình, Nấm lại thường xuyên bắt chuyện với ba về chủ đề âm nhạc, ví dụ thế nào là giọng hát hay? Thế nào là giọng hát kỹ thuật? Nhưng Na và Nấm cũng có tự nghiên cứu, luyện tập ở trường và lên mạng tham khảo, không chỉ về âm nhạc mà còn nhiều thứ khác như dựng phim, thiết kế,...  "Ảnh minh họa" Ba Lễ và mẹ Thảo đều từng là người đi trước nên chắc họ cũng biết nghề này gian nan cỡ nào. Vậy khi biết Na và Nấm đồng theo nghiệp gia đình thì họ có tán thành hay không? Có chứ ạ. Ba và mẹ đều rất ủng hộ hai chị em. Không chỉ có ba và mẹ, mà do từ nhỏ chắc thường theo hai người đi hát, được sống và tiếp xúc trong môi trường này, nên hai chị em cũng biết được chút ít và tự ngầm hiểu rõ con đường này gian nan, khó khăn ra sao. Nhưng nghề nào mà chẳng khó ạ. Quan trọng là bản thân mình có chịu đựng được, có quyết tâm và tâm huyết để theo đuổi đến cùng và đủ giỏi để phát triển nó hay không mà thôi. Nói chung hai chị em Na Nấm không có sợ (cười). Vậy hai chị em dự định sau này sẽ phát triển tại Mỹ hay sẽ quay về Việt Nam? Na và Nấm nghĩ sẽ gây dựng, phát triển thật tốt ở Mỹ trước rồi mới có thể quay về Việt Nam góp sức tại quê nhà. Hiện Na và Nấm ở nhà có hay sáng tác, nhưng hơi tiếc là chưa có bản nào thật sự ưng ý nên chưa thể giới thiệu với mọi người. Na chủ yếu sáng tác theo thể loại nhạc điện tử, còn em Nấm lại sáng tác Rock nhiều hơn. "Ảnh minh họa" Trong lúc trò chuyện, Na và Nấm đã bật mí một "bí mật" về việc tại sao cả hai chị em đều không để tóc dài đó là "do hai chị em đều rất ghét gội đầu". "Ảnh minh họa" Trò chuyện nãy giờ cảm thấy hai chị em khá tốt tiếng Việt. Khi ở Mỹ, Na và Nấm chắc rất thường sử dụng tiếng Việt lắm đúng không? Do sống và học trường ở Mỹ, nên bắt buộc hai chị em đến trường là dùng tiếng Anh. Nhưng khi về đến nhà là ba và mẹ đều bắt Na Nấm dùng tiếng Việt hết. Riêng mỗi lúc hai chị em muốn bàn về việc gì đó thì mới nói tiếng Anh cho nhanh gọn. Hiện vào mỗi cuối tuần, Na Nấm còn đến học tiếng Việt tại một trung tâm Việt ngữ suốt 4 năm nay. Cái vụ đi học này là do ba mẹ bắt Na Nấm học, chứ thật ra Na Nấm vẫn thích được giỏi tiếng Việt mà không cần phải đến lớp nhiều hơn, vì lười ấy mà (cười). "Ảnh minh họa" Na hiện đang là sinh viên năm nhất chuyên ngành Âm nhạc tại Mỹ. "Ảnh minh họa" Ngoài việc học về âm nhạc, Nấm còn thích nghiên cứu các chủ đề về tâm lý xã hội để bổ trợ cho công việc sáng tác của mình. Ở nhà dùng "song ngữ" chắc có không ít lần nhầm lẫn. Hai chị em có kỷ niệm nào vui và thú vị về việc này không? Nhầm lẫn thì cũng không hẳn đâu ạ, mà chủ yếu là do vốn từ vựng của hai chị em còn thiếu nhiều lắm, dẫn đến bị sai. Điển hình là Nấm hay lẫn lộn vì không phân biệt được đâu là "củ" và đâu là "trái". Nấm ra tiệm gọi "bán cho con một trái khoai lang" hay đại loại thế. Rồi có lần do mẹ Thảo nấu ăn dưới bếp khói bốc lên làm chuông báo cháy reo liên tục. Lúc đó thay vì phải nói "cái máy nó cứ tự kêu" thì Nấm lại bảo "cái máy nó cứ tự hào, nó cứ tự hào", làm cả nhà cười một trận đau hết cả bụng. Rồi hai chị em còn hay nhầm giữa "gội" và "giặt". Thay vì nói là "phải đi gội đầu" thì Na Nấm lại nói "phải đi giặt đầu". Nhầm lẫn từ thế này thì hai chị em còn nhiều lắm ạ. Thế mấy ngày qua về Việt Nam rồi hai chị em đã có dịp đi chơi, tham quan ở đâu chưa? Dạ chưa ạ. Chuyến này về chủ yếu là để thăm bà con, họ hàng, nên gia đình Na Nấm dành nhiều thời gian ở nhà hơn. Na và Nấm mới đi loanh quanh trong xóm, thấy thương thương chứ không có lạ. Có nhiều thứ vẫn còn giữ nguyên ở đó, không thay đổi gì nên cảm giác thân quen nhiều hơn. Với lần này về Việt Nam thì Na và Nấm đã lớn, đã biết cảm nhận nhiều thứ xung quanh, chứ không còn ngu ngơ như hồi bé nữa. Mấy nay Nấm thích được ngồi trên xe máy được ba chở lòng vòng thấy thích lắm. Dự định vài ngày tới gia đình của Na Nấm sẽ đi biển, nhưng địa điểm nghe lạ lắm, Na Nấm không nhớ nó tên gì nữa (cười). "Ảnh minh họa" Về tương lai thì Na và Nấm có dự định, hay kế hoạch gì chưa? Na sẽ tiếp tục học piano và sáng tác, Nấm cũng vậy nhưng Nấm thích guitar hơn. Na Nấm đều mong sẽ có dịp nữa để biểu diễn những bài hát của chính Na và Nấm ở Việt Nam. Cám ơn Na và Nấm đã dành thời gian tham gia buổi trò chuyện này. Chúc Na và Nấm cùng gia đình sẽ có thật nhiều kỷ niệm đẹp trong chuyến về Việt Nam lần này. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nhiếp ảnh: Hữu Dương Xem ảnh minh họa >>