Selena Gomez thích thả rông khi ở nhà | Kenh14 Mobile
Hôm 13/10, ca sĩ kiêm diễn viên là khách mời trong talkshow của MC nổi tiếng Ellen Degeneres. Tại đây, cô tiết lộ sở thích khỏa thân khi ở trong ngôi nhà mới mua cách đây không lâu tại California và cùng một người bạn tại đây. Selena nói: “Ở nhà mới tự do lắm. Tôi thích được đi lại xung quanh, làm việc trong tình trạng khỏa thân. Sự thực là tôi thích cảm giác tự do, không bị quản lý. Mẹ tôi thường lo cho con cái nên rất hay hỏi thăm tôi. Tôi nghĩ điều tuyệt vời nhất là khi được ở trong không gian riêng của mình và là chính mình”. Khi được Ellen hỏi tự chấm điểm cho bản thân, bạn gái của Justin Bieber chọn điểm 7, cô giải thích lứa tuổi 20 của cô không dễ dàng gì để có thể hoàn thiện bản thân. “Tôi không muốn mọi người thất vọng vì mình nên luôn cố gắng tốt nhất có thể” – Selena chia sẻ. Giọng ca Come & Get It cũng nhắc đến cô bạn thân Taylor Swift – người luôn nài nỉ cô đến sống tại New York để cả hai được gần nhau hơn. Selena và Taylor làm bạn thân từ 7 năm nay. “Chị ấy muốn ‘bắt cóc’ tôi vậy. Mỗi lần nói chuyện điện thoại, chị ấy lại năn nỉ tôi chuyển đến New York” – Selena nói, cô cho biết hiện tại vẫn chưa phải thời điểm thích hợp để sống tự lập hoàn toàn.  Xem ảnh minh họa >>