Dương Mịch và Nghê Ni đọ sắc bên dàn người đẹp | Kenh14 Mobile
Vào ngày hôm qua (29/10), sự kiện tôn vinh những nhan sắc trẻ đẹp do Cosmo tổ chức đã diễn ra tại Thượng Hải với sự có mặt của nhiều tên tuổi nổi tiếng. Trước ống kính, Dương Mịch, Nghê Ni, Trần Nghiên Hy trở thành tiêu điểm của phóng viên. Dương Mịch quyến rũ và có phần tăng cân Nhiều người đánh giá Dương Mịch tăng cân so với giai đoạn trước và điều đó giúp cô trở nên gợi cảm hơn. Khi nói về chủ đề của sự kiện – “Trẻ mãi”, Dương Mịch cho biết: “Phương pháp để sống trẻ đó là luôn thoải mái, tôi luôn điều chỉnh cảm xúc của mình và luôn đặt bản thân trong tình trạng tinh thần tốt nhất”. Nghê Ni được đánh giá nổi bật nhất trong sự kiện Nghê Ni, Dương Mịch thân mật trên sân khấu Nếu như Dương Mịch ghi điểm nhờ sự trẻ trung, quyến rũ thì Nghê Ni nổi bật như “nữ hoàng sự kiện” với vẻ đẹp quý phái. Trang Tân Hoa Xã không ngại ngần đánh giá Nghê Ni là chân dài nổi bật nhất trong sự kiện. Cô và Dương Mịch tỏ ra khá vui vẻ, cởi mở trước những đánh giá so kè của truyền thông. Cũng trong sự kiện, nhiều tên tuổi khác như Trần Nghiên Hy, Mạc Sầu, Điền Phác Quân, tài tử Ngô Tôn, Jung Il Woo đã góp mặt. Trần Nghiên Hy dịu dàng trước ống kính Nghiên Hy và Mạc Sầu, cô ca sĩ thành công từ cuộc thi "The Voice" bản Trung Quốc Ngô Tôn điển trai Jung Il Woo Điền Phác Quân lộ mặt sưng, bị nghi do dao kéo Nguồn: SN, Cri, THX Xem ảnh minh họa >>