6 kiểu tóc chỉ dành riêng cho cô nàng yêu tóc dài | Kenh14 Mobile
Nếu như mùa đông, những lớp quần áo dày với chất liệu vải dễ gây ma sát như dạ, len... luôn khiến các nàng tóc dài phải "phát điên" vì tình trạng tóc rối, tóc trông kém mượt mà thì mùa hè lại là thời điểm để các bạn tranh thủ khoe "suối tóc" lợi thế của mình. Bạn đừng nghĩ khi thời tiết oi bức là phải búi tóc cao gọn gàng mới có thể giúp bạn tránh nóng hiệu quả. Vẫn có nhiều thời điểm mát mẻ trong ngày như sau cơn mưa, hoặc buổi tối khi trời đã dịu để bạn thả tóc. Và quan trọng là với những set đồ hè vừa trẻ trung, thoáng mát lại đa phong cách như hiện nay, khi được nhấn nhá thêm bằng những biến tấu chỉ hợp cho kiểu tóc dài mượt mà, chắc chắn bạn sẽ khiến mọi người phải ngoái nhìn khi dạo chơi trên phố bởi vẻ ngoài vừa nữ tính lại vẫn quá đỗi ấn tượng của mình. 1. Tóc xoăn bohemian Tóc xoăn kiểu bohemian được mệnh danh là kiểu tóc của riêng mùa hè. Từ tên gọi cho tới kiểu dáng của tóc xoăn bohemian đều khiến người ta liên tưởng đến không khí đầy chất phóng khoáng, bay bổng của cánh đồng quê ngày hè nào đó. Sự kết hợp giữa những lọn tóc xoăn lăn tăn từ đỉnh, có cảm giác hơi rối nhẹ nhưng vẫn đủ mềm mại để tung bay trong gió, kèm theo đó là chút nhấn nhá nữ tính ở vài lọn tóc tết điểm xuyết... có thể nói, tóc xoăn bohemian chính là sự lựa chọn không tồi cho chuyến nghỉ hè sắp tới của bạn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 2. Tóc đuôi ngựa thấp xoăn bồng bềnh Bạn đừng vội nghĩ kiểu tóc này sẽ khiến mình già đi vài tuổi. Trái lại, nó sẽ là điểm nhấn tuyệt vời cho bộ váy đầy lãng mạn và nữ tính của bạn. Trước tiên, bạn cần có một mái tóc mượt mà được làm xoăn lọn to bồng bềnh. Sau đó chỉ việc dùng chun buộc nhẹ đuôi tóc ở mức thấp, vừa buộc vừa đẩy nhẹ tóc để tạo độ phồng phần chân (hoặc có thể đánh rối một ít lớp tóc trong để giữ nếp tóc bồng được lâu hơn). Tóc đuôi ngựa buộc thấp, lọn xoăn bồng bềnh sẽ giúp bạn nổi bật hơn trong những buổi tối hẹn hò cùng "người ấy", hoặc trong các bữa tiệc sang trọng, nhẹ nhàng như tiệc cưới chẳng hạn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 3. Tóc đuôi ngựa "siêu thẳng" Kiểu tóc mang đến vẻ ngoài cá tính, hiện đại cho những cô nàng tóc dài thướt tha. Trước đây, nhiều người vẫn quan niệm rằng tóc dài thướt tha thường có phần hơi... sến sẩm, thậm chí là cổ lỗ nếu không biết cách ăn mặc hợp mốt. Thế nhưng loạt biến tấu hết sức ấn tượng của tóc đuôi ngựa thẳng như tóc đuôi ngựa buộc thấp ép sát đầu, tóc đuôi ngựa nhấn nhá bằng phụ kiện kim loại đã làm thay đổi hoàn toàn những quan niệm đó. Hãy chọn cho mình ngôi lệch hoặc ngôi giữa tùy vào hình dáng khuôn mặt, sau đó sấy thẳng tóc rồi vừa chải tóc vừa dùng chun buộc ép sát vào da đầu, thêm một chút gel để cố định tóc con khỏi bị mọc lởm chởm. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 4. Tóc tết xoăn nhẹ Một biến tấu khác dành cho những cô nàng yêu thích phong cách lãng mạn và có đôi chút cầu kì. Thực chất, cầu kì ở đây không hề tốn của bạn quá nhiều công sức thực hiện cầu kì. Chỉ cần dùng máy làm xoăn cuốn lọn xoăn nhẹ cho các lớp tóc phía trên, và xoăn nhỏ một chút cho lớp tóc phía dưới. Sau đó tết 3 và dùng kẹp tăm cố định các lọn tóc bị rơi trên đỉnh đầu lại là bạn đã có kiểu tóc tết xoăn nhẹ hết sức bay bổng, dịu dàng rồi. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 5. Tóc xoăn sóng gợn Nhẹ nhàng và dễ áp dụng, nhưng cũng không kém ấn tượng hơn tóc xoăn bohemian là mấy, kiểu tóc xoăn sóng gợn thật nhẹ từ chân tóc xuống ngọn, hoặc chỉ một chút từ mang tai trở xuống ngọn tóc sẽ rất hợp với set đồ đơn giản, casual như áo pull + quần skinny jeans, hay menswear hơn một chút với bộ suit màu trung tính hoặc sơmi + tailored shorts... "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 6. Tóc suông thẳng Kiểu tóc... chẳng cần biến tấu gì nhiều ngoài việc chăm sóc thật chu đáo cho mái tóc thướt tha của bạn. Hãy để ý mà xem, sẽ chẳng hề vô lý khi bạn chọn cho mình kiểu tóc này để kết hợp cùng phong cách mùa hè khi mà nó xuất hiện dày đặc trên rất nhiều bức hình street style thế giới cực chất hay sàn diễn thời trang mới mẻ nhất. Đặc biệt, màu tóc đen cùng với kiểu tóc suông đơn giản hết sức cũng cực kì tôn nét của các bạn gái châu Á đấy nhé! "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>