VMAs 2014: Miley để người đàn ông vô gia cư nhận giải "Video của năm" | Kenh14 Mobile
Một năm sau màn trình diễn đầy tai tiếng của Miley Cyrus (và Robin Thicke), lễ trao giải âm nhạc đình đám " MTV Video Music Awards" đã chính thức trở lại. Sự kiện năm nay có sự tham gia của dàn sao đông đảo với hàng loạt sân khấu biểu diễn từ Iggy Azalea, Rita Ora, Ariana Grande, Beyoncé, Jessie J, Nicki Minaj, Maroon 5, Sam Smith, Taylor Swift, Usher, v.v... Tất nhiên là không thể thiếu các hotboy của mùa hè năm nay: 5 Seconds Of Summer. MTV Video Music Awards 2014 được tổ chức tại Inglewood, California Trước thềm lễ trao giải, ôm đề cử nặng tay nhất là Beyoncé và chủ nhân siêu hit "Fancy" - Iggy Azalea với mỗi người tận 8 đề cử. Eminem khiêm tốn theo sát phía sau với 7 đề cử. Năm nay, hai cái tên được nhắc đến nhiều nhất có lẽ chính là Miley Cyrus và Beyoncé. Năm ngoái, Miley Cyrus là cái tên được nhắc đến nhiều nhất vì sân khấu phản cảm với Robin Thicke. Năm nay, cô vẫn là cái tên được nhắc đến nhiều nhất, nhưng là vì một lý do hoàn toàn ngược lại. Được xướng tên ở hạng mục quan trọng nhất "VMAs" - "Video của năm", thay vì lên phát biểu cảm ơn, ngôi sao 21 tuổi đã để một người đàn ông vô gia cư lên sân khấu nhận giải thay mình. Hành động của Miley nhằm mục đích kêu gọi sự quan tâm của mọi người dành cho những người vô gia cư. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Miley để người đàn ông vô gia cư nhận giải "Video của năm" thay mình "Los Angeles, trung tâm của giải trí, có tỉ lệ phần trăm thiếu niên vô gia cư lớn nhất nước Mỹ. Ngành công nghiệp âm nhạc làm ra 7 tỉ USD (~ 148 nghìn tỉ VNĐ) trong năm nay và ngoài kia có tới 54.000 con người không có nhà. Nếu bạn muốn tạo nên một sự thay đổi lớn trên thế giới ngay lúc này, hãy góp sức với chúng tôi bằng việc vào Facebook của Miley. Giấc mơ của riêng bạn sẽ chỉ là giấc mơ, nhưng giấc mơ chung của mọi người sẽ trở thành thực tế", người đàn ông vô gia cư đọc mảnh giấy được Miley đưa khi nhận giải. 8h02: VMAs 2014 chính thức bắt đầu. Ariana Grande, Nicki Minaj và Jessie J lần lượt mở hàng cho "VMAs 2014" với loạt ca khúc "Break Free", "Anaconda" và "Bang Bang". "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ariana Grande 8h04: Sân khấu những tưởng sẽ gây sốc tại "VMAs" năm nay, "Anaconda" của Nicki Minaj chỉ kéo dài trong vỏn vẹn hai phút, chưa đủ để các khán giả choáng váng với những động tác vũ đạo khoe vòng 3 khủng của ngôi sao "Starship". "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nicki Minaj "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ariana Grande, Nicki Minaj, Jessie J 8h06: "Video của nghệ sỹ nữ xuất sắc nhất" về tay Katy Perry. Giải thưởng đầu tiên của đêm trao giải, "Video của nghệ sỹ nữ xuất sắc nhất" đã thuộc về Katy Perry với MV "Dark Horse". Cô nàng đã đánh bật cả loạt ứng cử viên "Fancy" (Iggy Azalea), "Partition" (Beyoncé), "Problem" (Ariana Grande) và "Royals" (Lorde) để giành chiến thắng. "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Katy Perry nhận giải "Video của nghệ sỹ nữ xuất sắc nhất" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Dark Horse" MV - Katy Perry 8h20: Taylor Swift mang hit mới "Shake It Off" tới sân khấu "VMAs 2014"! Trước đó trên thảm đỏ, Công chúa nhạc Đồng quê đã khiến nhiều người khá sốc khi diện thời trang không quần. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Taylor Swift 8h30: Được biết tại hạng mục "Video của nghệ sỹ nam xuất sắc nhất", Ed Sheeran đã đánh bật cả Eminem, Sam Smith, Pharrell Williams và John Legend để giành chiến thắng với "Sing". "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Sing" MV - Ed Sheeran 8h36: Giải "Video Pop xuất sắc nhất" đã được trao cho "Mariah Carey nhí" Ariana Grande với hit No.2 Billboard Hot 100 "Problem".  "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Problem" MV - Ariana Grande 8h38: Ngôi sao Anh Quốc Sam Smith mang bản hit "Stay With Me" tới sân khấu "VMAs". "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Sam Smith 8h48: Kanye West, Drake, Eminem, Childish Gambino, Wiz Khalifa đối đầu trong hạng mục cho "Video Hip Hop xuất sắc nhất". Chiến thắng cuối cùng đã về tay Drake với MV "Hold On, We're Going Home". (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Hold On, We're Going Home" MV - Drake 8h57: Usher chơi cả cây trắng lên sân khấu với "She Came to Give It to You". "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Usher và Nicki Minaj 9h09: Lorde ôm cứng BFF Taylor Swift trước khi lên sân khấu nhận Moonman cho "Video Rock xuất sắc nhất" với "Royals". Cô nàng ma mới đã đánh bại cả loạt nghệ sỹ đàn anh Linkin Park, Imagine Dragons, The Black Keys, Arctic Monkeys để giành giải thưởng này. "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Royals" MV - Lorde 9h15: Các hotboy mùa hè 5 Seconds Of Summer đổ bộ sân khấu cùng "Amnesia". "Ảnh minh họa" 5 Seconds Of Summer 9h25: Mời gọi khán giả vote suốt từ đầu show, cuối cùng thì giải "Video của nghệ sỹ mới xuất sắc nhất" cũng được trao. Và girlgroup của "X Factor US" Fifth Harmony đã vượt mặt Charli XCX, Sam Smith, 5 Seconds of Summer cùng Schoolboy Q để giành chiến thắng.  "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Fifth Harmony nhận giải "Video của nghệ sỹ mới xuất sắc nhất" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Miss Movin' On" MV - Fifth Harmony 9h27: Màn hình lớn của "VMAs 2014" bắt đầu chiếu những hình ảnh tưởng nhớ cố diễn viên  Robin Williams. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) 9h33: Iggy Azalea xuất hiện và bắt đầu bắn rap cực chất trong "Black Widow". Rita Ora và Iggy được các nghệ sỹ ngồi phía dưới khán đài hưởng ứng nhiệt tình, khác hẳn với không khí trong các tiết mục trước. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Iggy Azalea và Rita Ora 9h42: Giọng hát quen thuộc của  Adam Levine vang lên trên sân khấu ngoài trời trong ca khúc mới của Maroon 5, "Maps". 9h47: "Wrecking Ball" đã mang về cho Miley giải thưởng bự nhất đêm trao giải: "Video của năm". 9h57: Queen B cuối cùng cũng lên sân khấu. Beyoncé mang tới "VMAs 2014" màn trình diễn đáng chú ý cho "Mine". "Ảnh minh họa" 10h02: "Mine" chỉ là sự bắt đầu. Beyoncé quay ngoắt 180 độ sang "Blow" trước khi quyến rũ khán giả với "Drunk In Love".  10h07: Không ngoài dự đoán, Beyoncé đã mang cả loạt ca khúc trong album toàn hit mới tới "VMAs" năm nay. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Beyoncé 10h13: Giữa scandal phản bội, lục đục gia đình, Jay-Z bế bé Blue Ivy Carter lên sân khấu để trao "Michael Jackson Video Vanguard Award" cho Beyoncé. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Gia đình Beyoncé hạnh phúc trên sân khấu "VMAs 2014" 10h20: "VMAs 2014" chính thức khép lại. Kết quả "MTV Video Music Awards 2014" Video của năm Beyoncé ft. JAY Z - "Drunk In Love" Iggy Azalea ft. Charli XCX - "Fancy" Pharrell Williams - "Happy" Sia - "Chandelier" Miley Cyrus - "Wrecking Ball" ***THẮNG*** Video của nghệ sỹ nam xuất sắc nhất Ed Sheeran ft. Pharrell - "Sing" ***THẮNG*** Pharrell Williams - "Happy" John Legend - "All Of Me" Sam Smith - "Stay With Me" Eminem ft. Rihanna - "Monster" Video của nghệ sỹ nữ xuất sắc nhất Katy Perry ft. Juicy J - "Dark Horse" ***THẮNG*** Iggy Azalea ft. Charli XCX - "Fancy" Beyoncé - "Partition" Lorde - "Royals" Ariana Grande ft. Iggy Azalea - "Problem" Video Hip Hop xuất sắc nhất Eminem - "Bezerk" Drake ft. Majid Jordan - "Hold On (We're Going Home)" ***THẮNG*** Childish Gambino - "3005" Kanye West - "Black Skinhead" Wiz Khalifa - "We Dem Boyz" Video Pop xuất sắc nhất Iggy Azalea ft. Charli XCX - "Fancy" Pharrell Williams - "Happy" Jason Derulo ft. 2 Chainz - "Talk Dirty" Ariana Grande ft. Iggy Azalea - "Problem" ***THẮNG*** Avicii ft. Aloe Blacc - "Wake Me Up" Video Rock xuất sắc nhất Linkin Park - "Until It's Gone" Imagine Dragons - "Demons" Arctic Monkeys - "Do I Wanna Know" The Black Keys - "Fever" Lorde - “Royals” ***THẮNG*** Video của nghệ sỹ mới xuất sắc nhất (hay Nghệ sỹ đáng trông chờ nhất) Charli XCX - "Boom Clap" Sam Smith - "Stay With Me" 5 Seconds of Summer -"She Looks So Perfect" Schoolboy Q - "Man Of The Year" Fifth Harmony - "Miss Movin On" ***THẮNG*** Insanity (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>