Street style trẻ trung, xinh xắn của các bạn trẻ thế giới | Kenh14 Mobile
Set đồ đơn giản, thoải mái với váy bare-midriff kẻ ô, phối đơn giản cùng túi colorblock và dép đế xuồng. Đây là một set đồ nhẹ nhàng, nữ tính và dễ hợp với mọi bạn gái.  "Ảnh minh họa" Thêm một lựa chọn rất năng động khác với áo thun chấm bi phối cùng chân váy ngắn xẻ tà, áo da trắng và một đôi D'Orsay đen sành điệu.  "Ảnh minh họa" Áo yếm trắng trơn phối cùng chân váy midi kẻ ô? Một sự kết hợp đơn giản mà cực kỳ nữ tính cho bất cứ bạn gái nào.  "Ảnh minh họa" Sự kết hợp hài hòa và thú vị giữa họa tiết Aztec, chất liệu PVC bóng bẩy và những tông màu cam - hồng nổi bật, mang đến cho cô nàng này một set đồ cực kỳ cá tính và ấn tượng.  "Ảnh minh họa" Một set đồ phù hợp cho những ngày hè dịu mát, với áo ren đục trắng, phối cùng short cạp cao, túi bucket tiện lợi và một chiếc mũ cói xinh xắn.  "Ảnh minh họa" Áo thun in hình phối cùng chân váy maxi luôn là một lựa chọn không bao giờ cũ. Cô bạn này còn nghịch ngợm phối thêm chút màu sắc nổi bật với sắc đỏ ở chân váy và màu xanh electric ở kính mắt. Chiếc clutch cầm tay bằng gỗ là điểm nhấn mang thêm chút cổ điển, sinh động cho set đồ.  "Ảnh minh họa" Set đồ đơn giản mà mọi cô nàng đều yêu thích trong mùa hè, với sơ mi dáng rộng, áo corset mặc lót bên trong mang đến vẻ gợi cảm, sành điệu. Cô nàng này còn chọn điểm nhấn là túi da nhỏ màu midnight blue và cặp kính mặt gương cực kỳ bắt mắt.  "Ảnh minh họa" Với một bộ jumpsuit đơn giản, cô bạn này đã khéo léo nâng tầm khi phối cùng blazer dáng cape với họa tiết Baroque, một đôi ankle strap heel và túi Proenza Schouler.  "Ảnh minh họa" Còn với jumpsuit hoạ tiết? Hãy thử học cách cô bạn này phối cùng áo gilet dáng dài cho thêm vẻ cá tính xem sao.  "Ảnh minh họa" Áo crop top ren ôm sát trở nên thật cá tính khi được cô bạn này phối cùng chân váy midi màu vàng nhạt, áo khoác da và lita boots.  "Ảnh minh họa" Cũng là dáng áo crop top ren, nhưng cô bạn này chọn phong cách quyến rũ, đơn giản đặc trưng khi phối cùng chân váy trắng, son đỏ và kính mắt mèo.  "Ảnh minh họa" Một set đồ nhẹ nhàng với áo hai dây dáng xòe, quần short in chìm tone trắng và military sandal.  "Ảnh minh họa" Cô bạn này phối một set đồ rất đơn giản với short hoa và sơ mi trắng, nhưng nhờ sự kết hợp hài hòa giữa tone màu hồng nhạt, kèm theo phụ kiện là một chiếc mũ cói xinh xắn, nhìn set đồ đã ngọt ngào và nữ tính hơn rất nhiều.  "Ảnh minh họa" Nghịch ngợm với áo len dáng lửng in hoạ tiết thú vị, phối cùng short cạp cao và giày slip on. Tất cả được cô bạn này lựa chọn với gam màu xanh nhạt và trắng cực kỳ bắt mắt và trẻ trung.  Xem ảnh minh họa >>