Những điều chưa biết về nữ y tá gốc Việt nhiễm Ebola | Kenh14 Mobile
Dũng cảm đảm nhận công việc được đánh giá là nguy hiểm nhất trong thời điểm hiện tại - chăm sóc các bệnh nhân nhiễm virus Ebola, nữ y tá gốc Việt Nina Pham đã không may mắc phải chính căn bệnh quái ác này.  Ngay khi thông tin nữ y tá Nina Pham nhiễm Ebola sau khi tham gia điều trị cho bệnh nhân nhiễm Ebola đầu tiên được phát hiện trên đất Mỹ được đăng tải trên báo chí, cộng đồng mạng thế giới, đặc biệt là ở Mỹ và Việt Nam đã bày tỏ sự cảm thông, quan tâm sâu sắc đến tình hình bệnh tình của cô gái trẻ. Để giúp độc giả hiểu rõ hơn về nữ y tá người Mỹ gốc Việt, các trang báo hàng đầu thế giới đã dành tặng những lời lẽ tốt đẹp dành cho Nina Pham, trong đó, trang CNN đã dành 1 bài viết có tựa đề "Hơn cả một y tá: Nina Pham là ai?". Trong bài viết này, tờ CNN đã nhận xét, Nina Pham là một người lạc quan, tốt bụng, sùng đạo, yêu nghề, yêu động vật và vô cùng hài hước. Chân dung nữ y tá gốc Việt nhiễm Ebola. Lạc quan Đáp lại sự quan tâm và yêu thương của đông đảo người dân trên toàn thế giới, Nina Pham lạc quan cho biết "Tôi đang rất ổn và tôi muốn cảm ơn tới mọi người đã cầu chúc những điều tốt đẹp cho tôi. Tôi may mắn khi nhận được sự động viên của gia đình và bạn bè cùng sự chăm sóc của đội ngũ y bác sĩ tốt nhất thế giới". Cùng với lời phát biểu của Nina Pham, ông Wendell Watson, phát ngôn viên bệnh viện nơi Nina Pham đang điều trị, cũng cho biết, tình trạng sức khỏe của nữ y tá 26 tuổi nhiễm Ebola đang rất tốt. Yêu động vật Nina Pham là người rất yêu chó. Trên trang mạng xã hội của mình, cô thường xuyên đăng tải những bức ảnh thân thiết bên chú chó cưng Bentley. Tuy nhiên, trước đó, khi Nina Pham nhiễm Ebola, nhiều người đã bày tỏ sự lo lắng cho số phận của Bentley bởi rất có thể nó sẽ bị giết nhằm ngăn chặn dịch bệnh Ebola lây lan. Tuy nhiên, theo thông tin mới nhất từ phát ngôn viên thành phố Dallas, chú chó cưng của nữ y tá gốc Việt sẽ được an toàn và được chăm sóc tại một nơi cách ly bằng các thiết bị và phương tiện bảo hộ cần thiết. Thị trưởng thành phố Mike Rawlings nói: "Con chó rất quan trọng với cô ấy. Chúng tôi chắc chắn rằng ở thời điểm hiện tại, chú chó rất khỏe mạnh và được chăm sóc tốt." "Ảnh minh họa" Nina Pham bên chú chó cưng Bentley. Sùng đạo Tom Ha, một người bạn của gia đình Nina Pham và cũng là người dạy Nina Pham kinh thánh tại nhà thờ cho biết: "Cô ấy xuất thân trong một gia đình rất sùng đạo. Vì thế không có gì ngạc nhiên khi cô ấy luôn làm tất cả để giúp bệnh nhân có cơ hội sống sót. Cô ấy là người luôn đặt lợi ích của người khác lên trên bản thân mình". “Khi Nina gọi điện tới nhà thờ thông báo việc cô nhiễm Ebola, mọi người bắt đầu rơi lệ”, Tom Ha tiết lộ thêm. Yêu nghề Cũng theo Tom Ha, y tá không chỉ là nghề nghiệp mà còn là "tiếng gọi trái tim" của Nina Pham. "Tôi nghĩ cô ấy làm y tá không chỉ để có được 1 công việc để kiếm tiền", ông Tom Ha nói. Trước đây, khi Nina Pham đỗ vào trường điều dưỡng, cô ấy đã sung sướng cực độ. "Mẹ Nina đã từng nói với cô ấy về những gian nan khi theo nghề y tá, hay thậm chí rất nhiều bạn bè của cô đã từng từ bỏ công việc này vì quá áp lực, thế nhưng tất cả những khó khăn đó không thể ngăn cô theo đuổi ước mơ. Cô luôn khẳng định đó là điều cô mong muốn", một người bạn khác của cô gái gốc Việt chia sẻ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Rất may mắn khi Bentley đang được chăm sóc cẩn thận tại khu vực cách ly. Người hướng dẫn tuyệt vời Không chỉ nắm chắc nghiệp vụ, Nina Pham còn được biết đến như 1 người hướng dẫn nhiệt tình, chu đáo.  Jennifer Joseph, một đồng môn khóa dưới từng được Nina Pham chỉ dạy, cho biết mặc dù hiện nay đã làm ở bệnh viện khác nhưng cô vẫn luôn ghi nhớ mọi chỉ dẫn của Nina Pham. "Cô ấy là một trong những y tá tỉ mỉ, cẩn thận và nắm vững kỹ thuật điều dưỡng nhất. Tôi đã học được rất nhiều điều từ cô ấy.", Jennifer Joseph nhận xét.  Jennifer tin rằng, người đồng môn của mình sẽ nhanh chóng hồi phục nhờ sự chăm sóc của các bác sĩ tại bệnh viện Presbyterian ở Dallas, Texas. Hài hước Với quan điểm "Một nụ cười bằng mười thang thuốc bổ", Nina Pham luôn đem đến cho các bệnh nhân những tiếng cười giòn tan khi điều trị bệnh tật. Chính vì vậy, cô gây ấn tượng với các bệnh nhân bởi nụ cười tươi rói cùng sự thân thiện, cởi mở, tốt bụng, tận tâm của mình. Số lượng người thiệt mạng vì Ebola tăng vọt Tổ chức Y tế thế giới (WHO) thông báo hiện đã có 8.914 ca nhiễm Ebola, trong đó, số người thiệt mạng vì đại dịch này đã tăng vọt lên 4.447 người. Đại diện WHO cảnh báo số người nhiễm bệnh có thể tăng thêm 10.000 ca/tuần trong vòng hai tháng tới nếu cộng đồng quốc tế không nỗ lực chống dịch. (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>