Cận cảnh quá trình mạ vàng iPhone 6 | Kenh14 Mobile
Ngày nay, nhu cầu mạ vàng các thiết bị di động không còn là một điều gì đó xa lạ. Vậy bạn đã bao giờ thắc mắc về quá trình mạ vàng một chiếc smartphone chưa? Bộ ảnh được thực hiện ghi lại cận cảnh và chi tiết quá trình "vàng hóa" iPhone 6 dưới đây sẽ mang đến cho bạn câu trả lời. Bước đầu tiên trong quá trình mạ vàng iPhone 6 là tháo bỏ các ốc vít ở cạnh dưới máy. "Ảnh minh họa" Sau khi hoàn thiện bước này, màn hình có thể dễ dàng được tách ra. "Ảnh minh họa" Bảng mạch dưới màn hình cũng được cẩn thận cố định bằng nhiều ốc vít kích thước nhỏ. "Ảnh minh họa" Một chiếc nhíp nhỏ được dùng để tách từng bộ phận linh kiện ra khỏi iPhone 6. "Ảnh minh họa" Phần camera được tách rời. "Ảnh minh họa" Loa chiếc iPhone 6 được nhà sản xuất giấu sau những lỗ khoan ở cạnh dưới màn hình. Chúng có thể được "giải quyết" bằng một chiếc tuốc nơ vít nhỏ chuyên dụng. "Ảnh minh họa" Phần pin được cố định bằng keo có thể tháo rời khá đơn giản bằng khí nóng từ một chiếc máy sấy tóc. "Ảnh minh họa" Các phím bấm vật lý bên cạnh máy là một trong những phần cuối cùng được tháo rời. "Ảnh minh họa" Phần logo "táo khuyết" ở mặt sau cũng cần khí nóng để tách. "Ảnh minh họa" Đây là một phần không được cố định hẳn vào thân máy như nhiều người lầm tưởng. "Ảnh minh họa" Nhìn chung, iPhone 6 được cấu thành lên từ rất nhiều bộ phận nhỏ. Mỗi bộ phận lại được cố định bởi nhiều ốc vít "mini" khiến quá trình tháo rời khá khó khăn và mất thời gian. Trung bình một người thợ lành nghề mất 1 tiếng rưỡi để hoàn thành khâu tháo rời. "Ảnh minh họa" Cận cảnh phần nút bấm vật lý sau khi được tháo. "Ảnh minh họa" Nắp lưng. "Ảnh minh họa" Mặt sau phần màn hình. "Ảnh minh họa" Các dụng cụ được dùng để hoàn thành quá trình bóc tách thiết bị. "Ảnh minh họa" "Trái tim" của iPhone 6 - đây là phần chưa vi xử lý của thiết bị... "Ảnh minh họa" ... tại đây bạn cũng có thể tìm thấy phần bộ nhớ được sản xuất bởi Toshiba. "Ảnh minh họa" Tiếp theo, phần vỏ máy sẽ trải qua bước làm bóng và làm sạch đặc thù để đảm bảo bề mặt sạch nhất có thể. "Ảnh minh họa" Các vết bụi bẩn dù là nhỏ nhất cũng làm ảnh hưởng đến kết quả sau cuối. "Ảnh minh họa" Vì thế khâu làm sạch rất quan trọng. "Ảnh minh họa" Dung dịch vàng được sử dụng. "Ảnh minh họa" Đây là chất hoạt hóa khiến kim loại xốp hơn, từ đó khiến dung dịch vàng bám dính. "Ảnh minh họa" Quá trình này cần sự trợ giúp của một dòng điện được truyền liên tục qua iPhone khiến các hạt vàng bám dính thân máy. "Ảnh minh họa" Thân máy được đem rửa sau khi chất hoạt hóa được phết lên. "Ảnh minh họa" Tiếp đến, người thợ phết lên thân máy dung dịch vàng. Dụng cụ phết vàng cũng được kết nối với một dòng điện tương tự phần thân máy. "Ảnh minh họa" Màu vàng bắt đầu hiện rõ. "Ảnh minh họa" Chỉ phần giữa máy bắt đầu có màu vàng đậm do các đường viền nhựa trên mặt lưng đã chặn dòng điện khiến phần đầu và cuối thân máy cần được làm riêng. "Ảnh minh họa" Thân máy sẽ được rửa bằng nước sạch một vài lần trong quá trình mạ vàng. "Ảnh minh họa" Phết dung dịch vàng lên cạnh máy và phần đầu, cuối của thân máy. "Ảnh minh họa" Thân máy đã có độ hoàn thiện cao. "Ảnh minh họa" Cuối cùng, thân máy được đem rửa và lau sạch một lần nữa. "Ảnh minh họa" Sản phẩm được đem đánh bóng mang lại độ bền cao hơn. "Ảnh minh họa" Một sản phẩm iPhone có cạnh máy đính kim cương. Quá trình thành phẩm thiết bị này không sử dụng cách dán kim cương mà sử dụng cách đính, cài tương tự như trên những chiếc nhẫn. "Ảnh minh họa" Dĩ nhiên, giờ là lúc lắp ráp mọi thứ trở lại. "Ảnh minh họa" Gắn lại phần logo... "Ảnh minh họa" ... bằng keo dính chuyên dụng. "Ảnh minh họa" Người thợ thực hiện cho biết các ốc vít trên iPhone 6 rất đặc biệt. Chúng chỉ khớp với đúng một vị trí đặc thù trên máy. Do đó, trong quá trình tháo lắp phải đặc biệt cẩn thận để tránh mất thời gian về sau. "Ảnh minh họa" Quá trình thực hiện được chia sẻ là cần sự chính xác như "một cuộc phẫu thuật". "Ảnh minh họa" Pin được gắn lại bằng băng dính hai mặt. "Ảnh minh họa" Gắn vào vị trí ban đầu. "Ảnh minh họa" Màn hình là phần cuối cùng được lắp lại. "Ảnh minh họa" Sản phẩm hoàn thiện... "Ảnh minh họa" ...và hoạt động như bình thường. "Ảnh minh họa" Quá trình lắp lại cần đảm bảo không xuất hiện các khoảng trống, khe hở. "Ảnh minh họa" Một sản phẩm hoàn thiện với độ bóng ấn tượng. (Tham khảo: CNET) Xem ảnh minh họa >>