How to: Thả phanh diện đồ họa tiết, màu mè mà không sợ rối mắt | Kenh14 Mobile
Mùa hè đến, các tín đồ thời trang hẳn đã nghĩ tới việc làm mới tủ quần áo của mình bằng cách mua sắm các mẫu thiết kế mát mẻ thích ứng với nóng nực. Và không có cách nhanh hơn để bạn có một tủ quần áo mang style mùa hè bằng  việc lựa chọn màu sắc cùng họa tiết cho trang phục. Màu tối, trung tính và đồ trơn màu luôn là "tấm vé" an toàn cho những cô nàng không muốn thay đổi và sợ phải đối mặt với những thứ mới mẻ. Thế nhưng, mùa hè sẽ chẳng còn là mùa hè nếu thiếu đi những sắc màu hay họa tiết vui mắt. Hãy tự tin để các set đồ rực rỡ thổi luồng gió mới vào tủ quần áo vốn đã quá nhiều sự u ám và nhàm chán của bạn.  Tuy nhiên, bắt mắt không đồng nghĩa với việc bạn diện như một chiếc "cầu vồng" di động. Bạn có thể tìm đến những tông màu pastel thanh nhã, họa tiết hoa sáng màu trên nền xanh mát rượi hay một sắc vàng ruộm đầy năng lượng. Bên cạnh đó, những sắc màu trung tính như trắng, ghi sáng... khi được kết hợp cùng các món đồ màu mè cũng sẽ "ghìm bớt" độ chói của chúng, đồng thời mang đến vẻ ngoài tinh tế hơn hẳn. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Stylist: Quỳnh Đỗ Model: Heo Mi Nhon, Hin Vũ Photographer: Luke Nguyen MUA: Milly Clothing: Hello - Đặng Văn Ngữ, HN I*Luna - 59 Hàng Nón, HN 22 December - 19 Hội Vũ, HN Xem ảnh minh họa >>