West Ham 2-1 Man City: Sắc xanh nhạt nhòa | Kenh14 Mobile
West Ham 2-1 Man City Cầu thủ ghi bàn: Amalfitano (21'), Sakho (75') - Silva (77') Đội hình ra sân: West Ham: Adrian; Jenkinson, Reid, Collins, Cresswell; Amalfitano, Song, Noble; Downing; Sakho, Valencia. Man City: Hart; Zabaleta, Kompany, Mangala, Clichy; Navas, Toure, Fernando, Silva; Dzeko, Aguero. West Ham chứng minh không phải ngẫu nhiên họ ung dung ở vị trí thứ 4 trên BXH cho tới trước vòng đấu này. Tiếp đón nhà ĐKVĐ Man City nhưng các cầu thủ chủ nhà thi đấu đầy tự tin. Nhường quyền kiểm soát bóng cho đối thủ nhưng những cơ hội nguy hiểm nhất trong hiệp 1 lại thuộc về West Ham. Phút thứ 21, điều gì đến cũng phải đến khi Amalfitano kết thúc dễ dàng đường căng ngang thuận lợi của Valencia mở tỷ số cho đội nhà. Man City không thể áp đặt được lối chơi lên đội chủ nhà West Ham. Sang đến hiệp 2, Man City đẩy cao đội hình tìm kiếm bàn thắng. Nhưng khi mà những cơ hội của Aguero hay Silva còn chưa kịp chuyển hóa thành bàn thì mành lưới của thủ thành Joe Hart lại tiếp tục rung lên sau cú đánh đầu của Sakho. Mặc dù Silva kịp gỡ 1 bàn cho Man xanh ngay sau đó nhưng những phút còn lại, hàng thủ West Ham đã chơi quá tập trung, không cho đội khách thêm cơ hội san bằng tỷ số. Joe Hart đã phải 2 lần vào lưới nhặt bóng. West Ham có chiến thắng xứng đáng trước nhà ĐKVĐ. Trận thua toàn diện này khiến Man City tiếp tục không thể rút ngắn cách biệt đối với đội đầu bảng Chelsea. Nguồn: Goal, Footyroom. Xem ảnh minh họa >>