Phở Đặc Biệt tung clip sự khác biệt của fan Kpop và bóng đá | Kenh14 Mobile
Tập Phở Đặc Biệt vừa được tung ra vào tối qua (25/8) nói về những khác biệt giữa một fan Kpop và fan bóng đá tại Việt Nam. Đây là nhóm hai đối tượng hoạt động sôi nổi nhất nhì trong cộng đồng giới trẻ, nhưng cũng thường có những hành động bị cho là tiêu cực, quá khích. Ví dụ fan Kpop thì thường xuyên xin tiền bố mẹ với số tiền lớn để mua vé đi xem thần tượng, còn fan bóng đá thì lại nạp tiền vào những trận cá độ vô bổ với số tiền cũng không hề nhỏ. Hoặc những hành động quá khích khi săn đón thần tượng bên ngoài, và chửi mắng nhau mỗi khi có ai chê bai cầu thủ của bạn đá không hay,... (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Clip sự khác biệt của fan Kpop và fan bóng đá Vì thế thông qua đoạn clip này, có thể sẽ giúp cho người xem có cái nhìn đa chiều hơn về những fan Kpop và fan bóng đá. Nếu bạn thấy đó là xấu thì hãy cải thiện, và nếu đó là tốt thì bạn có quyền phát huy. Bởi mỗi người đều có một đam mê, sở thích riêng, nhưng đừng vì quá cuồng mà đánh mất bản thân mình, cũng như bị ảnh hưởng bởi những thói quen xấu. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hiện đoạn clip này đang nhận được rất nhiều sự quan tâm của cư dân mạng. Đồng thời clip cũng được tung ra đúng thời điểm, khi mà nhiều nghệ sĩ Hàn Quốc đã, đang và chuẩn bị sang Việt Nam, nên đề tài này hiện nay vô cùng thích hợp và luôn được mọi người bàn luận sôi nổi. Bít Tất Xem ảnh minh họa >>