Những tips làm đẹp áp dụng cho loạt tình huống cấp bách | Kenh14 Mobile
99% phái đẹp chúng ta khi trang điểm thường chẳng gặp phải nhiều rắc rối. Tuy nhiên, 1% còn lại rơi vào những tình huống đột xuất, ví dụ như một cái mụn trứng cá, gương mặt sạm đi do buổi đi chơi muộn ngày hôm qua hay một cơn dị ứng bất chợt..vv.. Tất cả đều có thể là vật cản đường khiến bạn đứng ngồi không yên chỉ vì công cuộc trang điểm không mấy trơn tru. Vậy thì, làm thế nào để đối phó với những kẻ thù bất chợt này? Hãy chuẩn bị đi bởi bạn sẽ cần nhiều hơn là một thanh che khuyết điểm đấy. 1. Cháy nắng Đây là tình trạng chung của mọi làn da vào những ngày hè nắng cháy. Những đốm đỏ, rát bỏng đáng ghét khiến bạn như biến thành một quả gấc di động vậy. Vậy việc đầu tiên khi bạn bị cháy nắng là gì? Chắc chắn là tìm cách khiến chúng dịu đi rồi. Đó có thể là một loại dưỡng da, kem bôi có chứa hoa cúc, hoa oải hương hoặc lô hội - những tinh chất giúp kiềm đi cơn rát bỏng. Sau đó, thoa một ít kem dưỡng ẩm loại tốt để cân bằng lại cho làn da của bạn. Khi trang điểm, bạn sẽ cần tới một vài bí quyết giúp làm đều màu da. Một thỏi primer sẽ giúp làm đều màu da mà vẫn giữ được độ trong suốt, giúp da không bị dày phấn khi đánh tiếp lớp 2, lớp 3. Tiếp theo, bạn nên thoa một chút kem nền không thấm nước. Bởi cháy nắng sẽ khiến da bạn nhạy cảm hơn với nhiệt độ, thế nên kem không thấm nước sẽ là giải pháp tuyệt vời giúp cho lớp trang điểm của bạn không bị nhòe. Sau đó, bạn có thể bỏ qua công đoạn đánh phấn bột bằng cách sử dụng bình xịt khoáng để làm tăng độ ẩm. Khi sử dụng màu sắc lên mặt, tốt hơn hết bạn nên tránh mọi thứ có tone màu đỏ. Chúng chỉ khiến gương mặt vốn đang cháy nắng của bạn thêm phần thảm hại mà thôi. Tuy nhiên, môi đỏ lại là một ý kiến hay bởi chúng giúp đánh lạc hướng những mảng mẩn đỏ trên da. Bên cạnh đó, một chút điểm nhấn lấp lánh trên gò má sẽ khiến gương mặt bạn rạng ngời và được chú ý nhiều hơn. 2. Khóc Thật khủng khiếp khi bạn xem một bộ phim và bị lay động mạnh mẽ về nó. Bạn dành ra hàng giờ để khóc và nhờ vào đó, những lớp mỹ phẩm như kem nền, eyeliner, mascara... chảy xuống và trở thành những vết bẩn khiến mặt bạn nhìn thật nhem nhuốc. May mắn thay, có một cách chữa cháy vô cùng dễ dàng. Bạn chỉ cần lấy đầu tăm bông, nhẹ nhàng thoa một chút kem che khuyết điểm dưới bọng mắt của bạn. Cách này nhanh chóng và hiệu quả hơn khi bạn có thể nhanh chóng thao tác và thậm chí chẳng phải rửa mặt lại. 3. Dị ứng Nếu dị ứng có nghĩa là khiến da bạn sưng húp, phồng rộp thì tất cả những gì bạn cần là: toner. Chúng cân bằng và cung cấp độ chất ẩm cho da của bạn, nhiều trong số các loại toner có xuất xứ tự nhiên và rất hợp để chăm sóc các loại da nhạy cảm. Khi trang điểm, nhiều người bị dị ứng sẽ thường chọn kem nền hoặc kem che khuyết điểm có màu sáng để mong che giấu đi làn da sưng phồng của mình. Tuy nhiên đây là một quan niệm sai lầm. Bạn chỉ nên dùng kem che khuyết điểm có màu tối hơn da bạn khoảng 1-2 tông để tránh việc “tố giác” những nốt dị ứng đáng ghét đang mẩn đỏ trên mặt. "Ảnh minh họa" 4. Đi chơi muộn Những cuộc tiệc tùng muộn khiến bạn của ngày hôm sau rơi vào một tình cảnh vô cùng khủng khiếp: nôn nao, mệt mỏi, rã rời. Tuy nhiên, đây cũng là lúc để bạn tút tát lại thật nhanh nhan sắc của mình trước khi ra ngoài. Hãy bắt đầu với toner và kem dưỡng ẩm, đặc biệt là các loại sản phẩm có chứa vitamin A và E trong đó, chúng sẽ phục hồi và cung cấp nhiều dưỡng chất cho da.  "Ảnh minh họa" Tiếp đó, hãy uốn cong lông mi và chuốt mascara để khiến mắt to và tỉnh táo hơn. Nhưng hãy cất mascara đen vào tủ nhé, bởi mascara với một chút ánh xanh sẽ khiến mắt bạn bớt vằn đỏ hơn đấy. Má hồng và phấn bronzer cũng rất quan trọng, bạn hãy nhớ nếu phấn má hợp với da bạn là màu hồng, thì bạn nên thoa phấn ở giữa má. Còn nếu bạn hợp với phấn màu san hô hay đào thì phấn má nên được thoa ở phần bên trên gò má một chút. Bronzer thì chỉ nên sử dụng ở những vùng mặt trời chiếu rọi đến mặt bạn. Cuối cùng, bạn cũng nên sử dụng son với tone xanh cơ bản để bớt đi vẻ ngoài phóng khoáng, nổi loạn của mình. 5. Nhấn nhá cho phong cách quá... thường Bạn không nên trang điểm quá nhiều. Nhưng bạn cần một chút gì đó để khiến gương mặt mình bớt “thường”? Hãy dùng kem nhũ tô một đường ở giữa mí mắt, nó sẽ khiến mắt bạn to, rõ và lấp lánh hơn. Bên cạnh đó, nếu đang phân vân không biết chọn màu son nào, hãy cứ tự tin chọn sắc son đậm. Vẻ lung linh của màu ánh kim và nét sắc sảo, quyến rũ của son đậm tạo nên một bộ đôi có một không hai. "Ảnh minh họa" 6. Mụn trứng cá Cố gắng kiềm chế sự sưng tấy của các mao mạch là việc đầu tiên bạn cần làm. Đó có thể là thoa toner lên vùng da bị mụn để lấy đi các vi khuẩn cũng như dưỡng da bước đầu. Tuyệt đối nên cân nhắc khi lựa chọn loại toner có cồn. Theo các chuyên gia, sai lầm lớn nhất của phụ nữ khi đối mặt với mụn trứng cá đó là… họ chẳng hề sợ gì cả. Họ thường cố gắng dùng những lớp trang điểm để có thời gian nghiên cứu thêm cho chính mình và thậm chí nhiều người đã chẳng thể ra viện với tình trạng dị ứng và hoang mang như vậy.  7. Lạnh Bất cứ ai đối mặt với cái lạnh hanh khô của miền Bắc đều phải công nhận rằng trang điểm trong tiết trời lạnh là cực khó. Vậy nên, việc đầu tiên bạn nên làm vẫn là thoa kem dưỡng ẩm. Chúng giúp da bạn mướt hơn, mềm hơn, dễ bám đồ mỹ phẩm hơn rất nhiều. Trong thực tế, bạn nên chọn các loại kem bôi mắt, phấn highlight có được độ sáng rực rỡ khi đánh lên mặt, giúp da bạn căng mịn hơn trong cái lạnh khô rát. Bên cạnh đó, thoa một ít phấn bắt sáng ở chân mày cũng sẽ khiến bạn nhìn rạng rỡ, thoải mái hơn nhiều đấy.  "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>