Park Min Young cặp kè mỹ nam "Hoàng Hậu Ki" | Kenh14 Mobile
Im hơi lặng tiếng khá lâu kể từ sau khi drama A New Leaf (tựa Việt: Hướng Mới Cuộc Đời) kết thúc, sắp tới đây, người hâm mộ có khả năng gặp lại Park Min Young thông qua một dự án truyền hình mới mang tên Healer. Đặc biệt, bạn diễn của cô trong bộ phim này có thể là Ji Chang Wook - người từng gây ấn tượng với nhân vật Hoàng đế Ta Hwan trong phim cổ trang Empress Ki (tựa Việt: Hoàng Hậu Ki).  "Ảnh minh họa" Được biết, cả Park Min Young lẫn Ji Chang Wook đều chưa chính thức nhận lời góp mặt trong Healer. Tuy nhiên theo một số nguồn tin, hai diễn viên đang tích cực đàm phán với nhà sản xuất thực hiện dự án này. Về phía người hâm mộ, ai nấy đều hi vọng Park Min Young và Ji Chang Wook sẽ gật đầu đồng ý. Vốn là những nghệ sĩ tên tuổi lại sở hữu khả năng diễn xuất ngày càng tiến bộ, màn kết hợp của đôi trai tài gái sắc này hẳn sẽ đem đến nhiều thú vị cho người xem.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đến thời điểm hiện tại, thông tin chi tiết về nội dung của Healer vẫn còn được biên kịch Song Ji Na giữ kín. Riêng phần chỉ đạo thực hiện sẽ do đạo diễn nổi tiếng Lee Jung Sub ( Hong Gil Dong, Baker King Kim Tae Goo, Man of Honor) toàn quyền chịu trách nhiệm. "Ảnh minh họa" Dự kiến, Healer sẽ ra mắt khán giả vào khoảng tháng 11 năm nay trên kênh KBS2.  Xem ảnh minh họa >>