iOS 8 có tỷ lệ gặp lỗi cao hơn nhiều iOS 7 | Kenh14 Mobile
Rất nhiều người dùng đã cài đặt thành công hệ điều hành iOS 8, tính năng nhận diện giọng nói cũng như khả năng thay đổi bàn phím mặc định của hệ điều hành này đang đón nhận sự ủng hộ tích cực từ cộng đồng iOS. Thế nhưng, có vẻ như hệ điều hành iOS 8 lại có khả năng hoạt động rất... kém ổn định. iOS 8 không mang quá nhiều thay đổi trong thiết kế giao diện nhưng mang lại rất nhiều tính năng mới cho người dùng iOS. Tổ chức Crittercism mới đây đã thống kê rằng iPhone 6 và iPhone 6 Plus sử dụng iOS 8 có tỷ lệ lỗi ứng dụng là 2,63% trong khi iPhone 4S, iPhone 5 và iPhone 5S có tỷ lệ lỗi 3,57%. Những thống kê đó khiến tỷ lệ gặp lỗi trung bình ở hệ điều hành iOS 8 là 3,56% trong khi iOS 7 chỉ có dưới 2%. "Ảnh minh họa" Trước đây khi iOS 7 ra mắt, hệ điều hành này cũng gặp phải khá nhiều vấn đề liên quan tới lỗi ứng dụng. Có thể nhiều người cho rằng các ứng dụng trên iOS 8 chưa có đủ thời gian phát triển nên hệ điều hành này vẫn còn gặp nhiều lỗi, ngoài ra việc Apple mở rộng cho các đối tác phát triển ứng dụng tùy biến sâu hơn một chút trong iOS cũng khiến hệ điều hành này phần nào gặp vấn đề so với các phiên bản iOS đóng chặt trước đây. "Ảnh minh họa" Mở hơn khiến cho iOS 8 gặp nhiều lỗi hơn? Về phía các chuyên gia công nghệ, họ cho rằng một vài phiên bản cập nhật hệ điều hành nữa sẽ giúp cho iOS 8 ổn định hơn, giống với iOS 7 trước đây khi mà hệ điều hành này gặp khá nhiều lỗi trong những bản cập nhật đầu. Bạn có đang sử dụng iOS 8 hay không? (Tham khảo: AppleInsider) Xem ảnh minh họa >>