Lớp trưởng Khwan đồng ý hẹn hò với bạn thân của Win | Kenh14 Mobile
Mối quan hệ tình cảm của những cô cậu học sinh trong bộ phim  Hormones 2 (tựa Việt: Tuổi Nổi Loạn 2) tiếp tục có chuyển biến mới thông qua tập 7 vừa phát sóng. Nếu như Pai (Tor Thanapob Leeratanakajorn) và Sprite ( Kao Supassara Thanachart) đã gần như hàn gắn thì cặp đôi dễ thương Tar (Gun Junhavat) và Kanompang (Pearwah Nichaphat Chatchaipolrat) lại bắt đầu xảy ra bất ổn bởi sự có mặt của Toei (Punpun Suthatta Udomsilp).    Riêng bộ ba Win ( Peach Pachara Chirathivat), Khwan ( Pattie Ungsumalynn Sirapatsakmetha) và Mok (Michael Sirachuch Chienthawon) đặc biệt thu hút sự chú ý khi anh chàng Mok đã lấy hết can đảm để "tỉnh tò". Sự chân thành của cậu bạn này đã khiến trái tim của Khwan bị lay động. Cuối cùng, cô chấp nhận trở thành bạn gái của cậu ấy. Quyết định của cô lớp trưởng xinh đẹp khiến không ít những người ủng hộ Win - Khwan thất vọng tràn trề.     "Ảnh minh họa"   Tuy đã chọn Mok nhưng sự quan tâm của Khwan dành cho Win vẫn không dừng lại. Việc tình cờ phát hiện Win sử dụng thuốc kích thích đã làm cho cô không thể ngủ yên. Trong đêm tối, cô quyết định lén theo dõi để xem anh chàng này đang làm gì. Sau đó, Win và Khwan đã có một cuộc trò chuyện dài trên sân thượng. Cả hai tâm sự về nhiều thứ, từ chuyện Khwan hẹn hò với Mok đến những lỗi lầm ngày trước của Win. Quan trọng hơn cả, Khwan không ngớt lời khuyên Win nên từ bỏ thói hư tật xấu. Mặc dù có quan điểm trái ngược nhưng Win vẫn rất cảm động. Cậu cảm ơn Khwan cũng như xin lỗi cô về những chuyện đã qua.    "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Việc Khwan ở bên Win suốt đêm đã không may bị Mok bắt gặp. Hơn thế nữa, cậu còn cảm nhận được rằng, Khwan thường xuyên dành nhiều sự chú ý cho Win. Ánh mắt chất chứa tình cảm của Khwan mỗi khi nhìn Win khiến Mok không thể không lo lắng. Liệu cậu sẽ phải làm gì để bảo vệ tình yêu của mình?   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Tập 8 của Hormones 2 ( Tuổi Nổi Loạn 2) sẽ tiếp tục lên sóng GTH vào ngày 6/9. Cùng ngày tại Việt Nam, tập 6 sẽ được trình chiếu trên kênh Let's Viet.  Xem ảnh minh họa >>