X-Factor 2014: Khán giả xem gì ngoài giọng hát | Kenh14 Mobile
Chính vì vậy, đêm thi không chỉ đơn thuần là những màn trình diễn âm nhạc, đó là cuộc chạy đua đầy ấn tượng của trang phục, make-up, phong cách biểu diễn và bản lĩnh sân khấu của các thí sinh… Trang phục biểu diễn Chiếc váy hồng mỏng manh có họa tiết 3D và phần đuôi dài ấn tượng của Minh Ngọc cũng là đề tài tranh cãi của giám khảo Đàm Vĩnh Hưng và Hồ Quỳnh Hương trong đêm thi. Trong khi Hồ Quỳnh Hương góp ý với Minh Ngọc cách biểu diễn duyên dáng với chiếc váy thì Đàm Vĩnh Hưng lại cho rằng thật khó để tạo dáng với chiếc váy này. Minh Ngọc duyên dáng trong chiếc váy hồng được đầu tư khá kĩ lưỡng Bộ trang phục lấp lánh ôm sát cơ thể của Giang Hồng Ngọc cũng gây tranh cãi vì mang phong cách và dấu ấn của huấn luyện viên Hà Hồ. "Ảnh minh họa" Giang Hồng Ngọc “bị” cho là có phong cách trình diễn và ngoại hình khá giống huấn luyện viên của mình Trong đêm thi liveshow đầu tiên, giám khảo Hà Hồ có phần nổi bật hơn cả các thí sinh nữ khi diện chiếc đầm mullet với họa tiết hoa tươi tắn. Cô chọn giày đen gắn hoa đỏ, cùng tông với họa tiết của chiếc áo. Nữ nghệ sĩ cũng vừa được bình chọn là một trong những ngôi sao có trang phục đẹp trong tuần với chiếc váy tinh tế và sang trọng này. "Ảnh minh họa" Nữ giám khảo gây ấn tượng với gu thời trang đẳng cấp và tinh tế Phong cách biểu diễn và bản lĩnh sân khấu Bản lĩnh sân khấu của cô nữ sinh 18 tuổi Khương Hoàn Mỹ có thể chưa được tôi luyện vì chưa có kinh nghiệm nhưng giọng hát nội lực và khả năng phát âm tiếng Anh tốt đã giúp cô chinh phục khán giả trên khắp cả nước. Cô học sinh đến từ trường chuyên Lê Hồng Phong (TP.HCM) cũng gây bất ngờ khi được khán giả bình chọn chiếm hơn 40% trong tổng số tin nhắn của 4 cô gái. "Ảnh minh họa" Khương Hoàn Mỹ với giọng hát đầy nội lực và khả năng phát âm Tiếng Anh tốt Trong khi đó, với lợi thế về “sắc vóc” và khả năng vũ đạo chuyên nghiệp, Giang Hồng Ngọc có thể tự tin làm chủ sân khấu và thể hiện thành công bản mash up nhạc dance Vút bay – Thức tỉnh. "Ảnh minh họa" Với lợi thế vũ đạo đẹp mắt và gợi cảm, thí sinh Giang Hồng Ngọc dễ dàng làm chủ sân khấu Đối với các nhóm ca, khi cuộc tranh tài ngày trở nên “bất phân thắng bại” vì nội lực khá tương đồng, F-Band quyết định chọn phong cách 3D - “độc, lạ, điên” với sự duyên dáng, hài hước trong tiết mục mash-up Bốn chữ lắm – Mình yêu nhau đi. Đặc biệt chàng trai giả gái Trần Phương đã làm thổn thức nhiều người bởi chất giọng không lẫn vào đâu được. Với sự độc đáo khác lạ, các chàng trai của F-Band dễ dàng có chiếc vé an toàn từ khán giả. "Ảnh minh họa" F-Band nhận được nhiều lời khen ngợi từ các vị giám khảo bởi sự “độc” và “lạ” của mình Mái tóc Các giám khảo và thí sinh nữ của X-Factor đều chọn cách tạo kiểu tự nhiên để làm nổi bật vẻ bồng bềnh, khỏe khoắn cho mái tóc của mình. Ấn tượng nhất có lẽ là mái tóc của… giám khảo Hồ Ngọc Hà. Với vóc dáng và chiều cao của một siêu mẫu cùng với mái tóc xoăn dài sóng nước, Hồ Ngọc Hà luôn thể hiện được sự nổi bật của mình ở bất cứ nơi đâu nữ ca sĩ góp mặt. Tại đêm thi 27/7, cách tạo kiểu tóc với những lọn xoăn to bồng bềnh cùng với cách trang điểm ấn tượng, Hồ Ngọc Hà thể hiện “đẳng cấp” sang trọng, gợi cảm và quyến rũ trên ghế nóng của X-factor 2014. "Ảnh minh họa" Chọn kiểu tóc lọn xoăn to bồng bềnh cùng với cách trang điểm ấn tượng, Hồ Ngọc Hà thể hiện “đẳng cấp” sang trọng, gợi cảm và quyến rũ trên ghế nóng của X-factor 2014. Thông tin về vòng Liveshow của chương trình X-Factor: Với chủ đề “Tự tin tỏa sáng” (This is me), các thí sinh có thể lựa chọn bất kỳ thể loại âm nhạc nào để thể hiện cá tính bản thân nhưng hướng đến tiêu chí “Trẻ trung, tự tin, năng động và tỏa sáng”. Tổng đài bình chọn sẽ mở khi bắt đầu đêm thi và đóng lại sau khi các thí sinh đã hoàn thành phần dự thi của mình. Sau tiết mục khách mời, MC chương trình sẽ công bố kết quả bình chọn. Thí sinh có kết quả bình chọn thấp nhất ở mỗi đội sẽ bị loại trực tiếp. Kết thúc đêm liveshow 1 này, đội Hồ Ngọc Hà và Dương Khắc Linh còn lại 3 thí sinh. "Ảnh minh họa" Đồng hành cùng chương trình Nhân tố bí ẩn năm nay, Sunsilk hy vọng sẽ tạo được một sân chơi bổ ích để các bạn trẻ tự tin thể hiện và phát huy những nhân tố bí ẩn của bản thân mình, nắm bắt cơ hội tỏa sáng với mái tóc mềm mượt mọi lúc mọi nơi. Với 5 tinh dầu tự nhiên Argan, Hạnh nhân, dầu Cọ, dầu Dừa, dầu Hoa Trà, Sunsilk sẽ giúp các bạn gái có mái tóc mềm mượt suốt ngày dài. Xem ảnh minh họa >>