7 điều con trai cần nhớ trong buổi hẹn đầu | Kenh14 Mobile
Là một chàng trai hiện đại, lịch sự là một trong những điều khó khăn nhất mà không phải ai cũng làm được. Có lẽ cũng bởi, những chuẩn mực của một quý ông đích thực rất cao, ví dụ như: Thông minh nhưng khiêm tốn, giản dị nhưng đẳng cấp và tinh tế, hào phóng, nhã nhặn, có giáo dục, sắc sảo, khôn ngoan…. Nghe đã thấy đau đầu và bất khả thi rồi phải không? Tuy nhiên, trở thành một quý ông đích thực có thể là một việc khó, nhưng trở thành một chàng trai tốt bụng và đường hoàng trong mắt con gái lại không hề là một nhiệm vụ quá xa vời. Ít nhất là, bạn chỉ cần làm được những gạch đầu dòng dưới đây là bạn đã trở thành một hình mẫu đẹp trong mắt nàng rồi.  1. Đừng biến mất Nếu bạn đi chơi với một cô gái và bạn thật sự có khoảng thời gian vui vẻ, hãy gọi lại cho cô ấy. Ngay cả khi bạn cảm thấy hai người thực sự sẽ chẳng đi đến đâu, và cô ấy khiến bạn khó chịu, vẫn hãy cứ gọi lại và nói rằng thật tốt khi hai người đã quen nhau, và rằng bạn mong cô ấy gặp được một chàng trai tốt trong tương lai. Đừng biến mất. Bạn biết không, khi bạn đi hẹn hò và cứ thế lặn mất không một sủi tăm, bạn sẽ trở thành một tên khốn trong mắt người con gái. Nó khiến cô ấy cảm thấy tủi thân, hoang mang và khó chịu, đừng bao giờ làm một điều tồi tệ như thế với một cô gái. Đó là phép lịch sự tối thiểu và sự tôn trọng cần thiết cho một người đã dành thời gian với bạn. 2. Hỏi người con gái ít nhất 3 câu hỏi về cô ấy Và lắng nghe cô ấy trả lời. Kể cả câu trả lời có khiến bạn ngán ngẩm đến đâu, bạn cứ trả vờ như mình đang lắng nghe. Không ai muốn kể một câu chuyện mà người kia không lắng nghe, nó tạo nên một không khí kì quặc, gượng ép và bạn sẽ trở thành một gã vô duyên trong mắt người con gái. 3. Trả tiền cho buổi hẹn đầu tiên Vấn đề tiền bạc luôn nhạy cảm, phải. Nhiều chàng trai thường phàn nàn tại sao mình phải trả cho buổi hẹn đầu và con gái hiện đại cũng muốn sòng phẳng. Tuy nhiên, bạn biết đấy, vẫn có những chuẩn mực cổ điển mà tuân theo nó, bạn sẽ khiến người kia cảm thấy đẹp lòng. Vậy tại sao lại không nhỉ? Bản tính của người đàn ông được mặc định là phải hào phóng, rộng rãi, và người hào phóng sẽ không để một cô gái chia tiền trong buổi hẹn đầu tiên. Không nhưng gì cả, hãy chấp nhận chuyện này như một lẽ hiển nhiên. 4. Ăn uống có duyên Dù bạn là một người đàn ông thì điều này không có nghĩa là bạn được quyền ăn uống như một kẻ phàm phu tục tử. Ít nhất là hãy học những phép lịch sự cơ bản trên bàn ăn, biết cầm dao nĩa thế nào cho đúng, dùng khăn ăn và nhất quyết là nên dùng tay che miệng khi xỉa răng. Không cô gái nào muốn hẹn hò với một chàng trai cứ văng hết thức ăn trong miệng vào mặt mình cả. 5. Cười, cười và cười Không chỉ vì bạn sẽ cuốn hút hơn khi cười mà điều này còn giúp hai người cảm thấy thoải mái thơn trong buổi hẹn. Nó sẽ tạo ấn tượng cho nàng rằng bạn là một chàng trai vui vẻ, nhẹ nhàng. Tất nhiên, không phải lúc nào bạn cũng nên cười, nhất là khi nàng kể một câu chuyện khiến nàng khó chịu hoặc buồn phiền. "Ảnh minh họa" 6. Đừng kể về mẹ và chị quá nhiều Bạn sẽ rất tuyệt trong mắt nàng nếu bạn dành cho mẹ và chị mình những lời khen ngọt ngào, những câu chuyện thú vị. Tuy nhiên, đừng kể những câu chuyện đấy quá nhiều trong buổi hẹn giữa hai người (và cả sau này nữa). Tuyệt đối không nói bạn và mẹ là hai người bạn thân, nàng sẽ không bao giờ muốn hẹn hò với bạn nếu bạn nói vậy. Bạn biết tại sao không? Chẳng cô gái nào muốn hẹn hò một “mommy boy”, suốt ngày quanh quẩn bên mẹ và làm theo mọi lời mẹ nói. 7. Giải thích về cô bạn độc thân của mình Nếu bạn thân của bạn là một cô nàng độc thân, hãy khéo léo giải thích rõ ràng việc đó với nàng. Con gái có khái niệm “của riêng” rất rõ ràng, nàng sẽ không vui khi chàng trai mình đang hẹn hò có một cô bạn thân lúc nào cũng có thể khoác vai, bá cổ, hẹn hò lúc tối muộn và luôn nhắn tin hỏi han một cách vô tư nhưng cực kỳ đáng ngờ.  Xem ảnh minh họa >>