DJ Ngọc Anh: Có người khủng bố tôi trước giờ khai mạc live show của mình | Kenh14 Mobile
Chị có thể chia sẻ cảm xúc của mình sau khi hoàn tất liveshow cá nhân của mình? Hiện tại thì cảm xúc của tôi vẫn còn nguyên vẹn rất hạnh phúc với những gì mình đã làm. Người lúc nào cũng lâng lâng bay bổng với âm nhạc của mình.   "Ảnh minh họa" Chị thấy khán giả nhận xét gì về live show của mình? Sau liveshow tôi rất hồi hộp lắng nghe những phản hồi của khán giả và bạn bè và thú thật tôi thực sự vui sướng khi được nhận nhiều lời khen ngợi vì chương trình được dàn dựng quá ấn tượng và công phu. Khán giả tại chỗ ai cũng hòa theo âm nhạc của tôi và điều đó làm tôi hạnh phúc nhất.. Chị có cảm thấy thỏa mãn với những gì mình đã làm trong liveshow không? Để nói về khán giả hài lòng hay không thì tôi tin mình đã thành công trong việc này. Còn về bản thân tôi thì khắt khe hơn nên chỉ hài lòng với mức 80% vì một số vấn đề khách quan. Nhưng dù sao tôi cũng đã cố gắng hết sức để cống hiến cho khán giả thỏa mãn. Nhân đây tôi xin cảm ơn e kíp của mình đã hỗ trợ tôi hết mình trong liveshow đầu tiên này. Đặc biệt tôi xin gửi lời cảm ơn chân thành nhất đến gia đình của mình, đạo diễn Huỳnh Phúc Thanh Nhân, các anh chị em trong DMC Sài Gòn, các nghệ sỹ khách mời là những người luôn sát cánh bên tôi trong chương trình vừa qua. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Trong suốt quá trình thực liveshow chị đã gặp phải những khó khăn gì? Phải nói rằng tôi gặp quá nhiều khó khăn cho liveshow đầu tiên của mình. Áp lực kinh khủng. Có thể nói tôi suýt bị trầm cảm vì điều này. Tôi phải hủy khá nhiều show diễn nước ngoài để chỉ tập trung liveshow. Lúc đầu tôi cũng đã nghĩ mình quá mệt mỏi và muốn buông xuôi tất cả nhưng nghĩ lại công sức của mình và các anh chị em trong ekip đã bỏ ra và đi gần đến đích rồi thì tôi lại bừng tỉnh và tiếp tục hoàn thiện công việc của mình. Bạn biết đó trước ngày liveshow diễn ra tôi còn bị fan cuồng hăm dọa sẽ giết mình tại đêm diễn. Buộc lòng tôi phải nhờ đến sự can thiệp của các anh công an để bảo vệ mình trong suốt thời gian biểu diễn. Theo chị thì chị đã làm đúng theo nguyện vọng nâng tầm DJ của mình lên hay chưa? Tôi đã làm được điều mà chưa ai dám làm. Sau liveshow cũng tạo được tiếng vang như vậy thì tôi nghĩ mình đã đạt được mục đích đó rồi. Và điều cần thiết bây giờ là tôi phải cố gắng hơn nữa cho chặng đường tiếp theo của mình. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Vậy sắp tới chị có tiếp tục thực hiện tiếp các liveshow cá nhân của mình tại hai thành phố lớn như Hà Nội và Tp hồ chí minh hay không? Điều đó là đương nhiên là nằm trong kế hoạch của tôi rồi. Nhưng tôi cần ổn định thêm về kinh tế và bàn bạc với e kip của mình để thực hiện chương trình được quy mô hgoành trán hơn nữa. Chị nghĩ gì hiện nay phần lớn các DJ nữ thường hay kèm theo những nam ca sỹ để kéo theo tên tuổi của mình lên? Đó là cách làm việc của mỗi người. Chuyện đó cũng là cách hay để phát triển công việc của họ. Làm việc mà có sự cộng hưởng thì hiệu quả công việc sẽ tốt hơn thì tại sao ta không nên làm. "Ảnh minh họa" Nếu cần thì chị có chọn bắt cặp với nghệ sỹ nào đó hay không? Cũng có thể chứ! Tôi đang cân nhắc và chọn lựa người phù hợp với mình. Hiện tại tôi đang có 3 ứng cử viên sáng giá. Nhưng xin phép được giữ bí mật nhé. Sau liveshow được biết chị sẽ phát hành DVD cá nhân cho liveshow này? Điều này liệu có mang lại doanh thu cho chị hay không? Bạn biết đấy tôi ra DVD để tri ân tất cả khán giả đã yêu mến mình trong suốt thời gian qua. Còn việc lời lãi thì tôi không quan trọng cho lắm. "Ảnh minh họa" Chị sẽ tiếp tục làm gì sau liveshow khá thành công này? Hiện tại tôi đang nghỉ xả hơi sau hơn 4 tháng tập trung cho liveshow này. Chắc có lẽ tôi sẽ quay trở lại với công việc vào đầu tháng 9 này cho kế hoạch đi tour xuyên Việt để giới thiệu DVD của mình sau đó cuối tháng chin tôi sẽ lên đường sang Anh để quảng bá sản phầm của mình tại Hải Ngoại. Xin cảm ơn chị đã chia sẻ! Xem ảnh minh họa >>