Cristiano Ronaldo khoe thân hình lực lưỡng với đồ lót tự thiết kế | Kenh14 Mobile
Như đã biết, Ronaldo có hẳn một thương hiệu đồ lót do chính mình thiết kế. Chân sút 29 tuổi có vẻ “ăn nên làm ra” khi chuyển hướng sang con đường kinh doanh, bằng chứng là anh vừa trình làng những mẫu đồ lót mới. Xét về dáng người mà nói, nếu CR7 nhận hạng hai thì không mấy ai dám nhận hạng nhất, chính vì vậy mà chủ nhân QBV 2013 đã kiêm luôn việc làm người mẫu cho các thiết kế của mình. Lần này, siêu sao người Bồ lại tiếp tục khiến các fan nữ xuýt xoa khi để lộ thân hình lực lưỡng “chuẩn không cần chỉnh” mà bất cứ ai cũng phải ngưỡng mộ.     "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Bộ ảnh mới của Ronaldo.  Nhờ thân hình siêu chuẩn của mình, Ronaldo luôn là lựa chọn hàng đầu của các tạp chí về sức khỏe cũng như các công ty chuyên sản xuất các mặt hàng rèn luyện thể lực. Cách đây vài tháng, chân sút Real Madrid từng có vinh dự lên trang bìa tạp chí Men’s Health danh tiếng. Không chỉ vậy, CR7 còn chiếm gần 10 trang của số báo này chỉ để khoe cơ bắp rắn chắc của mình. Gần đây nhất, Ronaldo còn bay đến Nhật để quảng bá cho sản phẩm của một công ty chăm sóc sức khỏe. Qua đó, có thể thấy chân sút 29 tuổi "đắt sô" thế nào nhờ thân hình 10 điểm của mình.   "Ảnh minh họa" Siêu sao Real Madrid lên bía tạp chí Men's Health. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Thân hình quá tuyệt của CR7 khiến tạp chí này phải thừa nhận anh là người đàn ông khỏe mạnh nhất thế giới.  Dù sở hữu thân hình rắn chắc như vậy, Ronaldo lại phải thường xuyên vật lộn với chấn thương. Sau 3 tuần nghỉ ngơi, mới đây HLV Ancelotti đã xác nhận CR7 hoàn toàn khỏe mạnh để trở lại trong trận derby thành Madrid. “Cậu ấy đang trong trạng thái tốt nhất. Cậu ấy đã luyện tập rất tốt trong 3 tuần vừa qua và cậu ấy không có vấn đề gì cả,” dẫn lời nhà cầm quân người Ý. Giờ đây, có lẽ các CĐV của đội bóng Hoàng gia cũng chỉ mong điều này là sự thật, bởi vì mỗi khi thiếu vắng Ronaldo, Los Blancos lại sẩy chân hết lần này đến lần khác.    "Ảnh minh họa" Ronaldo tích cực luyện tập trước trận derby thành Madrid.  "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Sau 3 tuần ngồi ngoài, CR7 đã sẵn sàng để quay lại sân cỏ.  (Nguồn: Daily Mail, Sports 163) Xem ảnh minh họa >>