Hoa hậu Hương Giang: "Chuẩn Hoa hậu Việt vẫn khác biệt với thế giới" | Kenh14 Mobile
Trong lịch sử các người đẹp Việt Nam thi đấu tại đấu trường nhan sắc quốc tế, cho đến thời điểm này có lẽ chưa ai vượt qua được những thành tích của Hương Giang đạt được: Top 16 Miss World 2009 (đoạt giải phụ Á hậu 1 trong phần thi siêu mẫu và Top 12 Hoa hậu biển), được bình chọn Top 3 Đệ nhất mỹ nhân đương đại, Top 10 Hoa hậu của các Hoa hậu và danh xưng Hoa hậu của các hoa hậu Châu Á... Bấy nhiêu danh hiệu cũng đủ để bất kì người đẹp nào tại Việt Nam cũng "ganh tị" với Hương Giang. Tuy nhiên, ngay sau những danh hiệu mơ ước đó, Hương Giang bất ngờ kết hôn và lui về hậu trường. Hiện nay, người đẹp này có cuộc sống viên mãn và bình yên bên chồng con. Cô đã bắt đầu quay lại nhưng với vai trò người truyền đạt kinh nghiệm cho các người đẹp Việt. Khá khó khăn để chúng tôi có cuộc phỏng vấn với Hương Giang vì cô liên tục phải bận rộn với công việc công ty và chăm sóc gia đình nhỏ. Sau khi lấy chồng, dường như chị đã "biến mất" khỏi showbiz rất lâu rồi, chị có thể cho biết lí do? Vì chồng không muốn hay bản thân chị muốn tránh khỏi nơi thị phi này? Rất nhiều người hỏi tôi câu hỏi này nhưng thực sự nhìn vào cả chặng đường gần 10 năm trong showbiz, tôi chưa bao giờ đặt cả hai chân vào con đường này. Ban đầu là công việc người mẫu như là part time job (công việc bán thời gian) khi sinh viên, sau đó là kế hoạch 2 năm cho bản thân được thỏa sức tham gia các hoạt động. Và giờ là tập trung cho công ty riêng. Phần lớn thời gian Giang dành cho công việc ở công ty và chăm sóc gia đình chứ chưa bao giờ xác định phải "có mặt" ở showbiz mọi lúc mọi nơi.  Nhưng trước khi thành công ở Miss World, chị cũng tích cực tham gia rất nhiều cuộc thi sắc đẹp lớn nhỏ trước đó cho đến khi đạt được vị trí mong muốn vào năm 2009, vậy thì chị có tham vọng lấn sân showbiz mà chứ đâu phải chỉ bàng quan với cuộc chơi? Tôi là một người làm việc rất có kế hoạch. Có những giai đoạn trong cuộc đời tôi đặt ra những kế hoạch 2 năm, 5 năm để bản thân phấn đấu và cho đến bây giờ tôi đều làm tốt và đúng hạn kế hoạch mình đặt ra. Đối với Miss World lại khác, có cô gái nào trên đời này lại có thể từ chối cơ hội trở thành đại diện nhan sắc của một quốc gia? Được có mặt tại Miss World 2009, đại diện cho màu cờ sắc áo Việt Nam và tham gia vào các hoạt động cộng đồng trong suốt 5 tuần ở Anh, Abu Dhabi, Nam Phi là quãng thời gian đẹp và đáng tự hào nhất trong suốt cuộc đời của tôi.  Nhiều ý kiến cho rằng chị thành công tại Miss World 2009 vì có nét đẹp khác biệt so với các Hoa hậu Việt Nam (HHVN) từ trước đến nay. Tuy nhiên, dường như BTC HHVN các năm gần đây vẫn không thấy được điều đó và tiếp tục chọn những gương mặt "thục nữ, dịu dàng". Chị có nhận xét nào về việc này?  Cho tới thời điểm này, có hai lí do khiến đại diện Việt Nam khó có thể đạt được thành tích cao trên đấu trường sắc đẹp thế giới. Thứ nhất là thời gian đào tạo quá ngắn ngủi, thường chỉ có 2, 3 tháng và không có công nghệ đào tạo giúp ứng viên phát huy được hết tố chất của mình. Thứ hai là chuẩn người đẹp Việt Nam tìm kiếm vẫn khác biệt so với chuẩn thế giới. Các cuộc thi quốc tế luôn đề cao vẻ đẹp khỏe khoắn, đầy nội lực, sự tự tin toát ra thần thái, phong cách riêng còn chúng ta sử dụng vẻ đẹp Á Đông mong manh, hiền dịu, nhẹ nhàng. Để làm hài lòng công chúng trong nước, đó là những lựa chọn đúng đắn, song nếu chúng ta muốn họ tham gia cuộc thi quốc tế, họ cần trải qua quá trình đào tạo lâu dài hơn. "Ảnh minh họa" Nhưng ở Việt Nam, "đào tạo Hoa hậu" là một công việc khá mới mẻ và không ai nghĩ nó quan trọng để đầu tư lâu dài? Đối với chúng ta mới mẻ nhưng các cường quốc sắc đẹp như Venezuella, Philipiness thậm chí họ còn mở những ngôi trường hoành tráng để đào tạo Hoa hậu. Các chuyên gia về sắc đẹp ở Việt Nam cũng đã bắt đầu quan tâm đến việc này rồi đấy. Bản thân Giang cũng đang gác lại một số công việc cá nhân để tham gia vào một cuộc thi tuyển chọn và đào tạo Hoa hậu, người mẫu đầu tiên ở Việt Nam theo một qui trình khép kín như các cường quốc sắc đẹp trên thế giới từng làm. Tôi nghĩ mình có trách nhiệm truyền đạt lại những kinh nghiệm cho các em.   Việc tổ chức một cuộc thi tìm kiếm ứng viên Miss World trên truyền hình năm nay đang gặp nhiều phản ứng vì sợ sẽ đánh mất hình ảnh đẹp của Hoa hậu tương lai khi mọi thứ đều bị phô bày trên show thực tế, chị có ý kiến gì về cách thức chọn lựa này? Lần đầu tiên có một cuộc thi với tiêu chí rất rõ ràng là để 3 cô gái đoạt danh hiệu tham gia 3 cuộc thi lớn của thế giới nên tôi tin ban tổ chức sẽ đặt ra các tiêu chuẩn sát với cuộc thi quốc tế và tìm kiếm các gương mặt không chỉ đẹp hình thể mà còn phải năng động, bản lĩnh và chịu được áp lực cao. Giống như khi tham gia Miss World, với vai trò là một thí sinh, tôi biết mình sẽ bị quan sát bất cứ lúc nào, có những người của ban tổ chức ghi hình, nhận xét và đánh giá mình trong tất cả mọi khoảnh khắc chứ không phải chỉ lúc xuất hiện lộng lẫy trong event. Và cách lựa chọn tốt nhất là bộc lộ con người thật của mình, không màu mè, không diễn, không cố gắng gồng mình. Hãy cứ thể hiện sự thân thiện, cởi mở, năng động của mình với mọi người, bạn sẽ nhận lại được tình cảm thực sự. "Ảnh minh họa" Với vai trò là một đàn chị có kinh nghiệm, Hương Giang có lời gửi gắm nào cho các thí sinh Hoa hậu Việt Nam năm nay? Tôi chỉ mong các em chuẩn bị thật tốt 2 thứ quan trọng nhất là sức khỏe và tâm lí. Còn lại, hãy cứ vô tư tham gia vào cuộc thi và tôi tin rằng nó chắc chắn sẽ là những kỷ niệm đẹp nhất của tuổi thanh xuân mà mọi người sắp được trải qua.    Nói về cuộc sống cá nhân của chị, nhiều người cũng rất tò mò về một ngày bình thường không-showbiz của Hoa hậu Hương Giang? (Cười) Tôi cũng như bao nhiêu người khác đang sống và làm việc trong thành phố này thôi. Công ty tôi làm về event nên không bị bó buộc thời gian nên có những khoảng thời gian rảnh tôi có thể dành cả buổi để chơi với con. Nhưng khi có sự kiện thì đôi khi cả ngày 20/24 giờ tôi phải ôm laptop, điện thoại để làm việc. Nói chung, tôi rất thích cuộc sống của mình hiện tại vì nó rất cân bằng, tôi có thể làm việc, chăm sóc gia đình và thỉnh thoảng vẫn có thể tham gia các chương trình, sự kiện phù hợp.  "Ảnh minh họa" Chị thường né tránh nói về chồng - người mà bất cứ người phụ nữ nào cũng tự hào khi nhắc về? Thực ra, chồng tôi không thấy thoải mái khi lên báo hay được mọi người chú ý nên tôi hạn chế trả lời về chồng là một cách thể hiện sự tôn trọng anh ấy. Bước về nhà thì tôi cũng là một người vợ, người mẹ bình thường, anh ấy cũng không phải là một doanh nhân mà chỉ là một người chồng biết quan tâm tới vợ, cưng chiều con. Vậy là đủ hạnh phúc rồi.   Chị liên tục đăng nhiều ảnh và khoảnh khắc hạnh phúc bên Bé Tiểu Panda, chị có thể cho độc giả một số thông tin thú vị về bé? Cảm ơn bạn. Bé Tiểu Panda hiện nay đã được 18 tháng tuổi, đã đi học và đang học nói cả tiếng Việt – Anh – Trung. Bé rất hiếu động, hay tò mò quan sát, cười nói, nhảy múa cả ngày. Tiểu Panda rất tự lập và biết cách thể hiện nhu cầu của mình với mọi người nên bé ít quấy khóc. Ngày nào tôi cũng quay film, chụp lại những khoảnh khắc đáng yêu của con vì con nít lớn rất nhanh nên tôi không muốn bỏ lỡ khoảnh khắc nào trong sự phát triển của con mình (Cười). "Ảnh minh họa" Cám ơn Hương Giang về những chia sẻ rất có ích và thẳng thắn. Chúc chị sẽ luôn thành công và hạnh phúc bên gia đình! Xem ảnh minh họa >>