Mời Tuấn Hưng làm đại diện, smartphone tưng bừng giảm giá | Kenh14 Mobile
Hôm qua 1/7, với sự góp mặt của đông đảo đại diện báo chí trong nước, đài truyền hình, báo mạng, HKPhone chính thức công bố sự đồng hành của nam ca sĩ Tuấn Hưng với vai trò đại sứ thương hiệu. Theo đó, Tuấn Hưng sẽ xuất hiện cùng HKPhone trong hầu hết các sản phẩm, hình ảnh thương hiệu cũng như hoạt động của hệ thống phân phối trên khắp cả nước. Ca sĩ Tuấn Hưng chính thức trở thành Đại sứ thương hiệu HKPhone Trả lời báo chí về việc chọn ca sĩ Tuấn Hưng làm đại sứ thương hiệu, Ông Lê Hoàng Long - Giám đốc điều hành HKPhone cho biết: “Cũng như bất kỳ một thương hiệu mạnh khác, HKPhone cần một đại diện tương xứng để cùng sát cánh đi lên. Một ngôi sao hàng đầu hiện nay như ca sĩ Tuấn Hưng là người thích hợp nhất mà chúng tôi tìm kiếm. HKPhone tin tưởng rằng sự hợp tác này sẽ đưa cả hai lên một tầm cao mới”. "Ảnh minh họa" Sự kiện thu hút đông đảo phóng viên, nhà báo và giới truyền hình đưa tin. Theo thông tin từ phía HKPhone, sắp tới hãng sẽ triển khai một chiến lược kinh doanh tầm cỡ lớn với hàng loạt sự thay đổi về mức giá và thiết kế sản phẩm, hình ảnh của thương hiệu, các chính sách hậu mãi…để quyết tâm giữ vững vị trí số một trong phân khúc điện thoại bình dân tại Việt Nam, vốn đã mất khá nhiều công sức xây dựng. Cũng trong họp báo, HKPhone công bố giảm giá chiếc RACER AIR thiết kế Ý nhằm chào mừng sự kiện hợp tác với đại sứ thương hiệu Tuấn Hưng, cũng như đánh dấu bước ngoặt lớn trong thời gian tới. Theo đó, smartphone ăn khách nhất hiện nay của hãng sẽ giảm từ 4,45 triệu chỉ còn 4,25 triệu kèm theo phần quà trị giá 500.000 đồng. Sản phẩm là mẫu máy hiếm hoi chạy vi xử lý lõi tứ trong tầm giá 4 triệu thời điểm hiện tại. "Ảnh minh họa" Tuấn Hưng khoe chiếc RACER AIR anh đang dùng với bạn bè nghệ sĩ. RACER AIR được đồng thiết kế bởi HKPhone và ông Antonio Vellucci, chuyên gia người Italy. Máy có độ mỏng chỉ 6,5 mm, là một trong những smartphone mỏng nhất hiện nay. RACER AIR có hai phiên bản gồm màu trắng nổi bật với vẻ quý phái, sang trọng, còn bản màu đen mang tới sự mạnh mẽ, cứng cáp cho người dùng. "Ảnh minh họa" HKPhone RACER AIR thiết kế phong cách Ý chính thức giảm giá mừng sự kiện Đại sứ Tuấn Hưng. HKPhone RACER AIR sử dụng màn hình 5 inch độ phân giải HD, vi xử lý 4 nhân 1,3 GHz , RAM 1 GB, GPU Mali-400MP2 cho khả năng xử lý nhanh nhạy, chơi thuyết phục các tựa game 3D hàng đầu. Bên cạnh đó, sản phẩm cũng được trang bị bộ đôi camera 13 MPx - 5 MPx sở hữu công nghệ Exmor từ Sony, hiếm có mẫu máy nào tầm giá 4 triệu được đầu tư manh như RACER AIR. Máy có chế độ bảo hành 12 tháng và được dùng thử hoàn toàn miễn phí trong 3 ngày. RACER AIR hiện là sản phẩm bán chạy nhất của HKPhone, được đánh giá cao bởi nhiều chuyên trang công nghệ Việt. Xem ảnh minh họa >>