Khả Ngân gửi mật hiệu “V” “triệu tập” 20 sao Việt trong MV mới | Kenh14 Mobile
Mở đầu MV, “chủ xị” Khả Ngân đã nhanh nhảu dùng bình sơn dạng xịt “wánh dấu” một chữ V màu trắng phiên bản “big-size” cực ngầu ngay tại địa điểm tập trung và selfie bằng chiếc điện thoại GALAXY V của Samsung. Đây cũng chính là chủ đề xuyên suốt MV thể hiện qua lyric phủ ngập “V” với những từ ngữ tươi sáng, tràn đầy năng lượng và cảm hứng như: vui vẻ, vi vu, vô tư, vinh quang, vững bước… "Ảnh minh họa" Hoàng Tôn, Khổng Tú Quỳnh, Trang Pháp và Băng Di phấn khích lên đường ngay khi vừa nhận được hiệu lệnh.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Các anh chàng điển trai của “Three-Sixty-Five” cưỡi ngựa sắt, chuẩn bị tư thế “đại náo đường phố”, thẳng tiến đến cứ điểm “V”.   "Ảnh minh họa" “Cặp đôi tin đồn” Gil Lê – Chi Pu dù đang “hẹn hò” nhưng khi nhận được “lệnh triệu tập” cũng lập tức lên đường đến điểm hẹn.   "Ảnh minh họa" Cùng lúc trên sân bóng rổ là Đàm Phương Linh và Justa Tee   "Ảnh minh họa" Cậu bạn còn nhanh chóng được bạn bè “trang trí” bằng loạt decal chữ V khắp người Nhóm bạn này còn nhận được sự hỗ từ ứng dụng VOV giao thông trên smartphone để kiếm lộ trình ngắn nhất đến nơi mong muốn. "Ảnh minh họa" Nam Cường, Bích Phương và tất cả ca sĩ đã có mặt tại cứ điểm “V” chuẩn bị “xõa” hết mình cho bữa tiệc âm nhạc ngẫu hứng. Bài hát được nhạc sĩ Dương Khắc Linh đặc biệt sáng tác lấy cảm hứng từ sản phẩm Galaxy V- sản phẩm có chữ V dễ thương thật nhiều ý nghĩa cho các bạn trẻ Việt Nam. Xuyên suốt MV chính là tinh thần tươi vui, âm nhạc sôi động qua phần biểu diễn của hàng loạt sao trẻ tràn đầy nhiệt huyết. “V” thực sự sẽ truyền cảm hứng cho người xem, kích hoạt nguồn năng lượng tích cực để sống vui vẻ, vô tư, vững vàng… "Ảnh minh họa" Trang Pháp “xõa” hết cỡ trong khi Phương Linh vẫn mải miết selfie với camera trước của GALAXY V.   "Ảnh minh họa" Cường 7 “khởi xướng” màn selfie tập thể cuối cùng với GALAXY V phong cách và selfie stick “thần thánh”.   "Ảnh minh họa" Cùng thưởng thức full MV “V” tại http://youtu.be/dJ--Z3pQaec. Và nếu bạn thắc mắc về Samsung Galaxy V mà các sao cầm trong MV, hãy xem thêm ở đây nhé http://www.samsung.com/vn/galaxyv/. Xem ảnh minh họa >>