Siêu phẩm của những chú robot biến hình đồng loạt đổ bộ | Kenh14 Mobile
“Đôi bạn tấn công lợi hại đã trở lại, mạnh mẽ hơn, to lớn hơn và “đầu gấu” hơn bao giờ hết”, nhà sản xuất Lorenzo di Bonaventure chia sẻ. “Khán giả cứ chuyền tai nhau, “Transformers 4? Khác biệt ở đâu? Hay lại chỉ như Batman suốt ngày thay đổi trang phục?” Vì vậy chúng tôi phải khiến các Autobots xuất hiện trong một dáng vẻ hoàn toàn tươi mới, từ đầu tới chân, hòng lấy lòng người hâm mộ từ ba phần trước.” Optimus Prime cùng thanh kiếm mới, được nâng cấp với nhiều công dụng hủy diệt tuyệt vời "Ảnh minh họa" Bumble Bee cũng được khoác lên lá chắn mới nhằm thể hiện tình yêu của mình đối với các loại võ thuật Bom tấn Transformers 4: Kỷ nguyên hủy diệt thì đã rõ rồi. Xin bật mí thêm đến bạn 1 siêu phẩm khá liên quan đến những chú robot biến hình, chính là sản phẩm mới với kích thước to đáng ngạc nhiên của Pizza Hut: Big Box. "Ảnh minh họa" Big Box cùng sự “bảo kê” của biệt đội Autobot chính thức đổ bộ Big Box là hộp bánh khổng lồ với 5 món ngon thơm phức: pizza, mì ý, hải sản, bánh mì bơ tỏi, BBQ xúc xích… Bấy lâu nay bạn vẫn than phiền về những phần ăn giao hàng hết sức đơn giản, đôi khi còn nhàm chán thì Big Box sẽ thay đổi hoàn toàn suy nghĩ của bạn. Bạn có thể bắt đầu với một lát bánh mì nướng thơm lựng, xúc xích đậm đà, đánh chén mì Ý nóng hổi và kết lại bằng một lát pizza quyến rũ, quá hoàn hảo cho một bữa ăn. Hộp thức ăn tuy to nhưng giá cả lại rất vừa phải, chỉ từ 299,000đ, phù hợp cho 4 người cùng thưởng thức. Với một cú điện thoại đến đường dây nóng 1900 1822 tại Hà Nội, hoặc 08 38 388 388 tại thành phố Hồ Chí Minh, bạn sẽ nhanh chóng nhận được phần ăn Big Box thơm lừng và tiện lợi được giao đến tận nơi trong chưa đến 30 phút. Thật tiện lợi phải không nào? "Ảnh minh họa" Phần ăn Big Box giá chỉ từ 299,000đ là lựa chọn lý tưởng cho mùa hè này Đặc biệt, để thỏa mãn ước nguyện rinh vé xem bom tấn Transformers của đa số bạn trẻ mùa hè này, khi mua một trong những sản phẩm Big Box của Pizza Hut, bạn sẽ có ngay 100% cơ hội sở hữu vé xem phim tại cụm rạp CGV hoặc một lon Coca từ chương trình thẻ cào may mắn “Chiến hộp to, thỏa anh tài”. Chương trình được áp dụng cho đến 16/08/2014 hoặc đến khi hết giải thưởng. Còn chờ gì nữa mà không đắm chìm trong mùa hè của công nghệ và những chú robot? Xem ảnh minh họa >>