Truy tìm những người bỏ mặc ô tô lao xuống ao, 4 người chết | Kenh14 Mobile
Sáng nay 23-9, ông Khuất Việt Hùng, Phó chủ tịch chuyên trách Ủy ban An toàn giao thông Quốc gia, đã có công điện yêu cầu Ban An toàn giao thông tỉnh Long An khẩn trương tổ chức thăm hỏi, động viên, hỗ trợ gia đình có người chết trong vụ tai nạn thương tâm xảy ra tại Km51+150 thuộc địa bàn xã Tân Lập, huyện Mộc Hóa, tỉnh Long An khiến 4 người chết ngạt. Đồng thời, đề nghị Công an tỉnh Long An khẩn trương tiến hành điều tra, xác minh, làm rõ nguyên nhân vụ tai nạn giao thông; xác minh thông tin về việc có một số lái xe cố ý không cứu giúp người bị tai nạn giao thông, xử lý nghiêm theo quy định pháp luật những người vi phạm. Người dân cho biết đã có nhiều tài xế qua đường không dừng lại để cứu giúp những người gặp nạn trong chiếc ô tô lao xuống ao. Ảnh: H.Minh Văn bản của Ủy ban An toàn giao thông Quốc gia còn yêu cầu tăng cường khả năng về lực lượng, trang thiết bị, phương tiện cứu hộ, cứu nạn đường bộ, đường thủy nội địa trên địa bàn tỉnh; công bố công khai, phổ biến rộng rãi cho người dân biết số điện thoại đường dây nóng của lực lượng cứu hộ, cứu nạn để kịp thời phản ảnh thông tin về tai nạn giao thông. Ngoài ra, Tổng cục Đường bộ Việt Nam phải chỉ đạo Cục Quản lý đường bộ IV phối hợp với Sở Giao thông vận tải Long An khẩn trương tiến hành kiểm tra, rà soát hệ thống cọc tiêu, biển báo hiệu, rào hộ lan trên tuyến quốc lộ 62 để bổ sung, khắc phục kịp thời những bất cập, bảo đảm an toàn cho phương tiện tham gia giao thông. Khoảng 6 giờ sáng ngày 22-9 tại Km51+150 thuộc địa bàn xã Tân Lập, huyện Mộc Hóa, tỉnh Long An, chiếc ô tô 4 chỗ mất lái đã lao xuống ao nước, khiến 4 người trong xe chết ngạt, gồm: tài xế, vợ chồng bác sĩ Đặng Chí Đông Giang (SN 1967, chuyên khoa Nội Nhi) và bác sĩ Phạm Thị Ngọc Liên (SN 1974, Trưởng Khoa Nhi Bệnh viện đa khoa Kiến Tường), và em ruột bác sĩ Giang là bà Đặng Thị Tuyết Trinh (SN 1969, đều ngụ phường 1, thị xã Kiến Tường). Một số người dân trực tiếp tham gia cứu hộ bức xúc cho biết nếu cứu kịp thời sẽ không ai chết nhưng đáng buồn là một số xe chạy ngang không dừng lại hỗ trợ cứu người trong vụ ô tô lao xuống ao mà cố ý chạy luôn. Xem ảnh minh họa >>