9 lợi ích tuyệt vời khi có một cô bạn thân là fashionista | Kenh14 Mobile
1. Bạn sẽ được nghe những lời nhận xét thật lòng nhất Không "thảo mai" như những cô nhân viên bán hàng hay ậm ừ cho qua như hầu hết mọi người, cô bạn thân này sẽ đưa ra những lời nhận xét thẳng thắn đến ngỡ ngàng về sự lựa chọn trang phục của bạn. Chẳng hạn như, bụng thừa mỡ thì đừng nên cố diện crop-top. 2. "Giáo cụ trực quan" Bạn cần mẫn thu thập kiến thức về thời trang nhưng lại không biết cách áp dụng ra sao. Hãy nhìn sang bên cạnh, cô nàng ấy luôn hiện hữu ở đấy. Bạn không cần phải tìm cảm hứng đâu xa lạ trong khi chính mình đang làm bạn với một cô nàng fashionista. 3. Khuyến khích bạn ăn mặc phá cách Khi muốn diện một món đồ hay phong cách gì đó là lạ một chút, hẳn bạn sẽ e dè trước những lời nhận xét của mọi người xung quanh. Nhưng cô bạn này sẽ luôn ủng hộ bạn, và luôn miệng trấn an bạn rằng "chết ai đâu". Nếu đến cả cô ấy không đồng tình, hẳn bạn đang nhăm nhe diện một thứ gì đó... kinh khủng lắm. "Ảnh minh họa" 4. Hotline 24/7 Một cuộc hẹn quan trọng và gấp gáp? Nên mặc gì cho buổi tối lãng mạn cuối tuần? Cô nàng này sẽ giúp bạn giải quyết "nhanh, gọn" vấn đề và đạt được hiệu quả như ý. Với kinh nghiệm và khả năng của mình, cô ấy có thể tư vấn để bạn trở nên dịu dàng, quyến rũ, thanh lịch hay cá tính tùy theo ý bạn muốn. Còn gì tuyệt vời hơn thế nhỉ? 5. Diện đồ đôi Đặc quyền tuyệt vời của những cô bạn thân, đồng thời là thứ tuyên ngôn thời trang độc đáo và ấn tượng nhất mà mọi người xung quanh không thể làm ngơ. Nếu vô tình "đụng hàng"? Còn gì tuyệt vời hơn để chứng tỏ sự tâm đầu ý hợp của cả hai. "Ảnh minh họa" 6. Khuyến khích bạn tái sử dụng đồ cũ Với con mắt tinh tường của mình, cô nàng fashionista sẽ nhìn ra được vẻ đẹp tiềm ẩn của những món đồ mà bạn đã cất xuống đáy tủ từ rất lâu và thêm một chút công sức để biến chúng trở nên mới lạ, sành điệu hơn nhiều. 7. Chiến hữu tuyệt vời khi đi shopping Cô nàng fashionista sẽ là người cùng bạn "tả xung hữu đột" trong những hội chợ thời trang hay gay go hơn, những buổi đại hạ giá tràn ngập các tín đồ cuồng shopping. Và quan trọng hơn, cô nàng sẽ giúp bạn kiểm soát túi tiền hiệu quả. Điều chắc chắn là cô ấy sẽ không khuyên bạn sắm đồ theo phong trào thịnh hành hay chỉ mua sắm bộ cánh chỉ có thể diện trong một lần, một hoàn cảnh. Cô ấy sẽ khuyên bạn chọn cho mình những món đồ cơ bản, không bao giờ lỗi mốt hoặc có khả năng ứng dụng cao trong nhiều tình huống khác nhau, với nhiều cách mix sáng tạo và độc đáo. "Ảnh minh họa" 8. Bạn có thể... mượn đồ Tất nhiên là nên hạn chế, bởi không có cô nàng nào lại thích bạn mình mặc lại y xì mình. Nhưng hẳn suy nghĩ về chiếc tủ đồ hoành tráng của cô bạn làm bạn không khỏi sướng rơn, phải không nào? 9. Những hình ảnh của cả hai sẽ khiến người khác ghen tỵ Nghe thì có vẻ hơi trẻ con nhưng những hình ảnh thân thiết về 2 cô nàng sành điệu thường khiến người xung quanh cảm thấy thích thú và có đôi chút ngưỡng mộ. Vì thế, đừng ngại thể hiện tình cảm thân thiết của cả hai nhé! "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>