Neymar thân thiện, Messi lại lạnh lùng với fan nhí | Kenh14 Mobile
Sau khi trọng tài nổi còi kết thúc trận đấu, một fan nhí đã vượt qua hàng rào an ninh lao vào ôm Messi và ngỏ ý xin thần tượng một chiếc áo làm kỷ niệm. Nhưng thay vì đáp ứng yêu cầu này, tiền đạo người Argentina lạnh lùng bước thẳng vào đường hầm SVĐ. Neymar và Messi trong màu áo Barca Trái ngược hoàn toàn với sự vô cảm của Messi, Neymar lại thể hiện sự thân thiện và cởi mở với các người hâm mộ, tiền đạo người Brazil đã cởi áo và tặng ngay cho một fan nhí khi em này tiến tới gần và xin áo đấu của mình. Rất nhanh chóng, 2 hình ảnh trái ngược này đã được chia sẻ trên mạng xã hội và có rất nhiều ý kiến chê trách hành động thiếu thiện cảm của Messi, nhưng cũng có không ít người bênh vực tiền đạo người Argentina, bởi lúc đó số 10 của Barca vừa trải qua cú sốc bị Weligton bên phía Malaga bóp mồm. (Nguồn: Metro) Xem ảnh minh họa >>