U19 Hàn Quốc từng thua bại tướng của U19 Việt Nam | Kenh14 Mobile
U19 Indonesia đã thua 1-3 trước U19 Việt Nam hôm 13/8 tại giải U22 Đông Nam Á ở Brunei. Đó là chiến thắng thuyết phục của U19 Việt Nam khi các học trò HLV Graechen chơi trên cơ hoàn toàn. Trong khi đó, tại vòng loại U19 châu Á diễn ra từ 8-12/10/2013 trên sân Gelora Bung Karno ở Indonesia, U19 Hàn Quốc cùng bảng G với chủ nhà Indonesia, Lào và Philippines. Trong 2 trận đấu đầu tiên, U19 Hàn Quốc đánh bại Lào 5-1 và Philippines 4-0. U19 Indonesia thắng Lào 4-0 và Philippines 2-0. U19 Indonesia đã có chiến thắng tuyệt vời, xứng đáng trước U19 Hàn Quốc ở vòng loại U19 châu Á. Vì thế, trận đấu diễn ra hôm 12/10/2013 giữa 2 đội có tính chất quyết định ngôi đầu bảng. Thi đấu trên sân nhà dưới trời mưa rất to, U19 Indonesia đã xuất sắc đánh bại U19 Hàn Quốc 3-2 với cú hat-trick của đội trưởng Evans Dimas (các phút 31, 49, 87). Hai bàn gỡ của U19 Hàn Quốc được ghi do công của Seol Tae-su (pen, 33) và Suh Myeong-won (89). Trong đội hình U19 Hàn Quốc ra sân ngày hôm đó vẫn còn một số cầu thủ nhiều khả năng sẽ thi đấu với U19 Việt Nam vào ngày mai là thủ môn Lee Tae-hui, hậu vệ Hang Ki-wook, tiền vệ Seol Tae-su và 2 tiền đạo Kim Shin, Hwang Hee-chan. Bóng đá vốn không có chỗ cho những quy luật mang tính “bắc cầu” nhưng với những gì đã diễn ra, U19 Việt Nam hoàn toàn tự tin nghĩ đến 1 chiến thắng trước U19 Hàn Quốc giống như những gì U19 Indonesia đã làm được. Xem ảnh minh họa >>