Angela Phương Trinh khoe hóa đơn hàng hiệu, Nong Poy bị paparazzi săn đuổi | Kenh14 Mobile
Sao Việt Thường xuyên khoe những món đồ hiệu và cũng nhận không ít dị nghị là xài đồ giả nên mới đây, Angela Phương Trinh khi mua một đôi giày mới của Salvatore đã đăng kèm cả hóa đơn mua hàng chính hãng với trị giá hàng chục triệu đồng. Người đẹp này còn kèm theo một bài thơ khá hài hước: "Bài thơ đầu anh viết tặng em - Là bài thơ anh kể về đôi dép - Khi nỗi nhớ ở trong lòng da diết - Những vật tầm thường cũng biến thành thơ" "Ảnh minh họa" Thu Minh vẫn đang vi vu tại Châu Âu xuyên suốt thời gian vừa qua... "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" ... sau khi ra mắt sản phẩm "Hangover" gây tranh cãi, nữ ca sĩ vẫn thoải mái dạo chơi và bất chấp dư luận "Ảnh minh họa" Trong khi đó, Hồ Ngọc Hà cũng dành những ngày lễ để du lịch và biểu diễn tại Paris "Ảnh minh họa" Đàm Vĩnh Hưng đăng ảnh tóc mới lên Facebook để hỏi ý kiến fan "Ảnh minh họa" Diễm Hương và bạn trai lần đầu công khai mối quan hệ trên Facebook. Hoa hậu đang rất hạnh phúc với mối tình này. "Ảnh minh họa" "Ông trùm chân dài" Khắc Tiệp tiếp tục dẫn các người mẫu Linh Chi, Diệu Huyền, Tường Vy và Võ Cảnh tham gia các sự kiện quốc tế... "Ảnh minh họa" ... ông bầu này được mời làm giám khảo chính thức của Mister Thailand 2014 "Ảnh minh họa" Khởi My tiếp tục đăng ảnh nhí nhố với Kevin Khánh và nhận được nhiều sự chú ý "Ảnh minh họa" Đông Nhi khoe ảnh được Ông Cao Thắng lái xe chở đi chơi sau dịp lễ 2/9 "Ảnh minh họa" Hoàng Thùy Linh và Phạm Quỳnh Anh diện áo dài trắng khi sang Hàn Quốc tham dự liên hoan phim "Ảnh minh họa" Hoài Lâm và cha nuôi Hoài Linh trong ngày giỗ Tổ ngành sân khấu. Nam ca sĩ đang nổi cầu mong "Tổ nghiệp luôn phù hộ cho các cô, chú, bác, anh chị em nghệ sĩ" "Ảnh minh họa" Văn Mai Hương khoe ảnh 2 mẹ con ăn mặc sành điệu đi đám cưới cách đây... 17 năm "Ảnh minh họa" Bạn bè của "cá sấu chúa" Quỳnh Nga và người mẫu Doãn Tuấn bất ngờ đăng tải một bức ảnh thông báo tin vui của cặp đôi này với dòng status: "Chạy show trải giường... Cô dâu của anh này xinh lắm luôn. Chúc đôi chim trăm năm hạnh phúc, con đàn cháu đống nhé..." "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Không lâu sau thì cặp đôi này cũng đã xác nhận thông tin và đăng ảnh hạnh phúc trong lễ ăn hỏi bên bạn bè, người thân Sao ngoại Tuần qua sau khi tin tức về thành viên EunB của nhóm nhạc Ladies' Code qua đời vì gặp tai nạn xe, rất nhiều sao Hàn đã bày tỏ sự tiếc thương và chia buồn đến gia đình nữ ca sĩ này trên mạng xã hội.  "Ảnh minh họa" Suzy viết:" Tôi xin gửi lời chia buồn sâu sắc nhất. Trái tim tôi đau đớn vì họ. Tôi sẽ cầu nguyện cho những người gặp nạn  khác  có thể hồi phục mau chóng". "Ảnh minh họa" Jea nhóm Brown Eyed Girls tỏ lòng xót thương: " Eunbi... Tôi cầu nguyện cho cô ấy được ở một nơi tốt đẹp hơn. Chúng ta hãy cùng cầu nguyện cho sự bình an của những thành viên khác và nhân viên gặp nạn". "Ảnh minh họa" "Hãy yên nghỉ EunB" được đề cập nhiều nhất trên Twitter. "Ảnh minh họa" Soobin nhóm Dal Shabet:  "Nhìn lại những bức ảnh cũ khiến tôi trào nước mắt. Hẳn họ đã rất sợ hãi và đau đớn. Tôi gửi lời chia buồn sâu sắc nhất. Tôi mong mọi người khác phẫu thuật thành công" "Ảnh minh họa" G-Dragon khoe ảnh hậu trường cùng với Taeyang "bán nude" khiến nhiều fan vô cùng phấn khích "Ảnh minh họa" Nong Poy đăng lên Instagram bài báo bị paparazzi Hồng Kông chụp ảnh khi đang mua sắm. Ngôi sao chuyển giới người Thái Lan ngày càng nổi tiếng tại xứ Cảng Thơm "Ảnh minh họa" March Chutavuth liên tục khoe những ảnh làm mặt khó đỡ trên trang cá nhân của mình "Ảnh minh họa" Justin Bieber khoe ảnh đang bế một cậu bé nhỏ tuổi ra giữa biển "Ảnh minh họa" Zac Efron "kết bạn" với nhiều bạn nhỏ Xem ảnh minh họa >>