Hoàng Thùy Linh, Sơn Tùng M-TP "thiêu đốt" sân khấu giữa trời nóng bức | Kenh14 Mobile
Đêm qua - 4/10, Hoàng Thùy Linh, Sơn Tùng M-TP và nhiều ca sĩ đang được khán giả yêu thích như: Khởi My, Trịnh Thăng Bình, Hương Giang Idol, Cường Seven... đã có đêm diễn tưng bừng tại thành phố Vinh. Mặc cho cái nóng oi bức với nhiệt độ hơn 30 độ C, các ca sĩ vẫn biểu diễn hết mình trong sự cổ vũ nhiệt tình của hàng nghìn khán giả. "Ảnh minh họa" Hoàng Thùy Linh "đỏ rực" trên sân khấu và mang đến hai ca khúc sôi động: "Rung động", "Crazy" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Sơn Tùng M-TP lại diện "cây đen" và làm bùng nổ sân khấu với những bản hit đình đám của mình như: "Cơn mưa ngang qua", "Em của ngày hôm qua"... "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cường Seven mở màn chương trình với phong cách đáng yêu và những bước nhảy điêu luyện "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Khởi My cá tính trong sự reo hò cổ vũ của khán giả "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hương Giang Idol nóng bỏng và quyến rũ trên sân khấu với những bước nhảy điêu luyện "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trịnh Thăng Bình cũng khiến khán giả phát "cuồng" khi mang đến loạt bản hit đình đám của mình Xem ảnh minh họa >>