Rabona và lịch sử hình thành | Kenh14 Mobile
Giữa tuần trước, Tottenham vượt qua Asteras với tỷ số 5-1 trong khuôn khổ lượt trận thứ 3 vòng bảng Europa League. Trong 5 bàn thắng của Tottenham đáng chú ý là pha làm bàn theo phong cách Rabona mà Lamela thực hiện. Lamela có bàn thắng Rabona tuyệt đẹp tại Europa League Sau trận đấu HLV Pochettino thừa nhận rằng, đó là bàn thắng đẹp nhất của một cầu thủ ông từng dẫn dắt. Nhưng đó không phải lần đầu tiên Lamela có bàn thắng Rabona, trước đó 5 năm trong màu áo River Plate, tiền vệ Argentina đã có pha làm bàn tương tự. Vậy xa hơn, ai là tác giả kiểu sút bóng độc đáo này? Ban đầu kĩ thuật này còn được gọi là "cú đá vắt chéo chân", chân sút bóng thực hiện ở đằng sau chân trụ, nhằm mục đích gây bất ngờ cho đối phương trực diện. Kiểu sút bóng này đặc biệt phổ biến tại Nam Mỹ. Rabona đầu tiên được ghi vào năm 1948 bởi Ricardo Infante trong một trận đấu giữa Argentina Estudiantes de la Plata và Rosario Central. Di maria cũng là "tín đồ" Rabona? Rojo phá bóng bằng Rabona Nhưng cầu thủ người Ý, Giovanni Roccotelli mới là người thực hiện thành thục đầu tiên và thường xuyên nên sau đó được NHM tôn kính gọi là "cha đẻ của Rabona". Khi được phỏng vấn vào những năm 1990, Roccotelli cho biết: "Trong mỗi trận đấu người hâm mộ yêu cầu tôi làm điều đó, họ mong đợi nó. Đối với tôi đó là một điều tự nhiên. "Tôi bắt đầu thực hiện kỹ thuật này từ khi còn rất nhỏ. Ít nhất tôi đã làm trước rất nhiều người khác. "Bây giờ họ gọi là "Rabona" bởi vì Ronaldo đã thực hiện nó, nhưng Pele đã nói trong một cuộc phỏng vấn rằng, anh nhớ một người Ý đã làm việc đó trước Ronaldo. Và đó chính là tôi"  Paul Gascoigne thực hiện Rabona vào năm 1991 khi khoác áo Tam Sư Suarez thực hiện Rabona trong trận gặp West Brom khi còn mặc áo Liverpool CR7 cũng rất hay thực hiện kỹ thuật này Ronaldo (béo)  và Pele hoàn thiện kỹ thuật trên, và NHM cũng có thể nhìn thấy nhiều hơn Rabona hơn tại Premier League mùa này. Manchester United cũng sở hữu 2 tài năng thực hiện Rabona điêu luyện là Marcos Rojo và Angel di Maria. Số 7 của MU đã từng thực hiện pha ghi bàn Rabona khi còn khoác áo Benfica. Trong khi Rojo còn sử dụng kỹ thuật này để phá bóng trong vòng cấm trong trận đấu giữa Argentina gặp Bosnia-Herzegovina tại World Cup 2014. (Nguồn: Dailymail) Xem ảnh minh họa >>