Dân mạng phẫn nộ với nam thanh niên dùng sự ra đi của Toàn Shinoda để câu like | Kenh14 Mobile
Sự ra đi đột ngột của Toàn Shinoda vào đêm ngày hôm qua đã khiến cộng đồng mạng rúng động. Hầu hết đều tỏ ra bàng hoàng, thậm chí là shock trước thông tin này. Tuy nhiên, mới đây, một vài cá nhân đã lợi dụng sự việc đáng buồn này để trục lợi cá nhân bằng những chiêu trò câu like, câu sự chú ý hết sức rẻ tiền. Điển hình là trong buổi chiều ngày hôm nay, đã có một thanh niên trẻ đăng tải một đoạn video ngắn quay chính mình. Anh chàng này khẳng định, mọi thông tin về sự ra đi của Toàn Shinoda trên các báo mạng trong ngày hôm nay là không chính xác. Anh chàng cho biết, mặc dù hầu hết các báo mạng đều trích dẫn status từ những người được cho là thân thiết với Toàn Shinoda, nhưng chừng đó cũng chưa đủ để chứng minh về sự ra đi của hot vlogger nổi tiếng (!?). Sau khi khẳng định mình là một fan hâm mộ của Toàn Shinoda và nói nhảm nhí trong clip tầm 2 phút, anh chàng này mới "lòi đuôi cáo" khi kêu gọi Like và Subscribe trang Youtube của mình và quảng cáo thêm về website cá nhân. Chân dung chàng trai trong clip gây phẫn nộ. Ngay sau khi clip này đăng tải, chủ nhân của nó đã nhận được hàng trăm comment phản đối, lên án mạnh mẽ. Tính đến thời điểm này, khi sự ra đi của Toàn Shinoda đã hoàn toàn được xác nhận thì việc đăng tải một clip như thế này không chỉ vô nghĩa mà còn có phần xúc phạm đến những người thân thiết của người đã khuất. Không những vậy, hành động kêu gọi Like và Subcribe, cũng như quảng cáo cho website riêng của anh chàng này bị cư dân mạng lật mặt là một chiêu trò thu hút sự chú ý trong lúc mọi người đang bàng hoàng trước thông tin quá đỗi bất ngờ này. Không chỉ dừng lại ở một clip của anh chàng này, trên Facebook đã xuất hiện hàng loạt những fanpage như: 1 triệu likes để Toàn Shinoda hồi sinh, 100k likes để Toàn Shinoda sống lại... Dù admin của những trang fanpage này luôn cố tỏ ý tiếc thương cho hot vlogger tài năng nhưng đây đã là những chiêu trò câu like quá nhàm chán, vậy nên những fanpage này đã vấp phải sự lên án của đa số cư dân mạng.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những fanpage thiếu văn hóa được lập nên ăn theo sự ra đi của Toàn Shinoda. Cũng trong ngày hôm nay, khi mà nguyên nhân sự qua đời của Toàn vẫn chưa sáng tỏ, rất nhiều cá nhân tại các diễn đàn đã thừa cơ thêu dệt những câu chuyện không hay về Toàn, thậm chí là cả An Nguy. Trên facebook của mình, An Nguy đã vấp phải không ít lời chỉ trích chỉ vì những đồn đại vô căn cứ này.  Đây không phải là lần đầu tiên, một bộ phận không nhỏ cư dân mạng Việt Nam thể hiện bộ mặt xấu xí trước sự ra đi của một cá nhân nào đó. Những chiêu trò câu like, dựng chuyện cũng như tìm cách gây sự chú ý mà không quan tâm đến hậu quả gây ra tới người khác... đã khiến rất nhiều bạn trẻ phẫn nộ.  Xem ảnh minh họa >>