Super Junior vừa trở lại đã giật cúp | Kenh14 Mobile
Super Junior đã chính thức đoạt chiếc cúp đầu tiên cho "MAMACITA" trong chương trình "Show Champion" ngày 10/9 vừa qua. "Ảnh minh họa" Như thường lệ, Twitter của "Show Champion" đã cập nhật ngay kết quả tuần này: " Ca khúc chiến thắng của "Show Champion" ngày 10/9 chính là...? "MAMACITA" của Super Junior! Xin chúc mừng vị trí đầu bằng một lần nữa. Đúng như mong đợi, Super Junior!!". Mặc dù đã bắt đầu quảng bá từ cuối tháng 8 nhưng đây là sân khấu trở lại đầu tiên của Super Junior trên "Show Champion". Hạnh phúc hơn, chính MC Kangin là người công bố kết quả đáng mừng này đến các thành viên. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) (Video: Vui lòng xem trên bản web.) (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Đến với sân khấu "Show Champion", Super Junior biểu diễn 2 ca khúc từ album mới - "Shirt" và "MAMACITA". (Nguồn: Allkpop) Xem ảnh minh họa >>