Nghi vấn thêm 1 thành viên SNSD ra đi, Jessica có nguy cơ nợ nần | Kenh14 Mobile
Cư dân mạng xôn xao tin đồn 1 thành viên nữa của SNSD sắp ra đi Vào ngày 4/10, trên các site mạng quốc tế của SNSD đều xôn xao thông tin sắp sửa có thêm thành viên nữa của nhóm nhạc ra đi. Những fan quốc tế kỳ cựu của nhóm nhạc này tiết lộ chỉ sớm thôi, một thành viên nữa sẽ công khai quyết định này.   Đoạn chia sẻ giữa hai thành viên được công khai trên mạng:  "Hãy bảo bọc các OT7", "Bây giờ, có vẻ như sớm hơn tôi nghĩ, thêm một người nữa sẽ ra đi...", "Tôi nghĩ cô ấy đã thay đổi quyết định của mình, người còn lại đang bị nghi rời nhóm đấy", "Tôi không nghĩ thế, người ta thường rời đi vì mọi thứ đã ở trong tình trạng hỗn loạn". Trước đó, ngày 28/9, trên trang Instagram của mình, Taeyeon chia sẻ tấm ảnh gồm hình các con vật sử dụng trên mạng xã hội. Taeyeon ghi chú dưới ảnh các từ khóa:  family photo #support #strength #friend #emoticon #sone (ảnh gia đình #ủng hộ #sức mạnh #bạn bè #kí hiệu cảm xúc #sone).   "Ảnh minh họa" Trước đó, ngày 28/9, trên trang Instagram của mình, Taeyeon chia sẻ tấm ảnh gồm 7 hình con thú sử dụng trên mạng xã hội.   "Ảnh minh họa" Sau khi vụ scandal loại Jessica bùng nổ, nhiều người bắt đầu nhận ra điểm bất thường trong bức ảnh. Taeyeon chọn đăng 7 icon, thay vì 8 hoặc 9. Các ý kiến tranh cãi bắt đầu nổ ra, vì không ai tin Taeyeon - một thành viên của SNSD - lại “vô tình” công khai một bức ảnh như vậy ngay trước thời điểm nhạy cảm. Dư luận càng nghi ngờ, sau Jessica sẽ có thêm một thành viên nữa ra đi. Truyền thông đánh giá Jessica có nguy cơ nợ nần vì kinh doanh Theo tin tức từ Sina, trong giai đoạn đầu tiên sau khi rời nhóm SNSD, Jessica đã có những sự táo bạo trong việc kinh doanh.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Jessica với thương hiệu Blanc do cô làm chủ dù còn rất mới nhưng đã có hệ thống chi nhánh đáng nể. Ngay cả những nhà kinh doanh thời trang nổi tiếng cũng phải ngạc nhiên khi một ca sĩ thần tượng mới kinh doanh đã có 10 chi nhánh ở Hồng Kông, 1 chi nhánh ở Singapore, 3 chi nhánh tại Thái Lan, 2 chi nhánh ở Trung Quốc và 2 chi nhánh ở Ma Cao. Trên trang chính của Blanc, Jessica đã thông báo đổi tên thương hiệu là "Blanc&Eclare". Đồng thời cô đang dự kiến sẽ ra mắt dòng sản phẩm mới trong tuần tới. Jessica kỳ vọng sẽ mở rộng hơn nữa việc kinh doanh. Dự kiến Jessica sẽ đổi trụ sở đến New York vào năm sau. Nguồn tin khẳng định Tyler mới là đại gia đứng sau tất cả.   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trang Sina và vài trang truyền thông Hàn Quốc ngày 6/10 cho rằng, sự đầu tư của Jessica quá mạo hiểm. Sina bình luận: “ Trong giai đoạn này, ngành thời trang đã có dấu hiệu chững lại, các nhà đầu tư lớn đều đang có ý rút khỏi nhưng Jessica lại lao vào. Vì vậy, việc kỳ vọng vào sự phát triển rực rỡ là rất khó. Sự nghiệp của Jessica với ngành thời trang có lẽ chỉ tồn tại trong thời gian ngắn. Tyler đầu tư vào Jessica hoàn toàn không gánh vác rủi ro nhưng nếu việc kinh doanh trục trặc, Jessica chắc chắn rất bấp bênh và rơi vào cảnh nợ nần”. Các nguồn tin cho biết sở dĩ Jessica phải đổi tên thương hiệu bởi cô đã bị cáo buộc ăn cắp thương hiệu. Tên và logo thương hiệu Blanc trước đó của Jessica đã được một công ty kính thời trang của Nhật sử dụng. Rất nhiều người cho rằng, Jessica vì cạn ý tưởng đã vô tư đánh cắp thương hiệu. Trước sức ép dư luận, Jessica đã đổi tên để tránh phiền phức. Phía đại diện của công ty Jessica bình luận về sự trùng hợp này đã cho biết: "Thương hiệu của Jessica và thương hiệu của công ty Nhật không hề có liên quan đến nhau, chúng là hai thương hiệu khác nhau". Rõ ràng, Jessica đã khởi động việc kinh doanh với khá nhiều khó khăn và buộc đổi tên thương hiệu chỉ trong vòng một tháng ra mắt. Nguồn: Sina, Allkpop Xem ảnh minh họa >>