Lộ ảnh hẹn hò với đại mỹ nhân 9X, Trương Hàn bị tẩy chay | Kenh14 Mobile
Ngày 15/10, một số trang mạng lớn của Trung Quốc đã đăng tải tin tức về việc Trương Hàn đang bí mật hẹn hò với bạn diễn sinh năm 1992, tức người đẹp đến từ vùng thiểu số Tân Cương - Cổ Lực Na Trát. Không chỉ đưa tin, các phóng viên còn tung loạt ảnh cặp đôi hẹn hò trong đêm. "Ảnh minh họa" Theo đó, cặp đôi bị bắt gặp ở khu vực gần quán bar ở Bắc Kinh. Khoảng 4 giờ sáng, họ mới rời khỏi quán bar và lên xe ra về. Chiếc xe chở họ đến căn hộ của Na Trát tại Bắc Kinh. Cư dân mạng còn lục lại những dòng chia sẻ của cả hai vào thời gian này để cho thấy sự trùng hợp. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ngày 13/10, Trương Hàn đã chia sẻ trên trang cá nhân: "Thời tiết se lạnh, chúc ngủ ngon". Một lát sau, Cổ Lực Na Trát cũng tự viết trên trang cá nhân: "Ngày mai sẽ lạnh hơn, đừng bị cảm lạnh, hãy mặc thêm quần áo ấm". Dù không hề để rõ tên của ai nhưng câu chuyện của hai người có chủ đề giống nhau và được cho rằng ẩn ý viết cho đối phương. "Ảnh minh họa" Thông tin Hàn - Trát hẹn hò lập tức khiến cư dân mạng xôn xao. Đám đông dư luận lên tiếng chê bai Trương Hàn là người đàn ông dễ thay lòng, đáng thương cho Trịnh Sảng. Trang Cri còn thống kê lại tình sử từ khi yêu đến khi chia tay của Trương Hàn và Trịnh Sảng trước đó để thể hiện sự tiếc nuối cho một cuộc tình đẹp đã tan vỡ. "Ảnh minh họa" Vào chiều tối cùng ngày, trước khá nhiều áp lực dư luận, phía đại diện Trương Hàn mới lên tiếng về tin đồn. Đại diện này cho biết: "Sau khi kết thúc công việc, họ hay tụ tập theo nhóm, việc đưa đồng nghiệp nữ về nhà trong đêm tối chẳng phải điều quá bình thường hay sao? Nghệ sĩ cũng là người bình thường. Tin đồn không đúng sự thật nên được dừng lại ở đây". "Ảnh minh họa" Nguồn: Cri, Sina Xem ảnh minh họa >>