7 cách làm đẹp cho cô nàng... siêu lười biếng và đãng trí | Kenh14 Mobile
Con gái mê làm đẹp, nghiện làm đẹp và luôn cần phải làm đẹp, điều đó đúng với đa số. Nhưng bạn biết gì không? Có một sự thật rất éo le đó là con gái cũng rất… lười. Bạn có thể đứng ngoài và bĩu môi khi thấy một cô gái dành cả tiếng để chăm chút cho gương mặt mình, nhưng sự thật là họ đang lấy hết sự kiên nhẫn của bản thân đấy. Bạn không biết được rằng những quá trình như thoa kem, rửa mặt rồi đủ bước dưỡng da hay trang điểm thật sự có thể khiến bất cứ ai trong chúng ta loạn trí. Vậy nên, hỡi những cô nàng lười nhác, chuyện trang điểm thật sự sẽ đơn giản hơn nhiều nếu bạn biết đến những cách cực kỳ tiết kiệm thời gian và công sức dưới đây. 1. Bạn không nhớ lần cuối dưỡng tóc là khi nào Thật sự, chuyện đến ngồi ở hàng làm tóc đã có thể tốn của bạn cả buổi chiều rồi. Dưỡng tóc ở nhà ư? Vừa lâu vừa rắc rối. Thế nên mới có chuyện không ít cô nàng chẳng mấy bận tâm tới mái tóc của mình. Sự thật là, mái tóc luôn cần được chăm sóc cẩn thận như làn da của bạn. Bạn chẳng cần phức tạp hoá nó lên với đủ lọ dầu dưỡng, tất cả những gì bạn cần là một chút dầu dừa mà thôi. Lần tới, trước khi đi tập, hãy thoa đều dầu dừa lên tóc rồi mới búi lại. Sau buổi tập, buông tóc ra và gội sạch đầu, bạn sẽ có một mái tóc bóng khoẻ, mềm mượt mà chẳng tốn mấy thời gian, công sức chăm sóc. 2. Trang điểm mắt của bạn bị nhoè và bạn ngại bắt đầu lại từ đầu Hãy tưởng tượng đến cảnh bạn đang chăm chút từng tí một cho đuôi mắt mèo xinh xắn ở mi mắt, nhưng rồi bạn bị nguệch tay, hoặc tệ hơn, lớp sáp bị nhoè. Việc ngồi lôi nước tẩy trang ra và vẽ lại là rất mất thời gian. Tuy nhiên, dùng kem dưỡng mắt lại cực kỳ hiệu quả và nhanh chóng. Bạn chỉ cần lấy đầu tăm bông, chấm nhẹ và thoa kem đó lên đuôi mắt của bạn, dùng nó như một công cụ xoá những vết nhoè. Thêm nữa, kem mắt còn giúp vùng mắt của bạn sáng lên, một mũi tên trúng hay đích, một lựa chọn tuyệt vời cho mọi cô nàng lười nhác. 3. Lông mày bạn xấu và bạn không tìm thấy bút chì kẻ Vậy thì hãy dùng son dưỡng môi! Son dưỡng môi có kết cấu hoàn hảo cho lông mày, chúng mềm mượt, kết dính và đủ sức khiến những sợi lông mày cứng đầu phải nghe lời.  "Ảnh minh họa" 4. Bạn quá lười cho mắt khói Sở hữu một cặp mắt đánh khói tuyệt đẹp luôn là mục tiêu mỗi ngày của mọi cô nàng, nhưng thật sự thì bạn cứ nghĩ đến khối lượng tô tô, kẻ kẻ, dặm dặm lên mắt là đã đủ đau đầu bởi chúng quá phức tạp và tốn thời gian rồi. Thôi nào, đừng bỏ cuộc, sự thật là bạn chỉ cần 3 sản phẩm để có được đôi mắt khói như mong muốn mà thôi. Bạn cần một cây bút chì kẻ mắt màu nâu chocolate, một cây cọ kẻ eyeliner và một mascara. Tiếp đến, bạn tô chì nâu ở mi mắt trên và dưới, chú ý màu mắt phải sát chân mi. Sau đó, bạn dùng cọ kẻ eyeliner tô mờ chì nâu ở mi mắt, sao cho màu nâu chuyển mềm mại, nhẹ nhàng và tự nhiên nhất. Cuối cùng, bạn chải mascara để hoàn thành bước trang điểm mắt khói cực kỳ đơn giản và nhanh gọn này.  5. Móng tay bị dính màu sơn móng Rất nhanh thôi, hãy lấy một bàn chải đánh răng, thoa kem đánh răng lên rồi chà vào móng tay của bạn. Hydrogen peroxide có trong kem đánh răng sẽ giúp lấy đi hoàn toàn vết bẩn bám trên móng chỉ trong vài phút. 6. Bạn không có thời gian đắp mặt nạ Sự thật thì đắp mặt nạ chỉ cần nằm một chỗ mà thôi. Nhưng bạn cảm hấy như vậy thật phí thời gian và nhiều công đoạn. Vậy thì tại sao không thử gộp chúng lại với một việc nào đó mà bạn phải làm hàng ngày nhỉ? Hãy thoa mặt nạ trước khi bạn đi tắm, nên là một ngày mà bạn không gội đầu. Sau khi tắm xong, bạn hãy rửa sạch lại mặt và nói xin chào với một làn da sạch sẽ, khoẻ khoắn. "Ảnh minh họa" 7. Thùng rác của bạn là một ổ giấy bông thấm toner cũ Chỉ là vì bạn quá lười không muốn đi đổ chúng mà thôi. Vậy tại sao lại phải làm khổ đôi bên trong khi bạn hoàn toàn có thể sử dụng toner dạng xịt nhỉ? Đơn giản là chỉ cần xịt lên mặt, không có giấy thấm toner, không phải thoa đều quanh mặt. Qúa đơn giản, nhanh chóng, hiệu quả và nhất là không phải đi đổ rác.  Xem ảnh minh họa >>