Hàng công vô duyên, Chelsea chia điểm trước đại diện nước Đức | Kenh14 Mobile
Chelsea 1-1 Schalke 04 Cầu thủ ghi bàn: Fabregas (11') - Huntelaar (62') Đội hình ra sân: Chelsea: Courtois; Ivanovic, Cahill, Terry, Filipe Luis; Matic, Fabregas; Ramires, Willian, Hazard; Drogba. Schalke: Fahrmann; Hoger, Ayhan, Neustadter, Fuchs; Boateng, Aogo; Sam, Meyer; Draxler; Huntelaar. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Diễn biến trận đấu. Được đánh giá cao hơn đối thủ rất nhiều nhờ phong độ ấn tượng từ đầu mùa, Chelsea nhập cuộc đầy tự tin với những đợt tấn công liên tục. Chỉ sau 11 phút, lưới của Schalke 04 đã rung lên sau pha phối hợp ghi bàn ăn ý giữa cặp đôi Hazard - Fabregas. Những phút sau đó của hiệp 1, Chelsea vẫn nắm giữ thế trận dù cho Schalke cũng đôi lúc khiến CĐV trên sân Stamford Bridge thót tim với những pha xử lý đẳng cấp của Boateng hay Draxler.  Chelsea vươn lên dẫn trước sớm sau bàn thắng của Fabregas. Trong 1 ngày mà Diego Costa không được ra sân ngay từ đầu, hàng công của Chelsea tỏ ra đặc biệt vô duyên. Các cơ hội cứ lần lượt trôi qua trước mũi giày của Drogba, Hazard hay Fabregas. Hậu quả đến phút 62, The Blues đã phải trả giá sau pha phản công sắc bén của đại diện nước Đức. Huntelaar dứt điểm quyết đoán trong vòng vây các cầu thủ Chelsea cân bằng tỷ số 1-1. Những phút sau đó, dù cho Costa có vào sân nhưng Chelsea cũng không thể khuất phục được hàng thủ của Schalke 04. Chung cuộc, đội bóng nước Anh chấp nhận chia điểm trước đại diện nước Đức trong trận mở màn Champions League mùa này. "Ảnh minh họa" Pha dứt điểm đẹp mắt của Huntelaar mang về 1 điểm cho Schalke 04. "Ảnh minh họa" 1 trận đấu mà hàng công Chelsea tỏ ra quá vô duyên trước cầu môn đối phương. Nguồn: Daily Mail, Footyroom Xem ảnh minh họa >>