X-Factor Việt Liveshow 3: Nhà tiên tri Vanga bất ngờ "minh họa" cho Tích Kỳ | Kenh14 Mobile
Sau 2 liveshow đầu tiên, "X-Factor Việt 2014" đã phải nói lời chia tay với 4 cái tên: Thùy Dương, Chí Thành, Minh Ngọc, Ayor. Mỗi đội thi hiện chỉ còn 3 cái tên xuất sắc nhất, 12 thí sinh/nhóm hát sẽ cùng bước vào liveshow thứ 3 với chủ đề "Bốn mùa Việt Nam trong tôi", trực tiếp khoe tài trước đông đảo khán giả truyền hình. Sau đêm nay, 1 cái tên nữa sẽ phải dừng cuộc chơi. Đội hình thí sinh sau 2 liveshow đầu tiên: Đội Hồ Ngọc Hà: Hoàn Mỹ, Giang Hồng Ngọc, Sevinch. Đội Hồ Quỳnh Hương: Tích Kỳ, Loki Bảo Long, Thái Ngân. Đội Đàm Vĩnh Hưng: Quang Đại, Hà Vân, Uyên Nguyên. Đội Dương Khắc Linh: F-Band, O Plus, FB Boiz. Một trong những tiết mục thu hút của đêm thi chính là "Nối vòng tay lớn". Tích Kỳ đã đốt cháy sân khấu với ca khúc nổi tiếng của cố nhạc sĩ Trịnh Công Sơn theo phiên bản Rock, cùng sự trợ giúp của Sử Duy Vương - thí sinh nằm trong Top 6 của đội Đàm Vĩnh Hưng. Bên cạnh đó, hình ảnh chiến tranh - hòa bình và đặc biệt là nhà tiên tri Vanga cũng gây khá nhiều chú ý đến khán giả. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Nối vòng tay lớn" - Tích Kỳ, Sử Duy Vương (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Chia sẻ của Tích Kỳ "Ảnh minh họa" Một chi tiết khó quên nữa của liveshow chính là khoảnh khắc giám khảo Đàm Vĩnh Hưng bất ngờ mang 2 chiếc bánh kem lên sân khấu tặng cho Thái Ngân và Trần Phương (F-Band) nhân ngày sinh nhật. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ảnh minh họa" Những diễn biến khác của đêm thi: (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Tóm tắt 2 liveshow trước (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Phần mở màn, giới thiệu các giám khảo "Ảnh minh họa" MC Nguyên Khang - Thu Thủy "Ảnh minh họa" Dương Khắc Linh "Ảnh minh họa" Hồ Quỳnh Hương "Ảnh minh họa" Đàm Vĩnh Hưng "Ảnh minh họa" Hồ Ngọc Hà FB Boiz mở đầu liveshow 3 với một ca khúc tự sáng tác mang tên "Tên tôi Việt Nam", kết hợp cùng bài hát nổi tiếng "Dòng máu lạc hồng". Tiết mục còn được góp sức bởi những thành viên trong "gia đình" FB Boiz. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Dòng máu Lạc Hồng", "Tên tôi Việt Nam" - FB Boiz (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Chia sẻ của FB Boiz "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Phố cổ" là ca khúc được Khương Hoàn Mỹ lựa chọn. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Phố cổ" - Hoàn Mỹ (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Chia sẻ của Hoàn Mỹ "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Uyên Nguyên thể hiện bản hit đình đám thế giới "Love The Way You Lie" với phiên bản tiếng Việt tự viết lời. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Love The Way You Lie" - Uyên Nguyên "Ảnh minh họa" FB Boiz, Hoàn Mỹ, Uyên Nguyên trở lại sân khấu lắng nghe nhận xét từ giám khảo Hồ Ngọc Hà, Đàm Vĩnh Hưng. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Chị Ba" Hà Vân mang đến không khí trữ tình cho khán phòng với ca khúc "Mưa rừng". (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Mưa rừng" - Hà Vân (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Chia sẻ của Hà Vân "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Sevinch thể hiện bản lĩnh qua 1 ca khúc tiếng Anh kinh điển - "Somewhere Over The Rainbow". (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Somewhere Over The Rainbow" - Sevinch (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Chia sẻ của Sevinch "Ảnh minh họa" Thí sinh đầu tiên của đội Hồ Quỳnh Hương - Loki Bảo Long trượt patin khá liều lĩnh trong ca khúc "My Kool Việt Nam". (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "My Kool Việt Nam" - Loki Bảo Long "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hà Vân, Sevinch, Loki Bảo Long trở lại sân khấu lắng nghe nhận xét của giám khảo Dương Khắc Linh, Hồ Quỳnh Hương. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Tứ quái 3D" F-Band mang đến bản Mash-up "La La Sài Gòn" (Thành phố trẻ, Sài Gòn đẹp lắm, Rock Sài Gòn). Tiết mục được sự trợ giúp của dàn người mẫu xinh đẹp trong những thiết kế đậm chất Sài Gòn của Nguyễn Công Trí. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Mash-up "La La Sài Gòn" - F-Band (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Chia sẻ của F-Band "Ảnh minh họa" "When I Need You" là ca khúc dự thi của "Chàng trai hát tình ca" Thái Ngân. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "When I Need You" - Thái Ngân (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Chia sẻ của Thái Ngân "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Giang Hồng Ngọc khuấy động sân khấu với ca khúc "Ooh La La". (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ooh La La" - Giang Hồng Ngọc "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Quang Đại tiếp tục sở trường nhạc quê hương với "Về quê ngoại". (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Về quê ngoại" - Quang Đại (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Chia sẻ của Quang Đại "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" O Plus khép lại phần dự thi của các thí sinh với Liên khúc 4 mùa về Hà Nội (Hè muộn, Hà Nội mùa thu, Những mùa đông yêu dấu, Lắng nghe mùa xuân về). (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Liên khúc 4 mùa - O Plus "Ảnh minh họa" Tích Kỳ, Quang Đại, O Plus trở lại sân khấu lắng nghe nhận xét từ giám khảo Hồ Ngọc Hà, Dương Khắc Linh. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Khách mời Đinh Hương xuất hiện trên sân khấu liveshow 3 với ca khúc "Proud Mary". (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Proud Mary" - Đinh Hương "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 12 thí sinh/nhóm hát trở lại sân khấu lắng nghe kết quả cuối cùng. 2 cái tên lọt vào vòng nguy hiểm là Thái Ngân, Hoàn Mỹ. Đàm Vĩnh Hưng, Hồ Quỳnh Hương lựa chọn Thái Ngân, Hồ Ngọc Hà, Dương Khắc Linh lựa chọn Hoàn Mỹ. Cuối cùng, kết quả đành dựa vào tỉ lệ bình chọn, Hoàn Mỹ là cái tên thiếu may mắn trong liveshow 3. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Kết quả 10 cái tên an toàn (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Khương Hoàn Mỹ chia tay chương trình "Ảnh minh họa" Liveshow 4 của "X-Factor Việt 2014" sẽ lên sóng vào Chủ nhật tuần sau (24/8) Xem ảnh minh họa >>