Những mạng xã hội lớn ngày ấy, giờ ở đâu? | Kenh14 Mobile
Yahoo 360, Friendster, MySpace... nay chỉ còn là những cái tên "vang bóng một thời" trước sự đào thải, thay đổi nhanh chóng mặt của thế giới mạng. Những mạng xã hội này hoặc đã biến mất bởi không còn được người dùng đón nhận hoặc bị đơn vị mua lại khai tử cho dù nắm giữ rất nhiều tiềm năng và cơ hội trước đó. 1. Friendster Được coi là "anh cả" trong các dịch vụ mạng xã hội, Friendster từng giữ ngôi vị một trong những trang web "nóng" nhất trên Internet. Dịch vụ mạng này được thành lập bởi một lập trình viên người Canada có tên Jonathan Abrams vào năm 2002. Friendster cuốn hút đến mức đây là một trong những trang mạng đầu tiên trên thế giới có được một triệu thành viên tham gia. Năm 2003, Google từng chào giá mua lại Friendster với mức giá khủng lúc bấy giờ lên tới 30 triệu USD nhưng đã bị từ chối. Năm 2006, sau một số trục trặc về kỹ thuật cùng sự phát triển nhanh chóng của các mạng xã hội khác, Friendster thất thế một cách thê thảm tại Mỹ. Tới năm 2009, mạng xã hội này gần như chỉ còn một số lượng người dùng trung thành ở Đông Nam Á. Hiện nay, Friendster được định hướng lại để trở thành một mạng xã hội trò chơi đặt trụ sở tại Kuala Lumpur, Malaysia. 2. MySpace MySpace là một dịch vụ mạng xã hội cũng khá thịnh hàng trong quá khứ được phát triển tập trung vào nội dung âm nhạc. Sản phẩm này thuộc sở hữu của công ty Specific Media LLC và nam ca sỹ Justin Timberlake. MySpace chính thức đi vào hoạt động từ tháng 7 năm 2003 và cho tới khoảng thời gian năm 2008, mạng xã hội này vẫn vững vàng ở vị trí một trong những mạng xã hội được yêu thích nhất trên toàn cầu. Dẫu vậy, vì những nhân tố mới như Facebook, MySpace dần dần nhạt nhòa sau đó. Đầu năm ngoái, MySpace trải qua một cuộc "đại tu" về giao diện người dùng, tuy nhiên có vẻ như động thái này cũng không vớt vát được chút gì danh tiếng ngày xưa cho mạng xã hội này. 3. Pownce Được thành lập bởi Kevin Rose, Leah Culver và Daniel Burka, Pownce là một cái tên khá lạ lẫm với người dùng Việt. Mạng xã hội này được đánh giá rất cao ở tiềm năng mà nó nắm giữ ở thời điểm ra mắt. Bạn có thể hình dung hình thức hoạt động của Pownce tương tự như những gì Twitter mang lại. Dẫu vậy, nó chỉ có duy nhất một chức năng: chia sẻ tập tin. Mặc dù có một số vấn đề liên quan đến pháp lý, rất nhiều người đã sử dụng Pownce như một cách thức hiệu quả để chia sẻ các nội dung như nhạc số. Mạng xã hội này được ra mắt vào tháng 1 năm 2008 (trước đó nó đã đi vào hoạt động trong 6 tháng ở chế độ phải được mời mới sử dụng được). Tuy nhiên, cùng trong năm này Pownce đã được bán cho Six Apart và... ngừng hoạt động. 4. Jaiku Jaiku là một sản phẩm đến từ hai nhà sáng lập người Phần Lan Jyri Engeström và Petteri Koponen. Theo Engadget, ý tưởng đằng sau cái tên Jaiku là bởi bài đăng trên mạng xã hội này sẽ có cấu trúc tương tự những bài thơ theo thể loại haiku của Nhật Bản (một thể thơ đặc biệt chỉ có đúng 17 âm tiết). Jaiku bắt đầu hoạt động từ năm 2006. Một năm sau đó, mạng xã hội này bị Google thâu tóm. Dẫu vậy, hai năm sau thời điểm này, vào năm 2009 Google tuyên bố Jaiku sẽ là một sản phẩm mã nguồn mở và hãng sẽ không trực tiếp phát triển nó nữa. 5. Windows Live Spaces Microsoft cũng đã từng cố gắng chen chân vào sân chơi mạng xã hội với một dịch vụ có tên Windows Live Spaces. Nó được ra mắt vào năm 2004 và chạm đỉnh vào tháng 8 năm 2007 với khoảng 27 triệu lượt truy cập một tháng. Dẫu vậy, Microsoft khai tử Windows Live Spaces vào năm 2011 do không còn được người dùng đón nhận. 6. Yahoo 360 Yahoo 360 là một dự án mạng xã hội cực kì tham vọng với nỗ lực kết hợp nhiều loại nội dung vào cùng một website. Yahoo 360 ra mắt năm 2005 và trên thực tế nó chưa bao giờ thoát khỏi... giai đoạn beta. Ở thời kỳ hoàng kim của mạng xã hội này, Việt Nam là một trong số những quốc gia có lượng người dùng Yahoo 360 lớn và trung thành nhất. Năm 2009, khi Yahoo 360 chính thức đóng cửa, Yahoo thậm chí còn phát triển riêng cho người dùng Việt Nam một công cụ mới mang tên Yahoo 360 Plus. Dẫu vậy, ba năm sau đó, phiên bản Plus cũng ngừng hoạt động. 7. Orkut Trước khi Google + được giới thiệu, Google có một sản phẩm mạng xã hội mang tên Orkut. Ra mắt vào năm 2007, Orkut được yêu thích nhất tại Brazil. Tuy nhiên chỉ vậy thôi là không đủ để Google duy trì dịch vụ. Orkut chính thức tạm biệt người dùng vào năm nay. (Tham khảo: Engadget) Xem ảnh minh họa >>