Park Ji Sung trở lại phục vụ Manchester United trong ít ngày tới | Kenh14 Mobile
Cùng với Sir Alex Ferguson, Park Ji Sung đã đồng ý quay trở lại phục vụ cho CLB mà anh từng có 7 năm gắn bó, theo một thông báo được đăng tải trên trang web chính thức của Manchester United. Công việc của anh là đại sứ CLB, chủ yếu phụ trách mảng quảng bá hình ảnh. Park Ju Sung chuẩn bị quay lại Man United dưới vai trò đại sứ "Vai trò quan trọng nhất của Park sẽ là tham dự các sự kiện dưới danh nghĩa người đại diện của CLB, thúc đẩy mối quan hệ của CLB với cộng đồng và các đối tác, cũng như chia sẻ về quãng thời gian thành công của cậu ấy ở Old Trafford", thông báo trên trang chủ của Manchester United ghi rõ. Về phía mình, Park Ji Sung cũng tỏ ra vô cùng hào hứng với việc được quay trở lại phục vụ cho Manchester United, sau 2 năm rời khỏi đội bóng thành công bậc nhất trong lịch sử nước Anh. "Tôi có rất nhiều kỷ niệm với Manchester United và tôi tự hào vì được trở thành đại sứ của CLB". "Một trong những điều hạnh phúc nhất trong cuộc đời và sự nghiệp của tôi, đó là quãng thời gian được thi đấu tại nơi này. Tôi chưa bao giờ quên sự ủng hộ nhiệt tình mà CLB và các fan dành cho tôi", Park chia sẻ. "Tôi đang rất háo hức khi được trở thành đại sứ của đội bóng. Tôi sẽ chia sẻ những kỉ niệm của mình cho các fan Quỷ đỏ trên toàn thế giới". Park Ji Sung từng có 7 năm gắn bó với Manchester United, từ năm 2005 tới 2012. Được Sir Alex Ferguson mua về trong sự hoài nghi của người hâm mộ, nhưng Park nhanh chóng chiếm được một chỗ đứng ở đội 1, nhờ lối chơi cống hiến và luôn hi sinh cho người khác.  "Ảnh minh họa" Park có một sự nghiệp thành công ở Manchester United Với 4 Premier League, 3 League Cup, 2 Community Shield, 1 Champions League và 1 FIFA Club World Cup cùng với Manchester United, anh được mệnh danh là cầu thủ châu Á thành công nhất trong lịch sử. Xem ảnh minh họa >>