Hiền Thục ngày càng trẻ trung và nhí nhảnh như gái đôi mươi | Kenh14 Mobile
Hiền Thục vừa hé lộ với khán giả dự án MV mới của mình - Mẹ là bạn thân nhất. Đặc biệt, trong MV này, Hiền Thục vào vai mẹ của bé Kim Anh - gương mặt ấn tượng tại Bước nhảy hoàn vũ nhí vừa kết thúc cách đây không lâu. Vẻ đẹp trẻ trung và rạng rỡ bất chấp thời gian của Hiền Thục Mặc dù vào vai mẹ và cũng đã có con gái Gia Bảo ở ngoài đời thật nhưng Hiền Thục vẫn khiến khán giả không khỏi ngỡ ngàng trước vẻ tươi trẻ, rạng rỡ như gái đôi mươi của cô. Không chỉ trẻ trung, Hiền Thục còn không ngại ngần diễn xuất những hành động vô cùng nhí nhảnh, đáng yêu trong MV. MV Mẹ là bạn thân nhất của Hiền Thục với thông điệp con hãy vui sống vì luôn có mẹ kề bên. "Đối với các cô gái Á Đông, điển hình là các cô gái Việt Nam, hình ảnh người mẹ luôn có một vị trí quan trọng trong ký ức và trái tim của mỗi người. Và dù cho mỗi cách quan tâm của người mẹ là khác nhau, nhưng tình yêu mà bất cứ người mẹ nào dành cho con cũng rất chân thành, thiêng liêng. Người mẹ nào cũng luôn sẵn sàng kề bên với những đam mê và niềm vui, nỗi buồn và chắp cánh ước mơ của con" - Hiền Thục chia sẻ về ý tưởng của MV lần này. Xem ảnh minh họa >>