Sau Phương Trinh, đến Ngọc Trinh diện đồ "hao hao" Hà Hồ | Kenh14 Mobile
Sau hình ảnh mua sắm tại khu chợ chuyên bán hàng fake ở Quảng Châu (Trung Quốc), "nữ hoàng nội y"  Ngọc Trinh lại làm xôn xao cộng đồng mạng khi công khai về việc kinh doanh hàng fake. Bên cạnh đó Ngọc Trinh cũng công khai cổ vũ cho việc dùng hàng fake: " Tôi vẫn chi vài trăm triệu để mua vài chiếc túi Hermes, vì tôi có điều kiện. Nhưng những khách hàng của tôi thì không. Đâu có ai cấm tôi xài hàng thật thì không được bán hàng fake", Ngọc Trinh chia sẻ. Cụ thể là, cô đã thừa nhận rằng mình mặc váy nhái của Dolce&Gabbana bởi... có khả năng tự may được. Ngay cả một vài món đồ thời trang trong thương hiệu mang tên Ngọc Trinh cũng dính nghi án đạo nhái. Mới đây nhất, Ngọc Trinh cho ra mắt những sản phẩm thời trang mới hợp với mùa Xuân/Hè hiện tại. Không khó để nhận ra rằng những món đồ của Ngọc Trinh đều chịu ảnh hưởng của các thiết kế cao cấp. Tuy nhiên, đáng chú ý nhất vẫn là chiếc váy vạt chéo hay crop-top họa tiết son môi hợp mốt bởi chúng đều "hao hao" trang phục đã từng được diện bởi Hà Hồ. Có điều, trang phục của Hà Hồ thuộc về những hãng bình dân danh tiếng trong khi Ngọc Trinh lại diện những món đồ thuộc thương hiệu mang tên chính cô. Trong bộ sưu tập mới nhất của Ngọc Trinh xuất hiện mẫu váy vạt chéo, đính khuy kim loại nổi bật. "Ảnh minh họa" Chiếc váy này trông rất quen mắt bởi nó "hao hao" chiếc váy Zara đã từng được diện bởi Hà Hồ. Điểm khác biệt rõ nhất của 2 chiếc váy nằm ở đường vạt chéo. "Ảnh minh họa" Chiếc váy của Hà Hồ thuộc về thương hiệu Zara, có giá chỉ tầm 1,2 triệu VND. "Ảnh minh họa" Trước đó, Ngọc Trinh gây chú ý khi chuyển sang phong cách năng động với crop-top chất liệu thun co giãn với phần cổ thuyền và họa tiết son môi. "Ảnh minh họa" Chiếc crop-top của Ngọc Trinh lại là một "bản sao" khác của chiếc crop-top đã từng xuất hiện cùng Hà Hồ tại X-Factor. Sự khác biệt về chất liệu và cổ áo lại một lần nữa khiến Ngọc Trinh vướng vào nghi án dùng "hàng nhái". Khảo sát: Theo bạn, đây là vụ "đụng hàng" đơn thuần hay "nghi án đạo nhái"? Bạn chỉ có thể chọn một mục. Bình chọn của bạn sẽ được công khai. Đụng hàng Nghi án đạo nhái Xem ảnh minh họa >>