HLV Guillaume Graechen: "Tài sản lớn nhất của chúng ta là người hâm mộ" | Kenh14 Mobile
Buổi tập cuối cùng của U19 HAGL kết thúc sau cơn mưa nặng hạt. Ngay sau khi về khách sạn, thầy Giôm có những động thái lên dây cót tinh thần cho các học trò bằng những lời lẽ mạnh mẽ: “Chúng ta đã 3 lần thất bại ở các trận chung kết, bây giờ là cơ hội để chúng ta làm lại, tất cả phải nổ lực hết mình để dành chiếc Cúp đầu tiên." Thầy Giôm khích lệ học trò trước trận CK với U21 Thái Lan "Muốn làm được điều đó, các bạn phải thực sự tập trung. Tự tin là điều cần thiết khi ra trận, nhưng không tôi muốn thấy bất kỳ một động thái tự tin thái quá nào của chính các bạn, chúng ta phải dành sự tôn trọng nhất định cho đối thủ”. Nhắc lại quá khứ, những giải đấu mà U19 đã đi qua, ông Guillaume Graechen nói: “Ở Mỹ Đình các bạn đã biến sức ép, áp lực của người hâm mộ (NHM) thành động lực, vũ khí để các bạn chiến đấu. Bây giờ, tôi muốn hình ảnh đó được tái hiện trong 90 phút trên sân Cần Thơ. Tuy nhiên, điều khác biệt là chúng ta phải dành chiến thắng và giữ cúp ở lại với toàn đội, với NHM Việt Nam”. “Các bạn biết rất rõ NHM đang chờ đợi điều gì ở chúng ta, trước và sau mỗi trận đấu có rất đông CĐV đến bên các bạn để chụp hình, xin chữ ký, tôi cảm thấy vui mừng hạnh phúc vì điều đó. Nhưng quan trọng hơn nữa, các bạn không được phụ lòng tất cả, đã đến lúc chúng ta phải chứng minh rằng mình đã trưởng thành, phải vượt qua áp lực và điều quan trọng là phải thành công trên sân cỏ, bằng việc dành chiến thắng và lên ngôi vô địch”. HLV U19 HAGL chia sẻ với các học trò trước trận chung kết gặp U21 Thái Lan. Đánh giá về đối thủ, HLV Gaerachen nói: “U21 Thái Lan là đội bóng mạnh, nếu họ không có gì là đặc biệt chắc chắn họ sẽ không có mặt ở trận đấu cuối cùng, thế nên tất cả phải tập trung cao độ." "Bài học về U21 Malaysia còn nguyên vẹn, sự chủ quan, mất tập trung trong lối chơi khiến đội bóng này đánh mất tất cả. Chúng ta đã may mắn khi bốc thăm để vào bán kết, đoạt vé đến chung kết cũng bằng loạt “đấu súng” đầy may rủi. Nhưng tôi không muốn các bạn tận dụng sự may mắn đó mãi, điều tôi muốn nói với các bạn hãy thể hiện một thứ bóng đá đẹp. Tài sản lớn nhất của chúng ta là người hâm mộ, các bạn phải chứng minh, bằng việc bước lên ngôi vị cao nhất của giải đấu này”. HLV Graechen: " Tài sản lớn nhất của chúng ta là người hâm mộ, các bạn phải chứng minh, bằng việc bước lên ngôi vị cao nhất của giải đấu này”. Xem ảnh minh họa >>