Nhan sắc "không tuổi" của các ngôi sao TVB đình đám | Kenh14 Mobile
Đài TVB nổi tiếng từ hàng chục năm nay và sản sinh ra không ít tên tuổi hàng đầu. Trang Cri đã thống kê một số gương mặt gạo cội của đài này không chỉ tài năng mà còn có gương mặt trẻ đẹp. Hình ảnh so sánh của họ từ những ngày đầu khởi nghiệp đến hiện nay, sau rất nhiều năm không có nhiều biến đổi. Ngô Khải Hoa, Lâm Phong, Xa Thi Mạn và Trương Trí Lâm của đài TVB từng là những gương mặt ăn khách nhiều năm trước và hiện nay vẫn như vậy. Tấm ảnh so sánh cho thấy họ không có nhiều thay đổi sau cả chục năm.   "Ảnh minh họa" Lê Tư và Ngô Khải Hoa trong hình ảnh cách đây 13 năm   "Ảnh minh họa" Mỹ nhân Lê Tư luôn thuộc Top giai nhân của TVB, ở tuổi tứ tuần cô vẫn đẹp mặn mà "Ảnh minh họa" Xa Thi Mạn thời mới khởi nghiệp   "Ảnh minh họa" Nhan sắc Xa Thi Mạn theo năm tháng ngày một đằm thắm hơn "Ảnh minh họa" Trương Khả Di từng là chị cả của TVB, trong phim "Lục Trinh truyền kỳ", cô khiến khán giả Đại Lục bất ngờ khi vẫn trẻ đẹp "Ảnh minh họa" Ngô Khải Hoa ngày ấy với vẻ thư sinh "Ảnh minh họa" Ngô Khải Hoa hiện nay, thật khó tin tài tử này đã ở tuổi 50   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Lâm Phong là mỹ nam bảo chứng của đài TVB. Anh nổi tiếng từ những năm 90 của thế kỷ trước đến nay.   Nguồn: Cri Xem ảnh minh họa >>