Trung Quân dầm mưa lúc 2 giờ sáng ở Đà Lạt để quay MV | Kenh14 Mobile
Sau thành công ấn tượng Chuyện mưa và Dấu mưa, Trung Quân đã được khán giả ưu ái đặt cho nickname Hoàng tử mưa. Thừa thắng xông lên, nam ca sĩ vừa giới thiệu MV cho ca khúc nằm trong series về Mưa mang chủ đề Gọi mưa. Đặc biệt, đây cũng sẽ là ca khúc đánh dấu sự dừng lại cho series Mưa của Trung Quân. "Ảnh minh họa" Trung Quân trong buổi giới thiệu MV "Gọi mưa" MV Gọi mưa là câu chuyện tình buồn giữa Trung Quân và bạn gái. Sau chia tay, cô gái đã quyết định đám cưới và mời Trung Quân tham dự. Trên con đường đến dự ngày vui của người yêu cũ, Trung Quân đã đi qua những nơi kỷ niệm của cả hai vì anh vẫn còn rất yêu cô. Nhưng anh vô tình phát hiện chồng sắp cưới của bạn gái cũ lại là một chàng trai lăng nhăng. Lúc này, Trung Quân chỉ biết im lặng và tôn trọng quyết định của người xưa... "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trung Quân cùng ê-kíp chia sẻ về quá trình thực hiện MV "Gọi mưa" Để thực hiện những cảnh quay đẹp cho MV Gọi mưa, Trung Quân đã cùng ê-kíp về quê của mình là Đà Lạt để ghi hình. Chia sẻ về kỉ niệm trong thời gian quay MV, Trung Quân cho biết: "Khoảng thời gian quay MV chỉ trong gần hai ngày nên khá cực. Trong MV có những cảnh quay tại đồi chè, Quân và ê-kíp phải có mặt lúc 4 giờ sáng để kịp lúc mặt trời vừa lên, sương vẫn còn để có những cảnh quay đẹp nhất. Hay cảnh Quân cùng bạn gái dầm mưa lúc 2 giờ sáng giữa trời giá lạnh của Đà Lạt cũng là kỉ niệm khó có thể nào quên được". (Video: Vui lòng xem trên bản web.) MV "Gọi mưa" "Ảnh minh họa" Nhạc sĩ Toàn Thắng "Ảnh minh họa" Phương Anh "Ảnh minh họa" Vũ Hạnh Nguyên và Đinh Mạnh Ninh đến chúc mừng Trung Quân Xem ảnh minh họa >>