Cầu thủ Olympic Việt Nam ghi bàn thắng tặng vợ đang mang bầu | Kenh14 Mobile
Trong khoảng thời gian đang cùng Olympic Việt Nam tập luyện chuẩn bị lên đường tới Incheon dự Asian Games 17, tiền vệ Vũ Minh Tuấn nhận tin vui khi người vợ ở quê nhà Quảng Ninh báo tin đã mang bầu là "cầu thủ tương lai" thứ 2. Vì hiểu được tính chất quan trọng của giải đấu và xác định cố gắng tập luyện tốt để thi đấu hết mình vì màu cờ sắc áo Việt Nam, Minh Tuấn đã không xin phép HLV Miura về thăm gia đình mà chăm chỉ ở lại tập luyện cùng các đồng đội. Từ ngày sang tới Incheon, dù chi phí internet ở đất nước xứ kim chi rất đắt đỏ (20USD/ngày) nhưng ông bố trẻ vẫn thường xuyên gọi điện về nhà hỏi thăm và động viên vợ đang mang bầu cùng con trai đầu lòng Vũ Tuấn Anh. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Minh Tuấn lạnh lùng ghi bàn thắng mở tỷ số Đá chính trong trận gặp Kyrgyzstan, tiền vệ Vũ Minh Tuấn liên tiếp có những đường kiến tạo đẹp mắt tạo nhiều cơ hội cho các đồng đội. Trong hiệp 1, tiền vệ Vũ Minh Tuấn có pha sút phạt hiểm hóc chút nữa thành bàn nếu không có sự xuất sắc của thủ môn đối phương. Đến phút 62, từ tình huống đưa bóng vào trung lộ của Minh Tuấn, trung vệ đội trưởng Baimatov để bóng chạm tay giúp Olympic Việt Nam được hưởng quả phạt đền. Cũng chính cầu thủ gốc Quảng Ninh thực hiện thành công cú sút 11m để ghi bàn thắng duy nhất giúp Olympic Việt Nam vượt qua Kyrgyzstan với tỷ số chung cuộc 1-0. Người hâm mộ hẳn sẽ thắc mắc với pha ăn mừng của Vũ Minh Tuấn khi cầu thủ này nhặt lấy trái bóng cho vào trong bụng áo rồi chạy về phía ống kính máy quay. Pha ăn mừng đặc biệt ấy mang ý nghĩa độc đáo khi tiền vệ mang áo số 8 làm dáng bụng bầu để gửi bàn thắng tặng người vợ ở quê nhà. Người vợ trẻ Đinh Thị Nhung đang mang thai ở tháng thứ 2 và con trai đầu lòng Vũ Tuấn Anh của tiền vệ Minh Tuấn. Ở trận đấu tiếp theo tại vòng 1/8 diễn ra vào lúc 18h ngày 26/9, Olympic Việt Nam sẽ gặp đội thứ nhì bảng G là UAE. Xem ảnh minh họa >>