Hồ Ngọc Hà lộng lẫy như nữ hoàng tại không gian diễn ra Live Concert | Kenh14 Mobile
Thời điểm hiện tại, Live Concert kỉ niệm 10 năm ca hát của Hồ Ngọc Hà đang là một trong những sự kiện tâm điểm của làng giải trí Việt. Diễn ra tại một trung tâm biểu diễn mới và hoành tráng nhất ở trung tâm Tp.HCM với sức chứa 2.000 khách, Live Concert đặc biệt của Hồ Ngọc Hà hứa hẹn sẽ mang đến cho khán giả một đêm nhạc đậm chất nghệ thuật và đẳng cấp vào những tháng cuối năm. Đặc biệt, mặc dù đầu tháng 11 mới bắt đầu chính thức phát hành vé nhưng hiện nay đã có hơn 700 "đơn đặt hàng" gửi về cho ê-kíp Hồ Ngọc Hà. Với giá vé từ 1 triệu đến 3 triệu đồng, mỗi vé xem Live Concert còn được tham dự buổi Triển lãm ảnh 10 năm Hồ Ngọc Hà và nhận quà tặng đặc biệt. Khác với Live Concert 2011 tại sân khấu ca nhạc Lan Anh, đêm nhạc kỉ niệm 10 năm ca hát của Hồ Ngọc Hà lần này sẽ dược xây dựng theo phong cách sang trọng và đẳng cấp. Chương trình xây dựng với 3 mảng màu sắc khác nhau, được biên tập và dàn dựng âm nhạc công phu với sự chỉ huy của nhạc sĩ Phương Uyên cùng các nhạc sĩ Hoài Sa, Nguyễn Hải Phong. Việt Tú sẽ phụ trách phần đạo diễn của Live Concert.   Ngoài việc chuẩn bị cho đêm diễn đặc biệt này, Hồ Ngọc Hà và ê-kíp cũng đang tổ chức 2 cuộc thi bên lề: Sáng tạo mỹ thuật “Hồ Ngọc Hà – 10 năm dấu ấn showbiz Việt” và cuộc thi viết cảm nhận “Hồ Ngọc Hà - Ấn tượng trong tôi” với tổng giải thưởng lên đến gần 50 triệu đồng. Cũng trước Live Concert 2014, Hồ Ngọc Hà sẽ có một buổi họp fan như thông lệ hàng năm vào đúng dịp sinh nhật. Để quảng bá cho Live Concert, Hồ Ngọc Hà cũng vừa thực hiện bộ ảnh lộng lẫy trong không gian sang trọng của trung tâm biểu diễn mà cô sẽ tổ chức Live Concert vào ngày 20/11 tới đây. Ảnh: Lê Thiện Viễn Xem ảnh minh họa >>