X-Factor Việt: Yến Trang nhận lời "nhờ vả" của Mr.Đàm | Kenh14 Mobile
Mỗi tuần, The X-Factor – Nhân tố bí ẩn đều mang đến những bất ngờ đầy thú vị cho khán giả. Tuần này với chủ đề "Hit và DJ", sân khấu tối Chủ nhật hứa hẹn sẽ rất bùng nổ. Trong đêm tối nay, các thí sinh sẽ thử thách mình với các ca khúc từng “làm mưa làm gió” một thời trong lòng người hâm mộ và các ca khúc được DJ làm mới đầy sôi động, cuồng nhiệt. Một điều đặc biệt cũng đến trong đêm thi này là sự xuất hiện của ca sĩ Yến Trang. Nữ giám khảo xinh đẹp của "Bước nhảy hoàn vũ nhí" sẽ lên sân khấu X-Factor Việt với một vai trò đầy thú vị. Nhận được lời mời, sự "nhờ vả" của Giám khảo Đàm Vĩnh Hưng, ca sĩ Yến Trang sẽ hỗ trợ một thí sinh trong đội của anh để phần trình diễn được thăng hoa hơn. Yến Trang sẽ mang sở trường Ballet cùng đôi giày mũi cứng của mình đến Liveshow 4 sắp tới. Cô tâm sự: “ Trang nhận được lời mời khá đột xuất và bất ngờ, nhưng Trang cảm thấy rất vui. Vì khi mình làm nghề, làm công việc của mình, nhất là đó không phải là chuyên môn mà vẫn được khán giả và mọi người nhớ đến, thì đó là sự hãnh diện vì những nỗ lực của mình được ghi nhận. Nhưng sau đó Trang cũng có một chút băn khoăn, vì Trang gắn bó với đôi giày mũi cứng khá nhiều nên Trang đang suy nghĩ để mỗi lần trở lại là một sự đặc biệt và cũng phải hỗ trợ thật tốt cho thí sinh, giúp bạn ấy được tỏa sáng trên sân khấu. Thời gian này Trang đang rất bận rộn với vai trò Giám khảo, nên Trang khá nhức đầu khi phải làm sao giữ được phong độ của mình bởi giày mũi cứng khi tập rất khó khăn và để thể hiện tốt cũng cần rèn luyện thường xuyên. Đêm biểu diễn tới, Trang sẽ có một bài múa nhẹ nhàng và bay bổng, theo cả nghĩa đen và nghĩa bóng”. "Ảnh minh họa" Trong những ngày vừa qua, Yến Trang luôn bận bịu với việc dựng bài cho các tài năng vũ đạo nhí để các bé có màn trình diễn hoàn hảo nhất, nhưng khi được Giám khảo Đàm Vĩnh Hưng ngỏ lời, với tình yêu nhảy múa và sự cầu toàn trong mỗi lần xuất hiện, cô đã có những sự chuẩn bị kĩ càng để không chỉ giữ vững tình yêu của khán giả mà còn giúp thí sinh của X-Factor Việt có phần thi ấn tượng nhất. Liveshow 4 sẽ lên sóng vào tối nay (24/8). HG Xem ảnh minh họa >>