Tường tận thiết kế iPhone 6 qua bộ ảnh đẹp mắt | Kenh14 Mobile
Tới lúc này, chắc ai cũng đã biết về thiết kế của chiếc iPhone 6 thông qua các mô hình rò rỉ. Mặc dù không ai dám chắc 100% về thiết kế này, thế nhưng sản phẩm được Apple ra mắt cũng có thể sẽ phải giống tới 80% những hình ảnh rò rỉ. Mô hình iPhone 6 xuất hiện ngày một nhiều hơn. Mới đây, một số người dùng mạng xã hội Reddit cho rằng những tấm hình rò rỉ trên mạng chưa thật sự đủ rõ nét để cho họ theo dõi toàn bộ các chi tiết trên iPhone thế hệ mới. Chính vì vậy họ đã tự tìm cho mình bộ ảnh iPhone 6... đẹp nhất trên Internet. "Ảnh minh họa" Mặt trước của thiết bị với nút Home sở hữu cảm biến nhận diện dấu vân tay. "Ảnh minh họa" Mặt trước với camera trước, cảm biến sáng cùng một chi tiết lạ có thể là một loại cảm biến mới được áp dụng ở iPhone 6. "Ảnh minh họa" Toàn cảnh thiết kế mặt trước trông khá tương đồng với iPhone 5S, viền màn hình có vẻ mỏng hơn đôi chút. Mặc dù không có bất kì điểm khác biệt nào so với các hình ảnh rò rỉ trước đây. Thế nhưng, một lần nữa những hình ảnh này sẽ cho người dùng phần nào thấy được diện mạo chiếc iPhone 6 cũng như phong cách thiết kế mà Apple sẽ sử dụng. "Ảnh minh họa" Đuôi máy được tối giản phần loa cũng như các chi tiết khác. iPhone 6 sẽ là chiếc iPhone "kim loại" nhất từ trước tới giờ khi sở hữu mặt lưng phần lớn từ kim loại. Các đoạn trắng được dự đoán là nhựa hoặc cao su giúp cho sóng "ra vào" dễ dàng hơn. "Ảnh minh họa" Camera sở hữu phần vòng kim loại bên ngoài, đèn flash được "cải lùi" về flash đơn. Mặt sau của sản phẩm vẫn sở hữu micro thu âm trong khi nút nguồn được chuyển về cạnh phải máy. Sản phẩm iPhone 6 được dự đoán sẽ xuất hiện vào dịp cuối năm nay với 2 phiên bản màn hình 4,7 inch cùng 5,5 inch, sử dụng hệ điều hành iOS 8 và tất nhiên sẽ được trang bị phần cứng mạnh mẽ cũng như một số tính năng cải thiện so với iPhone 5S. Thông số chi tiết của iPhone 6 đã xuất hiện như độ phân giải màn hình 1.334 x 750 pixel, chip xử lý A8 với tốc độ 2,6GHz. Đây cũng là chiếc iPhone mỏng nhất từ trước tới giờ với độ dày chỉ 6mm. "Ảnh minh họa" Phiên bản màu đen. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Phần jack cắm tai nghe hơi lõm vào trong giúp cho người dùng sử dụng dễ dàng hơn. Xem ảnh minh họa >>