Sốc với hình ảnh biến dạng sau phẫu thuật thẩm mỹ | Kenh14 Mobile
1. Biến dạng do phẫu thuật nâng ngực Tháng 8/2013, Linda Perez (18 tuổi) đã chi 2.800USD (khoảng 60 triệu đồng) cho một ca phẫu thuật nâng ngực giá rẻ tại Florida, Mỹ. Tuy nhiên, không may mắn Linda Perez đã bị ảnh hưởng đến não và tim khiến cả cơ thể bị tổn thương. Cô hôn mê liền sau đó và bác sĩ cho rằng cô không thể khôi phục lại cơ thể. Hình ảnh Linda Perez trước khi phẫu thuật và... "Ảnh minh họa" Sau khi phẫu thuật. "Ảnh minh họa"   Gia đình đã cố gắng cứu chữa cho con gái nhưng Linda Perez đã bị hôn mê suốt 3 tháng. Cô được cứu sống nhưng cơ thể gần như bị bại liệt và biến dạng hoàn toàn. "Ảnh minh họa" Cô Beshine người phụ nữ có bộ ngực giả lớn nhất châu Âu. "Ảnh minh họa"   Vòng ngực khổng lồ khiến cô không thể tìm được quần áo ưng ý để mặc. Kinh khủng hơn, cô nàng liều lĩnh này còn chẳng thể ngủ được vì ngực chèn lên bụng và mắc chứng đau lưng, đau hông vì phần thân trên quá nặng. "Ảnh minh họa"   Còn đây là bộ ngực giả của cô Hui người Trung Quốc, sau khi phẫu thuật bộ ngực của cô di chuyển thậm chí ra cả phía sau lưng 2. Biến dạng do phẫu thuật khuôn mặt "Ảnh minh họa" Kristina Rei đã thực hiện tiêm silicon vào môi 100 lần Kết quả của 100 lần bơm là đôi môi của Kristina Rei sưng phồng lên như hai miếng thịt cỡ bự và rất đau đớn khi đụng vào. Trông nó chẳng hề quyến rũ nhưng Kristina - một chuyên viên làm móng đến từ Nga vẫn cho biết cô sẽ không bỏ ý định tiếp tục tiêm silicon vào môi. "Ảnh minh họa" Kristina Rei muốn có được vẻ ngoài sexy giống nhân vật hoạt hình Jessica Rabbit "Ảnh minh họa"   Còn đây là hình ảnh của Han Mi Ok sau khi trải qua nhiều lần phẫu thuật và giờ cô đã trở thành thảm họa thẩm mỹ nổi tiếng nhất của Hàn Quốc. "Ảnh minh họa"   Khuôn mặt biến dạng với các bộ phận sưng phù của Jocelyn Wildenstein. Người đẹp nổi tiếng Hollywood đã chi hơn 4 triệu đô để "tân trang nhan sắc", nhưng kết quả không giống mong muốn. Vẻ đẹp đôi mươi không trở lại với bà, nhìn bà ngày càng đáng sợ vì thẩm mỹ quá nhiều. "Ảnh minh họa" Gương mặt và chiếc mũi “quái dị” đã làm mất đi vẻ xinh đẹp tự nhiên ngày nào của Angela Phương Trinh. "Ảnh minh họa" Vòng một thiếu tự nhiên và chiếc "cằm phù thủy" của người mẫu ô tô Lý Dĩnh Chi là sản phẩm của hàng giờ phẫu thuật. "Ảnh minh họa"   Cô Rajee Narinesingh, 48 tuổi tới từ Miami, Florida là nạn nhân của một tay bác sĩ "rởm" tên là Oneal Morris. Morris đã trộn dầu khoáng với xi măng để tiêm vào người các nạn nhân. Trong số đó, cô Rajee có má nổi u lên thành từng cục vì sau khi tiêm hỗn hợp kể trên, dầu khoáng và xi măng vón lại. 3. Biến dạng vòng 3 Cô Vanity Wonder, một phụ nữ 30 tuổi từ tiểu bang Mid-West đã mạnh tay chi 15 ngàn đô la (tương đương với hơn 300 triệu) để thực hiện bơm mông bởi cơ sở thẩm mỹ chui. Không may, ca phẫu thuật của cô bị hỏng và gây nhiễm trùng. Kết quả là Vanity Wonder sở hữu vòng 3 to khủng khiếp, tới gần 1.2 mét, hình dáng kì dị và vô cùng đau đớn tới mức cô không thể ngồi được. "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>