Britney mang chuyện bị phản bội lên sân khấu | Kenh14 Mobile
Britney Spears vừa dành ít phút trong show "Piece Of Me" tại Las Vegas để nói về cuộc chia tay với bạn trai cũ David Lucado.   "Đến lúc này thì ai cũng biết là tôi bị bạn trai cắm sừng rồi. Nhưng điều tuyệt vời nhất của việc chia tay đó là lại có những buổi hẹn đầu tiên. Trời ơi, trời ơi, tôi cần một anh chàng thật quyến rũ. Có anh chàng nóng bỏng nào đang ở đây tối nay không?", ngôi sao "Femme Fatale" phấn khích chia sẻ. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Fancam ghi lại chia sẻ của Britney Chỉ một lúc sau đó, Britney đã chỉ đích danh một "anh chàng nóng bỏng" dưới hàng ghế khán giả và đó chính là blogger Perez Hilton. Các vũ công phụ họa của Britney nhanh chóng kéo Perez lên sân khấu, trang bị đầy đủ cho blogger "mỏ nhọn" nổi tiếng để Britney có thể dắt anh bò quanh trong màn biểu diễn "Freakshow". Perez khoe về việc được tham gia tiết mục của Britney Perez không giấu sự phấn khích về việc được tham gia tiết mục của Britney. Anh chàng đã tweet khoe ngay sau khi được Britney trả về chỗ ngồi.   (Nguồn: Billboard và Digital Spy) Xem ảnh minh họa >>