Samsung liệu có trở thành một HTC mới? | Kenh14 Mobile
Trong thông báo mới đây của Samsung, công ty công nghệ Hàn Quốc đã gây bất ngờ khi tụt giảm tới 20% trong tổng lượng smartphone bán ra và giảm tới 60% lợi nhuận so với cùng kì năm ngoái. Đây là mức giảm tương đối nghiêm trọng với một công ty công nghệ lớn như Samsung, hãng vẫn đang được biết tới với danh hiệu "ông trùm Android". "Ông trùm Android" đón nhận lần giảm đầu tiên kể từ khi sản xuất smartphone Android. Vẫn mang về khoản lợi nhuận gần 4 tỷ USD trong vòng 3 tháng gần đây, thế nhưng những chuỗi ngày giảm thiểu của Samsung đang tới gần. Nhiều người hâm mộ Samsung lo ngại rằng một tương lai giống với Apple hay HTC đang dần tới với Samsung khi mà họ mất thị phần trên thị trường và để các công ty công nghệ khác dần lấn áp. "Ảnh minh họa" Thế nhưng, các sản phẩm mới của Samsung không phải là vấn đề ở thời điểm hiện tại khi mà hàng loạt chiếc smartphone như Galaxy S5, Galaxy Alpha hay mới đây là Galaxy Note 4 đều nhận được khen ngợi từ phía các chuyên gia cũng như cộng đồng người dùng Android. Vấn đề chủ yếu tới từ các hãng sản xuất nhỏ lẻ đang dần chiếm lĩnh thị trường, các hãng sản xuất sẵn sàng "dìm giá" để đánh bại Samsung. Về dòng sản phẩm cao cấp, Samsung dần định hướng giống với Apple hay HTC khi cho ra mắt một số sản phẩm chủ đạo với chất lượng cao chứ không ra mắt ồ ạt hàng loạt sản phẩm khác nhau khiến người dùng rơi vào ma trận. Giá thành đang là thách thức lớn với công ty công nghệ này khi vừa phải đảm bảo sản phẩm chất lượng đúng với thương hiệu, vừa phải đưa ra giá bán phù hợp để kích thích người mua. "Ảnh minh họa" Các sản phẩm smartphone mới của Samsung rất hấp dẫn, nhưng giá thành khiến chúng trở nên "khó nhằn" hơn trong mắt người tiêu dùng. Còn nhớ tới câu chuyện của Apple, mặc cho việc hãng vẫn tăng trưởng đều đặn sau mỗi dòng sản phẩm mới, thế nhưng chuỗi ngày phát triển đột phá của Apple đang chững lại, nhường đường cho các công ty công nghệ khác. Các sản phẩm smartphone Android giá rẻ có xuất xứ từ Trung Quốc không những làm ảnh hưởng tới Apple, Samsung hay HTC mà nó sẽ còn có thể thay đổi toàn bộ làng công nghệ khi dần chuyển hướng các sản phẩm sang mức giá rẻ hơn, ít tính năng và thiết kế kém bắt mắt. "Ảnh minh họa" Liệu Samsung có trở thành một HTC hay không vẫn chưa ai dám chắc, một số người bi quan cho rằng nếu như không có bước phát triển hợp lý, Samsung sẽ đi vào vết xe đổ mà HTC từng gặp phải dù cho hãng có ra mắt thêm sản phẩm hấp dẫn tới đâu đi chăng nữa. (Tham khảo: The Verge) Xem ảnh minh họa >>