Xúc động những tấm lòng hảo tâm hướng về các nạn nhân vụ tai nạn ở Sa Pa | Kenh14 Mobile
Khoảng 18h55 tối ngày 1/9, chiếc xe khách giường nằm mang biển kiểm soát 29B-085** của Công ty Sao Việt chở theo 53 người chạy từ Sa Pa về TP. Lào Cai (tỉnh Lào Cai), khi xe đi tới thôn Kỳ Hồ, xã Tòng Sành, huyện Bát Xát, tại Km122+800 trên Quốc lộ 4D đã đâm vào một xe ô tô 4 chỗ mang biển kiểm soát TP.Hải Phòng. Do mất lái nên chiếc xe khách chở hàng chục hành khách đã lao xuống vực. Tính đến thời điểm hiện tại, vụ tai nạn thảm khốc đã khiến 12 người chết và 41 người bị thương. "Ảnh minh họa" Vụ tai nạn khiến hàng chục người tử vong. Ngay sau khi vụ tai nạn xảy ra, công tác cứu hộ đã nhanh chóng được tiến hành. Các nạn nhân được giải cứu và đưa vào bệnh viện để được cứu chữa kịp thời.  Cũng trong thời gian này, Hiệp hội du lịch Sa Pa đã đứng ra kêu gọi người dân quyên góp ủng hộ các nạn nhân xấu số. Lời kêu gọi nhận được sự hưởng ứng của đông đảo người dân địa phương cũng như du khách trên cả nước. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Người dân địa phương chung tay giúp đỡ các hành khách kém may mắn - (Ảnh: Hiệp hội du lịch Sa Pa). Danh sách ủng hộ các nạn nhân gặp nạn trong vụ tai nạn ngày một dài, góp phần san sẻ bớt những khó khăn mà những người gặp nạn đang phải hứng chịu. Đây cũng là hành động cho thấy tấm lòng của người dân trên cả nước đang cùng hướng về những số phận kém may mắn. Theo chia sẻ của Chủ tịch hiệp hội du lịch Sa Pa, ông Phạm Cao Vĩnh, tính đến thời điểm này, BCH Hiệp hội du lịch Sapa đã quyên góp được tổng số tiền gần 50 triệu đồng.  Với lòng biết ơn sâu sắc, BCH Hiệp hội du lịch Sa Pa cho biết "BCH ghi nhận thành tâm của các đơn vị đặc biệt bà con kinh doanh khu vực chợ, các khối phố mà các du khách đang đi du lịch tại Sa Pa. Hy vọng buổi sáng mai, Hiệp hội sẽ tiếp tục nhận được sự đóng góp quý báu nữa..." "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Danh sách những nhà hảo tâm quyên góp ủng hộ các hành khách xấu số trên chuyến xe gặp nạn - (Ảnh: Hiệp hội du lịch Sa Pa). Sau khi những hình ảnh cùng danh danh sách các nhà hảo tâm được chia sẻ trên mạng, rất nhiều cư dân mạng đã cùng lan truyền thông tin để kêu gọi người khác tham gia ủng hộ. Nhiều người thực sự xúc động khi chứng kiến hành động nghĩa tình, tương thân tương ái của người dân trên cả nước. Một bạn nhận xét: "Mong những nạn nhân xấu số sớm bình phục, tai qua nạn khỏi. Cả nước đang hướng trái tim về mọi người. Những hành động nghĩa tình, chung tay giúp đỡ của bà con thật khiến người khác xúc động. Nó thể hiện được tinh thần tương thân tương ái, "lá lành đùm lá rách" của dân tộc Việt Nam". "Thật cảm kích trước tấm lòng và hành động kịp thời của người dân cũng như những du khách ở Sa Pa. Mong rằng những nạn nhân sẽ sớm bình phục, quay trở lại với gia đình, người thân", một người khác xúc động. Xem ảnh minh họa >>