Kem xôi dừa Thái độc đáo Cổng trường ĐH Hà Nội | Kenh14 Mobile
Tận hưởng góc không gian riêng biệt, đậm chất Thái với thực đơn đa dạng và phong phú như: thạch dừa xiêm, thạch sầu riêng, chè Cendol, Kem xôi dừa Thái, Trà sữa Thái… đặc biệt phải kể đến món Kem xôi dừa Thái và món kem bơ lạ lẫm. Giá cho các món đồ ở đây từ 15k. Đầu tiên, các bạn nào hảo ngọt hãy thử thưởng thức món chè Cendol ở đây, ăn rồi sẽ muốn ăn thêm nhiều nữa. Thành phần chính là đá bào thập cẩm, sợi cendol, trân châu, ngô mỹ, dừa non, thạch jelly… và nước cốt riêng đúng kiểu Thái mà bất cứ ai đã có dịp tới Thái lan đều sẽ nhớ tới hương vị này. Chè Cendol   "Ảnh minh họa" Chè Cendol Cũng có nguồn gốc từ Thái Lan, kem xôi dừa mang đến cho người ăn một cảm giác khác lạ, mát lạnh nhất là những ngày thời tiết mùa hè oi ả. "Ảnh minh họa" Kem dừa Thái giá 29k Không cho vào ly như các loại kem khác, kem xôi dừa Thái được đựng trong một gáo dừa xiêm Thái rất đúng điệu. Thành phần chính của món này tất nhiên là gồm có xôi và kem. Xôi được chọn loại gạo nếp Thái hấp nước dừa dẻo và thơm, topping free có ngô mỹ, dừa sấy hay đậu phộng ăn kèm. "Ảnh minh họa" Mỗi ly kem đều được free một phần nước dừa xiêm Kem Itim Kati được chủ quán tự làm, mỗi vị đều có sự khác biệt so với các nơi khác. Quán có 4 loại kem chính cho các bạn lựa chọn: kem vani dừa, kem sầu riêng, kem trà xanh Matcha và kem vị quả bơ. Kem bơ của quán nhiều thịt bơ, độ ngọt vừa phải ăn đậm đà vị trái bơ. Kem bơ cũng là một điểm cộng cho quán “độc và lạ”. Chúng tớ tin chắc rằng các bạn gái sẽ khó cưỡng được sự hấp dẫn của món kem bơ ? "Ảnh minh họa" Kem bơ có màu vàng nhạt, riêng món kem bơ có giá 35k Nếu bạn là tín đồ của món xôi ngọt Thái Lan, chắc sẽ không lạ gì món xôi xoài hay món xôi mít, xôi sầu riêng. Vị thơm và độ ngọt từ nhiên của trái cây quyện với nước cốt dừa rưới lên xôi ăn kèm đậu phộng sẽ làm chúng ta ăn ngon miệng mà không thấy ngán. "Ảnh minh họa" Xôi mít nước dừa Quán còn có các loại trà Thái lan được ưa thích hiện nay, trà được đựng trong hũ nhỏ xinh bắt mắt: vị chanh thảo mộc hoặc trà sữa vị trà xanh là ngon hơn cả, giá từ 19 - 25k. Trà có thể dùng kèm với nha đam, thạch lục trà.. "Ảnh minh họa" Trà sữa Thái Lan Ngoài ra, quán còn có thêm món Panna Cotta – một loại bánh pudding Italy đang được rất nhiều bạn trẻ lựa chọn. Panna Cotta ở đây được nấu theo công thức riêng của quán, độ ngậy của kem tươi, mềm của bánh pudding đều rất vừa ăn, được đựng trong những hũ nhỏ xinh xinh. "Ảnh minh họa" Panna Cotta   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Phục vụ trong khu vực đông đúc sinh viên nên quán cũng chăm chút thêm cho các món quà vặt được ưa thích như: Kem chiên giòn, bánh sữa tươi chiên, nem chua rán… Địa điểm: Số nhà 21 Ngõ 2 Cổng trường ĐH Hà Nội Giờ mở cửa: 9h-23h hàng ngày. Xem ảnh minh họa >>