Những loại mỹ phẩm trang điểm được đánh giá cao | Kenh14 Mobile
1. Bút kẻ mắt Benefit - They’re real push-up liner Đây là một trong các phiên bản sản phẩm làm đẹp được đánh giá cao nhất từ trước cho đến nay. Loại bút kẻ mắt sáng tạo này đã kết hợp tất cả các lợi ích của gel lót vào một dụng cụ duy nhất dạng bút lông,  thay cho những hộp gel kẻ, cọ đánh và bông tăm chỉnh sửa sau khi kẻ xong. Loại bút kẻ này cũng rất bền, không nhanh khô như các bút lông kẻ khác. Đơn giản, chính xác và mềm mại, với bút kẻ này bạn sẽ biến hóa được rất nhiều kiểu khác nhau dù chỉ là “tay ngang” mới biết kẻ mắt.  Giá của chiếc “bút thần kỳ” này là 24$. 2. Bộ kẻ lông mày Make up for ever - Aqua brow kit "Ảnh minh họa" Nếu bạn là người thích vẫy vùng tại hồ bơi hoặc bãi biển, hãy kết thân với bộ kẻ lông mày này. Bộ dụng cụ gồm 3 món này sẽ giúp lông mày của bạn được tạo kiểu thật sắc nét, tự nhiên và tuyệt đối không lem trôi khi xuống nước. Giá cho một bộ như thế này là 38$. 3. Phấn kem Laneige complexion correction bb cushion "Ảnh minh họa" BB Cream được nhiều người ưa chuộng vì lợi ích dưỡng- trang điểm đa chức năng của nó. Nhưng nhược điểm của BB Cream là mau trôi, vì thế bạn sẽ phải dặm lại nhiều lần trong ngày và một chai BB Cream sẽ rất phiền phức khi sử dụng. Tuy nhiên, với Laneige complexion correction bb cushion, chỉ cần dùng bông hay tay ấn nhẹ là một lượng kem vừa đủ sẽ xuất hiện, không đổ, không lem ra ngoài. Ngoài ra, loại phấn kem này sẽ còn làm đều màu da của bạn, cung cấp tinh chất bảo vệ da, chống nắng, làm giảm đốm đen và tình trạng bóng dầu cho gương mặt. Một hộp phấn kem thế này có giá 34$. 4. Primer NYX honey dew me up "Ảnh minh họa" Sản phẩm mới nhất của NYX với tên gọi là Honey Dew Me Up có các vụn vàng, mật ong và collagen để chống lại sự xuất hiện các đốm đỏ trên da và đồng thời giúp da trông rạng rỡ suốt cả ngày. Bạn có thể sử dụng nó làm lớp lót hoặc dùng riêng mỗi khi vội ra khỏi nhà để giữ cho làn da mỏng manh luôn tỏa sáng. Chỉ với giá 17$ là bạn đã có thể sở hữu chai primer này rồi. 5. Má hồng E.L.F studio blush palette "Ảnh minh họa" Nếu bạn chưa biết nên dùng  loại má hồng nào thì hãy dùng bảng màu của má hồng E.L.F studio blush palette với 4 gam màu đơn giản từ đậm đến nhạt, chúng đủ sức tạo nên đường nét cho gương mặt của bạn. Bạn có thể dùng sắc hồng, cam riêng lẻ hay pha trộn chúng lại để có những màu sắc thích hợp với làn da. Giá cho một hộp má hồng của E.L.F là 6$. Xem ảnh minh họa >>