iPhone 6 Plus bị cong thậm chí có thể thay đổi... ngành thời trang | Kenh14 Mobile
Cho dù "scandal" iPhone 6 Plus cong khi để trong túi quần người dùng có khả năng trở nên phổ biến hay không thì có vẻ như nhiều đơn vị cung cấp đồ may mặc nổi tiếng đã bắt đầu chuẩn bị những thay đổi cho phù hợp với người dùng thiết bị phablet đầu tiên của Apple này. Các nhà sản xuất quần jeans dường như đang tỏ ra lo lắng trước sự cố iPhone 6 Plus cong. Người phát ngôn của hãng American Eagle trả lời phỏng vấn trang công nghệ Mashable: "Hiện nay, túi quần jean cho nam của hãng chúng tôi đủ rộng cho người dùng những thiết bị với màn hình lớn bao gồm cả iPhone 6 và iPhone 6 Plus. Trong khi đó với túi quần cho phái nữ, chúng tôi đang cân nhắc vấn đề này". Tương tự, người phát ngôn của L.L. Bean cho biết: "Đối với một số dòng sản phẩm đặc thù cho đối tượng người mặc năng động chẳng hạn, chúng tôi thực tế đã sử dụng các mẫu máy iPhone hoặc Samsung để thử nghiệm, kiểm tra trong quá trình thiết kế túi quần." "Ảnh minh họa" Khi vụ việc iPhone 6 Plus cong được đăng tải liên tục, một số trang công nghệ đã khuyến cáo người dùng nên sử dụng kiểu quần jean có túi rộng và bỏ máy ra khỏi túi quần khi vận động mạnh. Dẫu vậy, Apple cho biết số lượng máy bị cong cho tới nay chỉ là 9 và rất hiếm gặp. Không đứng ngoài xu hướng mới, Trưởng bộ phận Thiết kế hãng Levi's chia sẻ: "Không phải chỉ riêng cho iPhone 6, mục tiêu của chúng tôi, tương tự Steve Jobs, luôn là thiết kế những sản phẩm làm cuộc sống người dùng tốt đẹp hơn". Đại diện J. Crew cho biết thêm khi thiết kế quần, hãng này luôn cân nhắc tất cả mọi yếu tố liên quan và các thiết bị di động không phải ngoại lệ. Bên cạnh đó, nhà thiết kế của Lee Jeans Whitney Neary cũng cho hay công ty ông đã cân nhắc vấn đề cỡ túi quần ngay khi iPhone 6 Plus được giới thiệu, mặc dù vậy chưa có quyết định cụ thể nào được đưa ra. "Ảnh minh họa" Thời đại điện thoại phablet nở rộ cũng khai sinh ra rất nhiều loại quần có kiểu túi được thiết kế đặc thù. Rõ ràng, các thiết bị smartphone đang ngày càng trở thành một vật dụng có tầm quan trọng lớn trong cuộc sống con người và chúng có ảnh hưởng và tác động đến nhiều lĩnh vực khác nhau. (Tham khảo: Business Insider, Mashable) Xem ảnh minh họa >>