HLV U19 Việt Nam: "U19 Nhật Bản không ở đẳng cấp cao hơn so với U19 Việt Nam" | Kenh14 Mobile
"Tôi không biết đội thua phải họp báo trước, ở lần tới, tôi sẽ cố gắng để được đến thứ 2", HLV Graechen hài hước khi mở lời ở buổi họp báo sau trận đấu.  "Cảm giác của tôi lúc này là rất buồn bã vì đã không thể giúp U19 Việt Nam đổi màu tấm huy chương. Nhưng tôi thấy tự hào với các cầu thủ, họ đã chơi hết mình mặc dù họ không đủ 100% thể lực. Thậm chí có những cầu thủ chưa phục hồi chấn thương".  "Tinh thần của các cầu thủ rất tốt. Dù bị dẫn trước, họ vẫn chơi quyết tâm cho đến những phút cuối cùng", chiến lược gia người Pháp nói. HLV Graechen:  tôi thấy tự hào với các cầu thủ, họ đã chơi hết mình mặc dù họ không đủ 100% thẻ lực. Thậm chí có những cầu thủ chưa phục hồi chấn thương".   Bên cạnh những lời khen, ông  Graechen đã chỉ ra những yếu kém của các học trò. Ông cũng nhận định rằng U19 Nhật Bản có đẳng cấp không cao hơn U19 Việt Nam. "Các cầu thủ không có đủ sự tỉnh táo và hợp lý trong những pha dứt điểm của mình. Họ không ở đẳng cấp cao hơn chúng ta nhưng họ biết cách tận dụng các cơ hội. Họ chỉ đang đi trước chúng ta 1 bước. Những trận đấu thế này sẽ giúp các cầu thủ tích lũy nhiều kinh nghiệm".  "Ảnh minh họa" HLV Graechen khẳng định U19 Nhật Bản không ở đẳng cấp cao hơn U19 Việt Nam "Ở trận đấu này, U19 Nhật Bản có nhiều sự thay đổi, thậm chí thay đổi cả đội trưởng số 3 và cầu thủ số 16. Tuy nhiên, những cầu thủ thay thế đều ở trình độ cao và không làm ảnh hưởng đến lối chơi tập thể. Họ còn thiếu 2-3 cầu thủ đang thi đấu tại J-League. Tuy nhiên, 90% đội hình của họ ở đây và họ vẫn thi đấu rất tốt". Ở buổi họp báo này, ông Graechen cũng đặt chỉ tiêu thành tích cho U19 Việt Nam ở VCK U19 châu Á: "Chúng tôi sẽ làm hết sức mình ở giải U19 Châu Á. Tôi nhắm đến một vị trí vượt qua vòng bảng cùng Nhật Bản".                                                     (Ảnh: Trọng Đạt) Xem ảnh minh họa >>