Taecyeon (2PM) "sợ hãi" vì làm rơi điện thoại fan trên sân khấu | Kenh14 Mobile
Trong hai ngày 3 và 4/10 vừa qua, 2PM đã khởi động tour thế giới với concert tại Sân vận động Jamsil, Seoul. Một fan đã ghi lại được cảnh Taecyeon rối rít quỳ lạy người hâm mộ trên sân khấu sau khi làm rơi điện thoại của fan "xấu số" này. Fancam ghi lại cảnh Taecyeon đánh rơi điện thoại của fan Chẳng là khi 2PM đang biểu diễn trong đêm thứ hai, Taecyeon đã đi dần về phía mép sân khấu. Tại đây, một fan đưa cho Taecyeon chiếc điện thoại để nhờ anh chàng cầm và tự sướng cùng đám đông fan đứng phía sau. Trong lúc đang giơ gậy tự sướng lên chuẩn bị chụp thì Taecyeon vô tình làm rơi điện thoại của fan xuống mặt sàn sân khấu, long cả nắp và pin. Taecyeon giật đùng đùng nhảy liên tục ra đằng sau, tay giơ lên mồm đầy "sợ hãi" (đúng phong cách quen thuộc của Okcat), anh chàng ngay sau đó đã quay sang quỳ lạy fan vì trót "đắc tội". Đoạn fancam về phản ứng hài hước của Taecyeon làm không ít cư dân mạng phải phì cười. Chưa biết chiếc điện thoại xấu số trong clip giờ ra sao, tuy nhiên chủ nhân của nó thì có lẽ vẫn còn đang sung sướng vì được Taecyeon quỳ lạy. (Nguồn: YouTube) Xem ảnh minh họa >>