Mỹ Tâm: "Giá như Wanbi can đảm ngỏ lời mời song ca sớm hơn" | Kenh14 Mobile
Hôm qua - 21/7, kỉ niệm 1 năm ngày mất của Wanbi Tuấn Anh cũng là thời điểm mà album "Khúc ca cho em" được chính thức phát hành. Đây là album tập hợp những ca khúc đã được Wanbi Tuấn Anh viết và hát thành công, nhưng nay được các ca sĩ nổi tiếng thể hiện lại với tình cảm gửi cho nam ca sĩ tài năng nhưng bạc mệnh. Các ca sĩ tham gia dự án này bao gồm: Lam Trường, Mỹ Tâm, Thu Minh, Tuấn Hưng, Thủy Tiên, Minh Thư, cùng hai nhạc sĩ có nhiều gắn bó với Wanbi Tuấn Anh là Nguyễn Hải Phong và Mr.Siro. "Khúc ca cho em" là tên gọi đầu tiên của ca khúc "Cho em" - sáng tác đầu tay của Wanbi Tuấn Anh, được chọn làm chủ đề của album đặc biệt này. Đây là ca khúc Wanbi sáng tác dành tặng cho những trẻ em kém may mắn, cũng là bản hit đầu tiên trong sự nghiệp của anh. Anh Lý Minh Tùng - quản lý của Wanbi chia sẻ: “Những ngày âm thầm trị bệnh, trong lòng Wanbi luôn có niềm tin mãnh liệt rằng mình sẽ khỏe lại, dù không còn nguyên vẹn về ngoại hình. Cậu ấy cũng đã suy nghĩ sẵn con đường sau này của mình khi không còn đứng trên sân khấu nữa là trở thành nhạc sĩ sáng tác ca khúc cho các đồng nghiệp. Album này cũng như một cách để hoàn thành tâm nguyện ấy của Wanbi”. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Là nghệ sĩ đầu tiên nhận lời tham gia vào dự án album đặc biệt "Khúc ca cho em" và cũng là thần tượng của Wanbi Tuấn Anh, Mỹ Tâm đã thực hiện bản thu cho 2 ca khúc "Về bên anh" và "Nụ cười còn mãi". Mỹ Tâm chia sẻ rằng khi biết được những tình cảm mà Wanbi dành cho mình, cô thực sự xúc động. Với "Về bên anh", Mỹ Tâm chân thành: “Giá như Wanbi dũng cảm hơn và ngỏ lời mời từ trước thì chắc chắn Tâm sẽ nhận lời và sẽ có một bài song ca thật đẹp. Tuy có muộn màng nhưng Tâm hy vọng đây sẽ là món quà chân tình nhất gửi đến Wanbi cũng như những khán giả yêu mến cậu bé hiền lành này”.  "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Nụ cười còn mãi" do Mỹ Tâm và Wanbi Tuấn Anh song ca Ngoài "Về bên anh", Mỹ Tâm nhiệt tình thực hiện thêm sáng tác cuối cùng được công bố của Wanbi Tuấn Anh là "Nụ cười còn mãi". Trong bản thu này có đoạn intro là giọng hát của Wanbi Tuấn Anh. Đây là bản thu demo của Wanbi Tuấn Anh khi sang tác bài hát này trong giai đoạn đang trên giường bệnh nhưng vẫn mong muốn có một ca khúc để cảm ơn và trấn an mọi người. Chính vì vậy, phần thu của Wanbi chỉ mộc mạc với đàn organ với chất giọng bị ảnh hưởng rất nhiều bởi sức khỏe yếu.  Các nghệ sĩ khác cũng thể hiện sự đồng cảm và tình thương dành cho Wanbi Tuấn Anh khi vào phòng thu thực hiện album lần này. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Các nghệ sĩ tham gia dự án "Khúc ca cho em" của Wanbi Tuấn Anh Xem ảnh minh họa >>