Asiad 17: Có thể bạn chưa biết | Kenh14 Mobile
Trên mặt huy chương Asiad 17 có biểu tượng hình ngũ giác đại diện cho năm cảng của Incheon và biểu tượng của Asiad 17 ở bên trong. Lần thứ 3 Sau Seoul 1986 và Busan 2002, Incheon là thành phố thứ ba của Hàn Quốc có vinh dự đăng cai Asiad. Cách đây 7 năm, Incheon đã vượt qua đối thủ chính là New Dehli (Ấn Độ) trong cuộc chạy đua giành quyền đăng cai Á vận hội 17 với số phiếu áp đảo 32-13. 36 môn thi Asiad 17 là kỳ Đại hội cuối cùng được tổ chức vào năm chẵn, bởi Hội đồng Ủy ban Olympic châu Á (OCA) muốn sân chơi số 1 khu vực phải là bước chuẩn bị gần nhất cho Olympic mùa hè (cũng tổ chức vào năm chẵn), nên Asiad 18 sẽ diễn ra vào năm 2019. Cũng từ lý do này, quy mô tổ chức thi đấu Asiad 17 được bó hẹp lại nhằm nâng cao chất lượng đua tranh. Chỉ có 439 nội dung thuộc 36 môn được tổ chức, trong đó có đến 28 môn thuộc hệ thống thi đấu Olympic. Biểu tượng Biểu tượng của Asiad 17 được thiết kế theo hình chữ A thể hiện cho chữ Asia - một châu Á đoàn kết và phát triển. Biểu tượng có màu xanh lá cây tượng trưng cho môi trường, tuổi trẻ và sự phát triển. Màu xanh da trời biểu tượng cho Incheon, một thành phố ven biển. "Ảnh minh họa" Sân vận động nơi sẽ diễn ra ASIAD 17 Linh vật Linh vật là ba chú hải cẩu có tên “Barame”, “Chumuro” và “Vichuon”. Theo tiếng Hàn Quốc có nghĩa là "Gió, Nhảy múa và Ánh sáng". Là những sinh vật biển quý hiếm sống gần đảo Baengnyeongdo, hòn đảo nằm ngay trên đường biên giới giữa CHDCND Triều Tiên - Hàn Quốc, việc chọn linh vật này còn thể hiện khát vọng hòa bình, hợp tác giữa 2 miền. Khẩu hiệu Khẩu hiệu (slogan) của Asiad 17 là "Diversity Shines Here" (tạm dịch "Sự đa dạng tỏa sáng nơi đây") nhằm nêu bật sự đa dạng về lịch sử, văn hóa, tôn giáo của châu Á. Bài hát Bài hát chính thức là bài “Only One” của nhóm nhạc pop JYJ. Bài hát nói về việc các dân tộc châu Á cùng vượt qua những thách thức và khó khăn để hướng đến một tương lai tươi sáng. Huy chương Thiết kế của bộ huy chương Asiad 17 được OCA phê chuẩn vào ngày 19/8/2013. Trên mặt huy chương có biểu tượng hình ngũ giác đại diện cho năm cảng của Incheon và biểu tượng của Asiad 17 ở bên trong. Lễ khai mạc và bế mạc Lễ khai mạc bắt đầu vào lúc 18h (giờ địa phương) ngày 19/9/2014 trên sân Asiad Incheon. Buổi lễ sẽ gồm 4 phần, từ "Châu Á thuở xa xưa", "Châu Á hội ngộ trên biển", "Châu Á gia đình và bè bạn", và "Châu Á đoàn kết từ hôm nay". Lễ bế mạc sẽ được tổ chức từ 19h đến 21h30 (giờ địa phương) vào ngày 4/10/2014. Xem ảnh minh họa >>