Thí sinh Đồ Rê Mí đáng yêu song ca cùng các giọng ca lão làng | Kenh14 Mobile
Trong đêm Liveshow thứ 5 của Đồ Rê Mí vừa diễn ra đêm qua - 14/9, các thí sinh nhí đã có cơ hội song ca cùng các giọng ca lão làng của nhạc Việt qua thử thách “Bài hát hai thế hệ”. Đặc biệt, đây cũng là đêm thi công bố 2 cái tên xuất sắc lọt vào đêm thi Chung kết của Đồ Rê Mí 2014 diễn ra vào Chủ nhật tuần sau - 21/9, đó là bé Hải Nam và bé Thu An. Cùng xem lại diễn biến của Liveshow tối qua: Nhạc sĩ Đức Huy là giám khảo khách mời của đêm diễn. Nhạc sĩ cùng các thí sinh hòa giọng trong ca khúc mở màn "Và tôi cũng yêu em" "Ảnh minh họa" 4 giám khảo: Thanh Lam, Châu Anh, Xuân Bắc, Đức Huy cùng MC Ốc Thanh Vân và 6 thí sinh xuất sắc nhất có màn chào sân khán giả  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cô bé Thu An mở màn đêm thi với phần trình diễn thành công ngoài mong đợi ca khúc "Bóng cây K'nia" cùng NSND Thanh Hoa "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Quỳnh Đan đáng yêu khi cùng NSND Trần Hiếu song ca "Chú voi con ở Bản Đôn" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bé Tuấn Ngọc hát "Biển hát chiều nay" với NSND Trung Đức "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Bức họa đồng quê" là tiết mục kết hợp của Trang Thư và NSƯT Ánh Tuyết "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Phần song ca "Mẹ yêu con" của bé Bảo Ngọc và NSND Thu Hiền được đánh giá là tiết mục hay nhất đêm Liveshow 5 "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bé Hải Nam cũng có màn song ca thú vị với NSƯT Quang Lý trong ca khúc "Đêm Trường Sơn nhớ Bác" "Ảnh minh họa" Các giám khảo thảo luận kết quả cuối cùng "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những giọt nước mắt rơi khi các thí sinh phải chia tay nhau Ảnh: Dương Winnap Xem ảnh minh họa >>