Khi những kiều nữ Kpop đọ chân thon dài, quyến rũ | Kenh14 Mobile
Bên cạnh lợi thế ngoại hình cùng tài năng ca hát, nhảy múa, nhiều thần tượng Kpop còn sở hữu được đôi chân thon đẹp, quyến rũ, làm say đắm người hâm mộ.  Park Bom (2NE1) sở hữu một đôi chân nổi tiếng không thua kém gì tên tuổi của cô. Nữ ca sĩ luôn nổi bật giữa các thành viên trong nhóm bởi cặp chân dài miên man và thon thả của mình. Gain (Brown Eyed Girls) sở hữu một chiều cao khiêm tốn nhưng đôi chân thon đẹp của cô vẫn làm say mê nhiều fan Kpop. Hyorin là cái tên nổi bật nhất trong nhóm nhạc nữ Sistar bởi những hoạt động âm nhạc solo cực kỳ thành công. Bên cạnh đó, đôi chân thon thả cùng cặp đùi mật ong của nữ ca sĩ cũng là điều mà nhiều cô gái ao ước. IU cũng từng mang tới cho fan của mình những pha mãn nhãn với việc khoe đôi chân thon mượt trước ống kính. Jiyeon (T-ara) và đôi chân đáng mơ ước đối với nhiều cô gái. Sở hữu 1 gương mặt tuyệt đẹp cùng đôi chân thon dài miên man, không ngạc nhiên khi Nana (After School) là cái tên quen thuộc, thường xuyên được xuất hiện trên nhiều tạp chí nổi tiếng tại Hàn Quốc. Sohee (cựu thành viên nhóm Wonder Girls) dù hiếm khi lọt Top những idol nữ sở hữu cặp chân thon đẹp của làng nhạc Hàn, nhưng trong các bức hình này, cô tỏ ra không hề kém cạnh những tên tuổi nêu trên. Nguồn: Allkpop Xem ảnh minh họa >>