Các hành khách may mắn thoát chết vì lỡ chuyến bay MH17: "Tôi chỉ biết khóc" | Kenh14 Mobile
* Xem toàn bộ diễn biến vụ máy bay Malaysia mang số hiệu MH17 gặp nạn ở Ukraine khiến 298 người thiệt mạng  TẠI ĐÂY . Một cặp đôi dự định bay tới Malaysia trên chuyến bay số hiệu M17 của hãng hàng không Malaysia Airlines, đã may mắn thoát chết vì không còn chỗ trên máy bay.  Barry Sim và vợ anh, Izzy có ý định tới Malaysia cùng đứa con đầu lòng để du lịch. Tuy nhiên, hai người được báo lại là máy bay đã hết chỗ và họ được đổi sang một chuyến bay trễ hơn của hãng KLM. Izzy chia sẻ: “Chúng tôi luôn trung thành với hãng hàng không Malaysia Airlines và chúng tôi luôn chọn họ để bay. Thậm chí chồng tôi còn không thích bay với hãng KLM”. “Chắc chắn phải có ai đó ở trên cao đang nhìn xuống chúng tôi và nói “Ngươi không được lên chuyến bay đó”. Izzy nói thêm. Ngoài ra, cũng có hai vợ chồng người Australia đã may mắn thoát chết trong chuyến bay MH17. Simone La Posta, sống tại Adelaide, Australia đã cố gắng thay đổi lịch bay nhiều lần để có thể bay cùng chồng của mình trên chuyến bay MH17. Tuy nhiên kế hoạch của họ đã thay đổi và họ không thể bay MH17 được nữa và họ buộc phải bay chuyến sớm hơn một ngày. Thậm chí, vợ chồng Simone còn thoát nạn trong gang tấc khi cả hai chỉ kịp mua vé bay về vào phút chót.  “Chúng tôi bay từ Amsterdam đến Kuala Lumpur cũng trên chuyến bay MH17 nhưng lại sớm hơn một ngày.” Simone cho biết.  Một phụ nữ khác bị lỡ chuyến bay MH17 khi đang trên đường tới sân bay cho biết, bà cảm thấy như được ban thêm một cơ hội khác để sống khi nghe tin chiếc máy bay gặp nạn tại Ukraine. “Tôi chỉ biết khóc trên taxi khi đi từ khách sạn tới sân bay. Tôi cảm thấy như mình vừa được ban thêm một cơ hội khác để sống. Tôi mong mình có thể đến nơi an toàn và gặp lại gia đình, dù thế nào thì tôi cũng vẫn phải đi”.  Chiếc máy bay MH17 của hãng hàng không Malaysia Airlines, khởi hành từ Amsterdam tới Kuala Lumpur đã biến mất trên bầu trời Ukraine. Không lâu sau khi bị mất tích, chiếc máy bay được xác định là đã bị bắn hạ bởi hệ thống tên lửa và toàn bộ 283 hành khách cùng 15 thành viên phi hành đoàn trên máy bay đã bị thiệt mạng.  "Ảnh minh họa" Những cuốn hộ chiếu của các nạn nhân trên máy bay nằm la liệt trên mặt đất. "Ảnh minh họa" Những vỏ vali rỗng...  "Ảnh minh họa" ... khung cảnh tang thương này khiến chúng ta nhớ lại thảm họa MH370 mới xảy ra hồi đầu năm.  Xem ảnh minh họa >>