22h00 Chelsea - QPR: Không thể cản bước | Kenh14 Mobile
Thông tin thú vị: - Lần cuối cùng một đội rơi vào nhóm xuống hạng lại có một chiến thắng trên sân nhà của đội đầu bảng ở giải Ngoại hạng là vào tháng 09/2001 (Southampton đã thắng Bolton với tỉ số 1-0). - Cesc Fabregas đang có phong độ cực cao khi ghi được 1 bàn và kiến tạo 8 lần thành công sau 9 trận đầu tiên trở lại giải Ngoại hạng. - Tính từ đầu mùa giải, trung vệ Steven Caulker là cầu thủ duy nhất của QPR được ra sân ngay từ đầu ở tất cả 9 trận đấu. - Tiền đạo Charlie Austin bên phía QPR cũng có được hiệu suất ghi bàn tốt nhất đội nếu tính từ cuối mùa giải trước, tổng cộng là 23 bàn và nhiều hơn 17 bàn so với cầu thủ xếp thứ 2 là Ravel Morrison (6 bàn). - 3 trong 4 lần đối đầu gần nhất ở giải Ngoại hạng, Chelsea đều không thể 1 lần đưa bóng vào lưới đối phương. Trận hòa đáng tiếc trước MU cuối tuần trước khiến cho đà tăng tốc của Chelsea bị chững lại. Jose Mourinho không hề hài lòng về chiếc thẻ đỏ gián tiếp dành cho Branislav Ivanovic, nó đã làm xoay đổi cục diện trận đấu và ít nhiều giúp MU có cơ hội gia tăng sức ép vào những phút cuối. Ông cũng cho rằng trọng tài Phil Dowd đã bỏ qua một tình huống thổi penalty cho Chelsea ở hiệp 1. Mặc dù vậy, thành tích bất bại của The Blues vẫn đang được duy trì và khoảng cách với đội thứ 2 vẫn là 4 điểm nên dù kết quả vòng 10 ra sao Chelsea vẫn sẽ tiếp tục đứng đầu bảng. Các học trò của Mourinho đã chơi rất tốt ở các trận đấu trên sân nhà, họ toàn thắng 4 trận và chỉ để thủng lưới duy nhất 2 lần. Chelsea đang có phong độ rất cao, đặc biệt là trên sân nhà. Bước vào cuộc đối đầu được dự đoán là không cân sức này, QPR của HLV Harry Redknapp lại đang gặp khó khăn ngay trong khâu lựa chọn đội hình phù hợp. Sau khi nhận tới 12 bàn thua trong 4 lần thi đấu xa nhà ở mùa bóng này, ai cũng thấy vấn đề của QPR nằm ở hàng thủ quá lỏng lẻo. Bobby Zamora nên được cất trên băng ghế dự bị để dành chỗ cho Junior Hoilett, cầu thủ có khả năng bổ sung sức mạnh đáng kể cho hàng tiền vệ.  Mặc dù đội bóng hiện đang xếp thứ 19 này có thành tích đối đầu khá tốt với Chelsea nhưng lại để thua hầu hết các trận phải làm khách trong thời gian gần đây. HLV Redknapp cần phải gia cố vững chắc tuyến dưới để có thể giành ít nhất là 1 điểm trong chuyến đi "bão táp" này. QPR có phong độ thảm hại mỗi lần làm khách tại Premier League mùa này. Jose Mourinho đã khẳng định rằng Diego Costa và Ramires hoàn toàn có thể kịp bình phục để ra sân trong trận đấu với QPR. Chelsea sẽ chỉ thiếu hậu vệ Azpilicueta (do án phạt) và Loic Remy (do chấn thương). QPR cũng không có lực lượng mạnh nhất ở thời điểm hiện tại, trong khi Rio Ferdinand (vắng mặt do phát ngôn lung tung) thì Nedum Onuoha, Joey Barton, Jordan Mutch và Alejandro Faurlin đều phải ở nhà dưỡng thương. Phong độ gần nhất: Thành tích đối đầu gần nhất: Đội hình xuất phát dự đoán: Chelsea: Courtois, Luis, Terry Cahill, Ivanovic, Matic, Fabregas, Hazard, Oscar, Willian, Costa. QPR: Green, Suk-Young, Dunne, Caulker, Isla, Sandro, Hoilett, Henry, Fer, Vargas, Austin.  Nguồn: Goal Xem ảnh minh họa >>