7 ghi nhớ không thể bỏ qua khi diện phong cách tối giản | Kenh14 Mobile
"Minimalism" được định nghĩa là sự đơn giản trong thiết kế. Còn được mệnh danh là phong cách "không bao giờ lỗi mốt", trang phục tối giản thường không dùng quá nhiều màu sắc, thường chỉ từ một đến hai màu hoặc kết hợp các sắc thái màu sắc khác nhau trong cùng một gam màu. Tối giản là một trong những xu hướng được dự đoán sẽ lên ngôi trong hè năm 2014. Không những được các nhà thiết kế tôn vinh, trào lưu mặc đồ theo phong cách tối giản còn xuất hiện đông đảo ở street style thế giới. Có điều, khá nhiều cô nàng đánh đồng phong cách tối giản với sự nhàm chán, đơn điệu bởi sự hạn chế trong màu sắc, phụ kiện. Nếu áp dụng đúng cách, phong cách tối giản sẽ giúp người mặc thể hiện vẻ đẹp thanh lịch, tinh tế mà sang trọng, cuốn hút. Để giúp các bạn diện đồ tối giản ấn tượng cũng như bắt xu hướng, hãy cùng tham khảo một số gợi ý nhỏ sau đây: Luôn đơn giản Ludwig Mies van der Rohe có một câu khẩu hiệu nổi tiếng: “Ít hơn là nhiều hơn” (Less is more). Càng nhiều chi tiết, sự tinh tế của bộ trang phục theo phong cách tối giản càng bị giảm bớt, thậm chí là "mất chất" hoàn toàn. Sự đơn giản thể hiện rõ nhất ở cách phối màu và phụ kiện. Hãy tạm thời chia tay những họa tiết màu mè, phụ kiện trưng trổ nếu bạn muốn làm quen với chủ nghĩa tối giản. "Ảnh minh họa" Những món đồ dễ tính Nếu bạn mới "nhập môn" phong cách tối giản thì bước đầu tiên là hãy sắm sửa cho mình những món đồ cơ bản, dễ mặc, không lỗi mốt và dễ kết hợp với các trang phục khác. Tiêu biểu nhất là áo phông trắng, sơmi trắng, quần skinny đen, váy nhỏ đen, blazer màu trung tính... Từ vài ba món đồ cơ bản này, bạn có thể tạo nên thật nhiều trang phục tinh tế, thời thượng và theo đúng tôn chỉ của phong cách tối giản. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bảng màu Dễ áp dụng nhất là những tông màu trung tính... Bạn cũng có thể chọn cách phối hợp trang phục đơn màu như black-on-black (tuyền đen), white-on-white (tuyền trắng). Nhưng tối giản không có nghĩa là bạn phải gắn bó triệt để với những tông màu này. Đỏ, xanh cobalt, tím... bạn đều có thể ứng dụng chúng nhưng chỉ sử dụng tối đa hai đến ba màu trong cùng một set đồ. Trong đó, có một tông màu trung tính để "kiềm" bớt những tông màu còn lại. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Kiểu dáng Khi đã tiết chế tối đa màu sắc và phụ kiện thì điều đáng quan tâm nhất luôn là kiểu dáng trang phục. Chúng nên đáp ứng được 2 yêu cầu: hợp dáng và theo kịp xu hướng. Đó là bí quyết để diện phong cách tối giản không nhàm chán. Hiện tại, những món đồ dáng phồng (cocoon), dáng hộp, chi tiết góc cạnh, đường cắt mạnh mẽ, sắc sảo và ấn tượng... đang là trào lưu được yêu chuộng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hạn chế layer Nhẹ nhàng, gọn gàng, đơn giản là những tiêu chí hàng đầu của phong cách tối giản. Nếu muốn layer, bạn chỉ nên dừng lại ở con số 2. Dễ áp dụng nhất cho phong cách này là những trang phục liền như váy liền, jumpsuit; những set đồ 2 item hoặc một bộ suit. Ngoài ra, một chiếc áo jacket hay blazer là quá đủ cho phong cách tối giản. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Phụ kiện “Người đàn bà Pháp” huyền thoại  Coco Chanel đã khuyên bạn trước khi bước chân ra khỏi nhà, nên soi mình vào gương, và bỏ một món gì đó ở lại. Các cô nàng thường mắc lỗi sử dụng quá nhiều phụ kiện rườm rà khiến vẻ ngoài của mình trở nên cầu kỳ và kém thanh lịch. Chính vì vậy, việc suy xét, cân nhắc, giảm thiểu phụ kiện sẽ khiến vẻ ngoài của bạn đơn giản và tinh tế hơn, nhất là khi theo đuổi phong cách tối giản. Phụ kiện đi kèm chỉ nên dừng lại ở một chiếc đồng hồ hay vòng tay có thiết kế đơn giản.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Sự tương phản Dễ dàng nhất là sử dụng 2 tông màu đối lập sáng - tối như đen và trắng, navy và trắng... Đó là sự tương phản về màu sắc. Xoay quanh kiểu dáng, bạn cũng có thể tạo nên nét hấp dẫn cho phong cách tối giản bằng những món đồ theo công thức "bù trừ" về kiểu dáng: áo phông trắng dáng ôm và chân váy midi hoặc áo oversized đi kèm với quần hoặc chân váy ôm sát. Không quá khó để bạn có thể sáng tạo được cho mình những set đồ thật bắt mắt theo phong cách tối giản. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>