Ngắm street style dạo phố Trung Thu của giới trẻ Hà thành | Kenh14 Mobile
Hòa chung với không khí rực rỡ của ngày Trung Thu, cô bạn này cũng chọn cho mình bộ cánh màu cam cực kì sặc sỡ được mix theo style "giấu quần" trẻ trung, năng động. "Ảnh minh họa" Bạn ấy kết hợp với túi mini và giày ankle strap đế cao vừa phải để khiến mình trông nữ tính hơn. "Ảnh minh họa" Cô bạn này thì vẫn chọn set đồ khá đơn giản và casual để đi dạo phố Trung Thu, với áo sơmi dài tay trắng dáng lửng, shorts và mũ phớt dạ đen. "Ảnh minh họa" Đôi boots nâu cùng chiếc mũ dạ chính là điểm nhấn giúp set đồ của cô nàng này trông đậm chất Thu hơn. "Ảnh minh họa" Tiếp tục là phong cách "quần biến mất", nhưng cô nàng này lại mang tới lựa chọn cá tính, có chút "nổi loạn" với áo sát nách in hình 3D ấn tượng, mũ snapback đội ngược... "Ảnh minh họa" ... và túi da đeo vai màu đen hợp tone với áo. "Ảnh minh họa" Set đồ toàn tone màu tối của anh chàng này trông không hề kém nổi bật hơn chút nào nhờ đôi giày đế "khủng" khá bụi bặm, hầm hố...  "Ảnh minh họa" ... và chiếc áo phông họa tiết trừu tượng cùng túi đeo chéo 2 tone màu "ăn khớp" với cả set đồ. "Ảnh minh họa" Phong cách dạo phố Trung Thu của cô nàng này có chút hơi hướng Back to School. Có lẽ bởi bạn ấy chọn cho mình áo phông in số, chân váy xòe xếp li cùng giày Converse - những item đặc trưng của xu hướng Back to School này. "Ảnh minh họa" Tuy nhiên chiếc clutch to bản in chữ cùng phụ kiện hóa trang ngộ nghĩnh đã phần nào khiến set đồ trông thú vị, giống style dạo phố hơn. "Ảnh minh họa" Áo pull kẻ + shorts jeans + running shoe đỏ - Street style của anh bạn này quả thực là cơ bản nhưng lại không hề nhàm chán chút nào. "Ảnh minh họa" Cách chọn running shoe tone màu đỏ hợp cả phong cách lẫn tone màu của set đồ bên trên chính là "chìa khóa" giúp street style của bạn ấy trông thật bắt mắt mà vẫn rất hợp lý. "Ảnh minh họa" Cô bạn đáng yêu này dạo phố với street style có phần cầu kì hơn các bạn khác một chút, nhưng vẫn không hề làm mất đi nét trẻ trung của mình. Bạn ấy kết hợp áo pull đen với shorts hoa, khoác ngoài áo khoác denim dáng sơmi, kèm theo đó là loạt phụ kiện nhí nhảnh như balo, snapback đội ngược... "Ảnh minh họa" ... và giày cut-out "hot trend" của giới trẻ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cũng theo phong cách khá "ngầu" và cùng sử dụng các item giống nhau như áo sơmi voan dáng dài, vòng layering... "Ảnh minh họa" ... và boots cut-out, 2 cô bạn trên tạo ấn tượng cho mọi người xung quanh về những cô nàng "tín đồ" của xu hướng thời trang rock-chic. "Ảnh minh họa" Cặp đôi này cùng chọn cho mình phong cách vừa mát mẻ, tiện dụng lại vừa năng động với các tone màu sáng trên nền áo sơmi vải, shorts và giày bệt. Tuy không phải là đồ đôi nhưng 2 bạn ấy trông vẫn cực kì ăn ý với nhau đấy chứ! Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>