Hoàng Yến Chibi đốt cháy sân khấu đêm liveshow Bài Hát Yêu Thích tháng 9 | Kenh14 Mobile
“Một phút giây” là ca khúc nhạc pop có giai điệu khỏe khoắn, vui nhộn, đầy năng lượng do Thanh Bùi sáng tác “đo ni đóng giày” cho Hoàng Yến. Với ca từ trong sáng, giàu ý nghĩa, bài hát động viên, khuyến khích người trẻ can đảm vượt qua những chông gai thử thách, khó khăn để tiến gần đến những ước mơ, hoài bão của bản thân, sống một cuộc sống trọn vẹn và ý nghĩa hơn nữa. Sở hữu chất giọng trong vắt và cao vút, kết hợp với kỹ năng diễn xuất và vũ đạo chuyên nghiệp, Hoàng Yến Chibi đã thật sự bùng nổ và gây “sốt” cả khán phòng của BHYT tháng 9 dù đó đã là phần trình bày cuối cùng trong đêm liveshow.   Bảo Anh – Hoàng Tôn say đắm trong đêm liveshow với ca khúc hit “Mình đã yêu nhau bao lâu”.   "Ảnh minh họa" Bùi Anh Tuấn tiếp tục trở lại với đêm liveshow với bài hát “con khóc” sâu lắng và đầy cảm xúc, ngay sau khi nhận giải Bài hát yêu thích nhất tháng với ca khúc “ Nỗi nhớ vô hình” được nhạc sĩ Tiến Minh viết riêng cho anh. Đây được xem là sự trở lại ngoạn mục của Bùi Anh Tuấn sau một thời gian vắng bóng. "Ảnh minh họa" Tuy nhiên, còn một điều đặc biệt hơn cả, trước khi thưởng thức đêm liveshow đầy bức phá, các khán giả đã được tham gia trải nghiệm những dòng sản phẩm điện thoại mới nhất và tham gia giao lưu với các ca sĩ tại khu vực trải nghiệm của hãng điện thoại thương hiệu Việt Mobiistar – đơn vị tài trợ của chương trình. Sự xuất hiện của Hoàng Yến Chibi cùng “đàn anh” Hoàng Tôn, Trịnh Thăng Bình, Phạm Hoàng Duy đã khiến các bạn trẻ tại khu vực trải nghiệm của Mobiistar không khỏi bất ngờ. Với phong cách nói chuyện đáng yêu và tính cách dễ thương, Hoàng Yến Chibi đã gây thiện cảm cực kì cao trong mắt mọi người và luôn là đối tượng được “săn đón” cho các bức ảnh “tự sướng” của fans. "Ảnh minh họa" Các “ngôi sao” của đêm liveshow BHYT tháng 9 tỏ đầy vẻ thích thú và không khỏi ấn tượng khi trải nghiệm smartphone LAI 504c. Đặc biệt, Hoàng Tôn và Hoàng Yến Chibi không thể rời mắt khỏi sản phẩm “ 7 sắc màu” thời trang và trẻ trung dành cho giới trẻ này được. "Ảnh minh họa" Hoàng Yến chibi không chỉ ấn tượng với dàn sắc màu trẻ trung và thời trang. Và khi được biết về tính năng chụp hình selfie của camera 5.0 MP, Hoàng Yến Chibi cực kì hứng thú, tranh thủ selfie ngay trước backdrop và rủ Bùi Anh Tuấn cùng cô chụp hình kỉ niệm. "Ảnh minh họa" Đêm liveshow Bài Hát Yêu Thích tháng 9 xuất hiện nhiều gương mặt hot và có lượng fan khủng hiện nay như Hoàng Yến chibi, Hoàng Tôn, Bảo Anh, Nam Cường, Trịnh Thăng Bình… Liệu ai trong dàn sao hot này sẽ có cú bức phá ngoạn mục như Bùi Anh Tuấn và Tiến Minh? Xem ảnh minh họa >>