Mua Xperia Z3 và phụ kiện với mức ưu đãi lên tới 30% hoặc 50% | Kenh14 Mobile
Bên cạnh việc giới thiệu những sản phẩm cao cấp nhất cùng các công nghệ đỉnh nhất của Sony hiện nay, Sony Show 2014 còn đem đến nhiều ưu đãi mua nóng, chương trình hậu mãi cực kỳ hấp dẫn. Sở hữu Xperia Z3 với ưu đãi giá trị lên đến 30% Đây là cơ hội trong mơ dành cho những ai đang mong muốn sở hữu dòng smartphone cao cấp mới nhất của Sony. Xperia Z3 sở hữu cấu hình khủng như sau: - Chụp ảnh tuyệt đẹp trong mọi điều kiện ánh sáng với ISO 12800 và camera 20.7 MPx lấy nét trước, - Sống động và rực rỡ từng khoảnh khắc với các tính năng chụp ảnh độc đáo thú vị - Thoải mái giải trí với thời gian pin lên đến 2 ngày - Chống thấm nước tiêu chuẩn cao nhất hiện nay IP65/ IP68 Chi tiết về Mua Nóng, vui lòng xem trên website https://sonyshow.sony.com.vn/Buy/ngoài ra người tham gia còn có cơ hội trúng thưởng 1 điện thoại Xperia Z3 Compact khi đăng ký tại website Sony Show https://sonyshow.sony.com.vn/Register/. Xperia Z3 ghi điểm bởi thời lượng pin 2 ngày sử dụng chỉ với 1 lần sạc Trong ngày hội, các tín đồ của Walkman và XBA cũng có cơ hội sở hữu những dòng tai nghe mà mình yêu thích với mức ưu đãi cực tốt. Cụ thể như tai nghe XBA-C10 với mức giá ưu đãi chỉ còn 790.000đ và EX12IP với mức ưu đãi lên đến 40%. “Mua chung” cùng bạn bè để nhận ưu đãi lên đến 30% cho những tai nghe khác tại Sony Show 2014 – bao gồm cả những tai nghe cực “chất” là MDR EX15AP và XB50AP. Máy ảnh số QX, Alpha, Action Cam, tai nghe Bluetooth, phụ kiện… cũng được ưu đãi lên đến 50%! Cách thức khá đơn giản, truy cập ngay: https://sonyshow.sony.com.vn/ để xem thông tin chi tiết. Sức "nóng" ngày một tăng lên khi Sony Show 2014 đang cận kề Không chỉ đem đến Việt Nam các sản phẩm đỉnh cao như: bậc thầy hình ảnh Alpha hay dòng tộc RX đình đám, TV 4K màn hình cong, người yêu công nghệ sẽ được tiếp cận các sản phẩm độc đáo như Tennis Sensor, Game. Sony Show còn là ngày hội tập hợp người yêu công nghệ đông đảo nhất Việt Nam. Nếu như Sony Show 2013 đạt mức đăng ký hơn 150.000 người thì Sony Show 2014 đang hứa hẹn chạm đến con số 200.000 người. "Ảnh minh họa" Sony Show 2014 – Dịp hội ngộ "anh tài" trong làng công nghệ Giải mã sức hút này, có thể nhắc đến những hiệu tượng siêu phẩm vốn chỉ vừa mới xuất hiện trên các mặt báo công nghệ hàng đầu thế giới, nay đã có trên tay người dùng Việt Nam ngay tại Sony Show 2014. Bên cạnh đó, yếu tố giải thưởng và quà tặng cũng là một trong những điểm nóng của Sony Show năm nay. Khi mà Sony đã rất “mạnh tay” tung ra hàng loạt các giải thưởng và tặng phẩm hấp dẫn cho người tham gia: • Mỗi ngày, Sony sẽ lựa chọn ra 1 khách hàng may mắn nhất trong số 500 khách tham quan đầu tiên để trao tặng một chiếc Xperia Z3. • Trong Giờ Vàng may mắn (13 giờ – 15 giờ mỗi ngày), một chiếc Xperia C3 Dual sẽ được dành tặng cho những khách hàng may mắn nhất. • Tại cổng Sony Show 2014, bất kỳ tấm vé tham gia nào cũng có cơ hội trúng Xperia Z3 Compact. • Và bất kỳ nhóm khách tham quan nào có số lượng đông nhất sẽ trúng thưởng ngay gói quà tặng hấp dẫn gồm Action Cam, Walkman WH303 và máy ảnh QX10. "Ảnh minh họa" Thiết kế tinh tế, các sản phẩm của Sony luôn làm mê đắm người dùng Cùng rất giải thưởng khác bao gồm: loa SRS BTV5, máy ảnh dạng ống kính QX10, tai nghe SBH50, Play Station Vista TV, Xperia Z2, Xperia M2,.. và hàng ngàn quà tặng khác. Đặc biệt, nhân dịp kỷ niệm cột mốc 20 năm của Sony tại Việt Nam, người dùng đang sở hữu smartphone Xperia sẽ được ưu đãi kiểm tra – bảo trì hệ thống – cập nhật phần mềm hoàn toàn miễn phí. Đây là chương trình “Ngày hội Xperia Care” nhằm tri ân các khách hàng đã lựa chọn các dòng sản phẩm Xperia trong thời gian vừa qua. Ngoài ra, khách hàng tham gia ngày hội sẽ được tư vấn và nhận voucher sửa chữa smartphone miễn phí tại các Trung tâm bảo hành chính hãng của Sony. Xem ảnh minh họa >>