U19 Việt Nam quyết thắng Trung Quốc dành tặng người hâm mộ | Kenh14 Mobile
Theo phóng viên TTXVN có mặt tại Nay Pyi Taw, trong buổi họp báo sau trận thua U19 Nhật Bản chiều 11/10, huấn luyện viên trưởng đội tuyển U19 Việt Nam, ông Guillaume Graechen, vẫn khá tự tin vào khả năng vượt qua U19 Trung Quốc trong trận đấu cuối cùng vào ngày 13/10 tại Yangon. HLV Guillaume Graechen Huấn luyện viên Guillaume Graechen khẳng định: "U19 Nhật Bản có nhiều kinh nghiệm hơn. Trong hiệp một, U19 Việt Nam có thể chơi tốt hơn nhưng sau khi thua đến 6 bàn ở lượt trận ra quân, chúng tôi đã bị ảnh hưởng về mặt tâm lý. Hôm nay, U19 Việt Nam đã chơi tốt nhưng thiếu bình tĩnh trong những phút cuối cùng. U19 Việt Nam đã chơi với tinh thần chiến đấu tốt và khiến Nhật Bản phải khó khăn cho đến phút chót." "Tôi hiểu rất rõ Nhật Bản và biết rằng họ sẽ kiểm soát trận đấu lẫn kiểm soát bóng và chúng tôi cũng đã cố gắng chơi giống như thế, nhưng quá khó khăn. Họ rõ ràng là đội bóng tốt hơn. Các cầu thủ còn trẻ và không thể giữ được bình tĩnh, không thể giữ được sự lạnh lùng trong dứt điểm, và với giải đấu này, chúng tôi vẫn còn thiếu kinh nghiệm. Dù sao, các cầu thủ có thể tiến bộ hơn nhiều trong tương lai". Về trận đấu cuối cùng vòng bảng gặp U19 Trung Quốc, huấn luyện viên Guillaume Graechen lạc quan khi cho rằng: "U19 Việt Nam đã tiến bộ. Trận đầu tiên, chúng tôi thua đến 6 bàn vì thiếu sự quyết liệt và trận thứ hai, chúng tôi đã suýt giành được một điểm. Với trận đấu cuối cùng, chúng tôi sẽ cố gắng tìm lại phong độ tốt nhất, và những cầu thủ tốt nhất." "Ngày mai, tôi sẽ rà soát lại lực lượng xem tình hình chấn thương của các cầu thủ. Mục tiêu của U19 Việt Nam trong trận đấu cuối cùng là chiến thắng để mang lại niềm vui cho những người hâm mộ Việt Nam". Xem ảnh minh họa >>