Ngỡ ngàng nhan sắc xinh đẹp của con gái Hiền Thục | Kenh14 Mobile
Gần đây, trong một số hình ảnh mới nhất trên Facebook cá nhân, bé Gia Bảo - con gái Hiền Thục khiến không ít người ngạc nhiên bởi ngoại hình xinh xắn và dễ thương. Dường như, càng lớn cô bé càng ra dáng thiếu nữ hơn. Ở tuổi 12, Gia Bảo không còn mũm mĩm như ngày nào mà đã gầy đi rất nhiều, sở hữu vóc dáng thon gọn. Và bé còn được thừa hưởng rất nhiều nét đẹp từ mẹ Hiền Thục. Bé Gia Bảo của ngày xưa khá bụ bẫm "Ảnh minh họa" Con gái Hiền Thục đã trưởng thành, gầy đi rất nhiều so với hồi còn nhỏ "Ảnh minh họa" Bé được thừa hưởng nhiều nét đẹp từ mẹ Hiền Thục Trước đó, Gia Bảo cũng thỉnh thoảng có mặt bên cạnh mẹ Hiền Thục trong một số sự kiện hay trên các sân khấu ca nhạc, video clip,... Nhưng dường như, nhiều năm qua trong tâm trí của không ít người hâm mộ, bé Gia Bảo nhà Hiền Thục là cô bé đáng yêu, có thân hình bụ bẫm. Còn nhớ vào năm 2002, nữ ca sĩ Hiền Thục đã tạm dừng toàn bộ sự nghiệp ca hát một thời gian dài để sinh con khi ở tuổi 21. Có thể nói, Hiền Thục là một trong những nữ nghệ sĩ đầu tiên trong showbiz Việt quyết định làm mẹ đơn thân. Bé Gia Bảo - con gái của Hiền Thục lớn lên được mang họ mẹ. " Thật ra bản năng làm mẹ của một người phụ nữ rất quan trọng. Lúc sinh con ra, không thể nghĩ có quen với việc làm mẹ hay không mà bắt buộc phải làm được. Bởi vì, nếu không làm được thì con không thể lớn lên được. Khi con khóc thì phải dỗ con, cho con bú, vỗ về con… bản năng giúp người mẹ làm được, không thể có thời gian để ngồi nghĩ có quen hay có làm được hay không..." - nữ ca sĩ từng chia sẻ. "Ảnh minh họa" Hiền Thục là người mẹ rất tâm lý và hết lòng yêu thương con gái Trải qua 12 năm với rất nhiều sóng gió, thăng trầm trong cuộc sống, Hiền Thục vẫn cố gắng vượt qua tất cả, một mình nuôi con gái khôn lớn. Dù bận rộn với guồng quay của công việc nhưng Hiền Thục luôn là một người mẹ tuyệt vời, dành trọn thời gian cho con gái cưng. Với cô, hạnh phúc của người làm mẹ là nhìn thấy con không chỉ đủ về vật chất mà còn không cảm thấy thiếu thốn về tình cảm. "Ảnh minh họa" Hiền Thục từng đưa bé Gia Bảo lên sân khấu hát cùng. Khi đó cô bé tỏ ra khá nhút nhát và có thân hình bụ bẫm, mũm mĩm "Ảnh minh họa" Hay bé cũng xuất hiện trong các video clip ca nhạc của Hiền Thục "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa"  Theo chia sẻ của Hiền Thục, Gia Bảo là một người có cá tính khá mạnh mẽ, biết tự lập ngay từ ngày bé "Ảnh minh họa" Hai mẹ con rất thích chụp ảnh tự sướng cùng nhau "Ảnh minh họa" Gia Bảo rạng rỡ bên mẹ Hiền Thục "Ảnh minh họa" Cô bé sở hữu chiều cao ấn tượng dù mới 12 tuổi "Ảnh minh họa" Càng lớn, bé Gia Bảo càng có nhiều thay đổi về ngoại hình "Ảnh minh họa" Gia Bảo đã trở thành một thiếu nữ duyên dáng với mái tóc đen dài "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Rất nhiều lời khen dành cho con gái Hiền Thục và chắc chắn lớn lên bé sẽ còn xinh đẹp hơn nữa Xem ảnh minh họa >>