Clip thí sinh HH Chuyển giới Quốc tế 2014 lộ giọng ồm ồm nam tính | Kenh14 Mobile
Cuộc thi Miss International Queen (Hoa hậu Chuyển giới Quốc tế) dành cho những người đẹp chuyển giới được tổ chức thường niên tại Thái Lan và bắt đầu từ năm 2004. Năm nay, cuộc thi sắc đẹp này cũng đã thu hút được đông đảo sự chú ý của truyền thông bởi sự xuất hiện của một số thí sinh vô cùng bắt mắt. Khán giả cũng không khỏi bất ngờ khi Việt Nam có đại diện tham gia cuộc thi này, đó chính là người đẹp mang tên Angelina May Nguyen. Các thí sinh của cuộc thi năm nay Các thí sinh của cuộc thi đang trong quá trình giao lưu, khám phá những danh thắng cũng như văn hóa đất nước Thái Lan theo lịch trình của ban tổ chức. Và tất cả các người đẹp chuyển giới đang gấp rút chuẩn bị cả về tinh thần và thể chất để tỏa sáng trong đêm chung kết sẽ được tổ chức vào ngày 7/11 tới tại Pattaya. Các người đẹp tích cực tham gia hoạt động theo lịch trình của ban tổ chức Mới đây, những hình ảnh ít ỏi và clip các thí sinh tham gia phần giới thiệu được đăng tải lên mạng khiến rất nhiều người chú ý. Trong phần giới thiệu tên và quốc gia đại diện, các thí sinh đã thể hiện rõ sự tự tin và khoe được những nét duyên dáng đáng ngưỡng mộ. Tuy nhiên, điều khiến khán giả đặc biệt chú ý và ngạc nhiên đó chính là giọng nói ồm ồm rất nam tính mà những người đẹp này không thể "chuyển giới" được. Thí sinh đại diện của Việt Nam mặc áo dài trắng nền nã Hình ảnh Angelina May Nguyen trong clip giới thiệu So với các thí sinh khác, Angelina May Nguyen vẫn sở hữu  khuôn mặt thô, thiếu sự mềm mại. Clip giới thiệu của các thí sinh Hoa hậu với giọng nói vẫn rất nam tính: Xem ảnh minh họa >>