Mặc denim đi tiệc như thế nào? | Kenh14 Mobile
Cứ nghĩ đến việc được mời tới dự party là có lẽ trong đầu cô nàng nào cũng nảy ra đủ những set đồ ấn tượng, màu mè và nổi bật nhất. Nhưng tuyệt nhiên, không có chỗ cho denim! Tại sao lại mặc một bộ đồ-chẳng-khác-gì-đi-học để tới một bữa tiệc cơ chứ. Denim rất ổn nếu mặc trong những dịp đời thường, nhưng đi tiệc thì... không. Ngoại trừ Katy Perry có thể không bị phán xét với bộ váy và túi denim của mình, nhưng bạn không phải là ngôi sao nhạc pop và nếu bạn mặc thế tới một bữa tiệc, bạn sẽ trở thành kẻ kỳ cục nhất trong mắt mọi người. Nhưng ai nói bạn phải ăn mặc như Katy Perry khi bạn mặc đồ denim đi tiệc nào? Có rất nhiều những cách để bạn nổi bật ở nơi party khi trên người vẫn mặc một món đồ denim bụi bặm. Và chắc chắn, chúng sẽ khiến bạn phải dành cho denim một sự tôn trọng mới khi nghĩ về những bộ cánh sành điệu cho buổi tiệc của mình.  1. Áo sheer + Shorts dài + Giày màu nổi Đây là một sự kết hợp khá hay ho và hiện đại, dành cho những cô nàng ưa phong cách sôi động, nổi bật. Bạn vừa có thể quyến rũ, nghịch ngợm với phần áo đắp vải sheer, vừa có thể thoải mái, trẻ trung với quần shorts dài và vừa có cơ hội thể hiện sự sành điệu với một đôi giày màu mè, ấn tượng. Một lưu ý đó là bạn nên chọn shorts dáng rộng một chút, làm vậy sẽ khiến set đồ của bạn nhìn phong cách và bớt "già" hơn rất nhiều.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 2. Baggy jeans + Áo khoác crop top + Giày mũi nhọn Không gì nói lên hai từ: Phong cách dõng dạc hơn là baggy jeans. Với món đồ này, hầu như bạn chẳng phải nghĩ gì nhiều khi tìm trang phục kết hợp với nó. Nhưng vì bạn đang muốn mình nổi bật hơn ở bữa tiệc, vậy nên hãy tìm một chiếc áo giúp bạn thể hiện được sự đẳng cấp của mình. Áo ôm sát, bó chẽn đã quá nhàm chán, vậy nên hãy chọn dáng áo crop top, và đó nên là một chiếc áo khoác crop top. Chúng vừa quen, vừa lạ, vừa trẻ trung, vừa sôi động, thể hiện một tâm hồn phóng khoáng, nồng nhiệt của người mặc. Còn đôi giày mũi nhọn? Không gì hơn chính là chiếc mỏ neo kéo lại sự nữ tính và kiêu hãnh của bạn trong set đồ này. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 3. Denim jumpsuit + Thắt lưng + Túi hộp Một sự kết hợp táo bạo dành cho những cô nàng thích trải nghiệm. Trong khi denim jumpsuit rõ ràng là một tuyên bố dành cho cá tính của bạn, thì thắt lưng lại là điểm nhấn giúp bộ jumpsuit bớt đi sự cồng kềnh và vướng víu. Hơn nữa, bạn có thể lợi dụng chiếc thắt lưng để nhấn nhá thêm cho vẻ sôi động của mình bằng một chút hoạ tiết hay màu sắc nhiệt đới. Còn chiếc túi hộp sẽ là gia vị, nêm nếm thêm cho cái gọi là "có một không ai" ở trong thần thái của bạn. Chắc chắn, bạn sẽ khiến mọi ánh nhìn đổ về phía mình nhờ sự kết hợp hay ho và thông minh này.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Elessar (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>