Christopher Nolan xây dựng tàu vũ trụ thật cho "Interstellar" | Kenh14 Mobile
Một trong những ngôi sao thầm lặng, nhưng đóng vai trò quan trọng trong bộ phim Interstellar của đạo diễn Christopher Nolan là con tàu vũ trụ phức hợp. Con tàu này sẽ đưa các nhà thám hiểm (do Matthew McConaughey, Anne Hathaway và David Gyasi thể hiện) tới các thiên hà mới, tìm nơi sinh sống cho con người.  Trong phỏng vấn trên USA Today, đạo diễn tiết lộ rằng ông và các đồng nghiệp đã rất quan tâm tới việc xây dựng một trạm không gian có tên gọi Endurance, mà người xem có thể nằm bắt được, dựa trên các công nghệ thời nay. Ông nói: "Đối với tôi, điểm khởi đầu của bộ phim là một trái đất quen thuộc. Chúng tôi không đặt những bối cảnh không gian tương lai xa vời trong thiết kế. Tôi muốn mang những gì gần gũi vào tàu vũ trụ, không quá xa trong tương lai".  Christopher Nolan và nhà thiết kế sản xuất Nathan Crowley đã dành nhiều tháng để đưa ra bản thiết kế ban đầu cho Interstellar, dựa trên tàu vũ trụ có thật. Ông xây dựng toàn bộ các phần của nội thất, bao gồm cả buồng lái và phòng ở theo đúng như kích cỡ một tàu vũ trụ. Những hình ảnh tuyệt đẹp của các thiên thể nhìn thấy trên màn hình của tàu trong Interstellar cũng được thể hiện như thật, khác với màn hình màu xanh lá cây trong những phim khoa học viễn tưởng truyền thống.  Ngôi sao Anne Hathaway nói: "Khi bạn nhìn thấy chúng tôi trên tàu vũ trụ, thì có nghĩa là chúng tôi đang ở trên một con tàu vũ trụ có thật. Khi bạn nhìn thấy chúng tôi nhìn ra cửa sổ có một thiên thể, thì lúc này có một thiên thể được chiếu lên màn hình bên ngoài cửa sổ thật. Điều này giúp ích rất nhiều cho chúng tôi. Tôi không biết các nhà làm phim khác truyền cảm hứng cho diễn viên thế nào, nếu dùng màn hình xanh".  Đạo diễn Christopher Nolan đã làm 2 hai mô hình gần như bằng kích thước thật của tàu vũ trụ Ranger, và vận chuyển đến khu vực băng tuyết Iceland, để quay cảnh quan trọng: hạ cánh trên một hành tinh băng giá. Ông tiết lộ: "Đây là một cảnh quan trọng, chúng tôi làm đầy toàn bộ khoang chứa hàng của một chiếc Boeing 747 và tìm cách để có cảnh một con tàu nằm giữa nước, lên một sông băng ở Iceland. Những khổ cực đã được đền đáp, cảnh đó sẽ không có ở bất kỳ phim nào khác".  Khi con tàu đưa trở lại phim trường ở Los Angeles, và những cảnh quay được dùng bằng một máy ảnh gắn kết, tạo ra cảnh trực quan tuyệt đẹp, và được đánh giá không khác gì chụp từ tàu của NASA. Christopher Nolan tin rằng mức độ chi tiết của họ đã giúp các diễn viên thể hiện vai diễn chân thật nhất và giúp người xem chìm đắm vào từng cảnh phim.  Interstellar sẽ ra rạp ngày 7/11/2014. Clip mới nhất của "Interstellar" vừa phát hành Nhân dịp bộ phim ra mắt tại Việt Nam, hãng phát hành dành tặng cho độc giả 3 cặp vé tham dự sự kiện. Để giành lấy cơ hội này, bạn hãy gửi thư đăng ký kèm thông tin cá nhân chi tiết về hòm thư cinegame@kenh14.vn. Chúc bạn may mắn!  (Nguồn: USA Today) Xem ảnh minh họa >>