Những hình ảnh tuyệt đẹp mô tả dáng nằm của bé trong bụng mẹ | Kenh14 Mobile
Đã bao giờ bạn tự hỏi làm thế nào để một em bé có thể xoay xở để nằm vừa trong cơ thể của bà bầu? Marry Fermont - bà mẹ hai con người Hà Lan, đồng thời cũng là một nhiếp ảnh gia chuyên chụp ảnh về các ca sinh con đã dày công thực hiện một bộ ảnh để mô tả dáng nằm của em bé ở trong bụng mẹ. Bộ ảnh đã nhận được rất nhiều lời khen khi Marry Fermont đăng tải, nhưng bên cạnh đó cũng có khá nhiều người thắc mắc rằng, tạo dáng cho các em bé sơ sinh theo cách này để chụp ảnh dễ khiến các bé bị đau. Tuy nhiên, trả lời về vấn đề này, nhiếp ảnh gia chuyên chụp ảnh trẻ sơ sinh cho biết: "Về cơ bản thì các em bé mới sinh đều ở trong tư thế này và chúng cảm thấy hoàn toàn thoải mái với tư thế đó. Việc của bố mẹ bé hoặc nữ hộ sinh chỉ đơn giản là làm cách nào để giữ được em bé sơ sinh trong tư thế đó để tôi chụp hình mà thôi". Thật khó có thể tưởng tượng rằng em bé của bạn luôn cuộn tròn trong bụng mẹ trước khi được sinh ra. Cùng ngắm những hình ảnh tuyệt đẹp mô tả dáng nằm của em bé trong bụng mẹ của nhiếp ảnh gia Marry Fermont: "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>