Fan nháo nhào vì nhân vật của D.O (EXO) do Jo In Sung tưởng tượng | Kenh14 Mobile
Sau hàng loạt diễn biến thú vị trước đó, tập 4 của drama It's Okay, That's Love (tựa Việt: Chỉ Có Thể Là Yêu) phát sóng tối qua tiếp tục mang đến cho khán giả những điều bất ngờ. Trong số đó, gây chú ý nhất chính là bí mật đằng sau vai diễn Han Kang Woo do thành viên EXO - D.O đảm nhận. Thông qua những phân đoạn đột nhiên biến mất một cách kì lạ, dân tình mới ngã ngửa khi phát hiện ra rằng, Kang Woo thực tế chỉ là nhân vật xuất hiện... trong trí tưởng tượng của Jang Jae Yeol ( Jo In Sung). Đương nhiên, cũng chỉ một mình nhà văn kì lạ này có thể nhìn thấy Kang Woo mà thôi.  (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Clip Kang Woo biến mất khi đang chạy cùng Jae Yeol Bí mật này vừa được bật mí đã lập tức làm cho đông đảo người xem nháo nhào. Cư dân mạng liên tục đưa ra những bình luận cũng như dự đoán của riêng mình. Một cư dân mạng cho biết: "Tôi đoán Kang Woo chính là quá khứ của Jae Yeol. Có lẽ những ám ảnh lúc nhỏ đã làm cho nhà văn của chúng ta mắc một căn bệnh tâm lý nào đó rồi... Tôi đã nhận ra điều lạ lùng bởi mỗi khi Kang Woo xuất hiện là thế nào cũng sẽ có Jae Yeol. Hơn nữa, Kang Woo chỉ nói chuyện với Jae Yeol mà thôi, còn khi có nhiều người thì cậu ấy chỉ đứng sau Jae Yeol." (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Kang Woo bị Jae Yeol xô ngã Trong khi đó, một thành viên của diễn đàn Soompi lại bày tỏ sự ngạc nhiên: "Điều này khiến tôi không khỏi nổi gai ốc. Biên kịch thật quá 'bá đạo' khi xây dựng nên một nhân vật độc đáo như vậy. Nhìn cảnh Kang Woo đang chạy bỗng dưng 'bốc hơi', tôi đã choáng váng. Theo tôi, nhân vật này sẽ còn mang đến cho khán giả nhiều điều thú vị hơn nữa." Liệu Kang Woo có thực sự là thời niên thiếu của Jae Yeol hay không? Còn nhà văn họ Jang, phải chăng anh đang có vấn đề về thần kinh?  (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Clip hậu trường của D.O và Jo In Sung "Ảnh minh họa" Những câu hỏi này sẽ được giải đáp trong những tập phim tiếp theo của It's Okay, That's Love (Chỉ Có Thể Là Yêu).  (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Preview tập 5 "It's Okay, That's Love" (Chỉ Có Thể Là Yêu) Xem ảnh minh họa >>