Man United trở thành trò cười cho cộng đồng mạng sau thất bại muối mặt | Kenh14 Mobile
Lần đầu tiên trong lịch sử Premier League, Man United dẫn trước đối thủ 2 bàn nhưng sau cùng lại thất bại chung cuộc. Đáng chú ý hơn đội bóng của Louis Van Gaal để cho Leicester City ghi tới 4 bàn chỉ trong vòng có 20 phút, 1 thảm họa thực sự. Ngay sau trận đấu, hàng loạt những tấm hình chế cũng như những status mỉa mai Quỷ đỏ đã đồng loạt xuất hiện trên cộng đồng mạng.  Không phải đội bóng nào cũng có thể thủng lưới tới 4 bàn chỉ trong 1 khoảng thời gian ngắn như vậy... "Ảnh minh họa" Thời đại của MU đã kết thúc trước sự hả hê của các đối thủ.   "Ảnh minh họa" Vừa tới Liverpool nhưng Balotelli rất biết cách "hòa nhập" với đội bóng. Anh tỏ ra rất vui mừng khi chứng kiến thất bại của MU.   "Ảnh minh họa" Trận thua ngược của MU bị ném đá 1 cách không thương tiếc. "Ảnh minh họa" Khác biệt giữa hàng công và hàng thủ của Quỷ đỏ. "Ảnh minh họa" David Moyes có lẽ là người hả hê nhất... "Ảnh minh họa" Ronaldo có còn muốn trở lại MU nữa không? "Ảnh minh họa" Van Gaal cũng đâu có khác gì David Moyes. "Ảnh minh họa" Thất bại tối qua đã khiến MU tụt xuống vị trí thứ... 12 với vỏn vẹn 5 điểm sau 5 vòng đấu (kém đội đầu bảng tới 8 điểm). Van Gaal đang thực sự gặp ác mộng trong lần đầu cầm quân tại mảnh đất xứ Sương mù. Nguồn: Daily Mail Xem ảnh minh họa >>