"Fast 7" cắt bớt cảnh rượt đuổi vì sợ có tai nạn như Paul Walker | Kenh14 Mobile
Đoàn phim Fast & Furious 7 đã công bố đóng máy, nhưng một câu chuyện hậu trường quan trọng xảy ra vào ngày này, đến bây giờ mới được tiết lộ. Được biết, ngày hôm đó Fast & Furious 7 sẽ có một cảnh quay rượt đuổi bằng xe, do các diễn viên đóng thế thực hiện. Tuy nhiên, cảnh quan trọng đã bị hủy bỏ bởi vì nhà sản xuất phim cho rằng nó quá nguy hiểm. Họ sợ lại xảy ra một tai nạn xe thảm khốc thứ hai, tương tự như cái chết của Paul Walker.     Một nguồn tin từ trang TMZ cho biết cảnh rượt đuổi bằng xe này đã được lên kế hoạch diễn ra tại Đường đua Quốc tế Willow Springs gần Palmdale (California). Nam diễn viên Vin Diesel và các ngôi sao khác đã có mặt đầy đủ tại vị trí, sẵn sàng cho cảnh quay. Nhưng một người trong nhóm sản xuất nói với số nhân viên gần đó rằng họ không dám chắc về việc đảm bảo an toàn thích hợp cho cảnh này.   "Ảnh minh họa" Cảnh này trong "Fast & Furious 7" bị đánh giá quá nguy hiểm...   Đây là cảnh đã được đoàn phim Fast & Furious 7 chuẩn bị trong nhiều ngày. Nó được miêu tả: “Chiếc Chevelle màu vàng đã được nâng cấp chạy đua với một chiếc xe khác với tốc độ kinh hồn, và chỉ trên 2 bánh (tương tự như cảnh đua trong bộ phim đầu tiên The Fast and The Furious). Những người bên ngoài đứng ngay sát đường đua theo dõi và hò reo cổ vũ. Mặc dù đoàn phim đã thuê "những tay đua đường phố đích thực" để thực hiện cảnh quay, nhưng ông chủ của Universal nghĩ rằng cảnh đó quá nguy hiểm”.   "Ảnh minh họa" ...tương tự như trong "The Fast and The Furious"   Người ở hãng phim "cực kỳ thận trọng" sau những gì đã xảy ra với Paul Walker. Mặc dù tai nạn xe hơi của anh không liên quan đến bộ phim, nhưng họ lo rằng một vụ tai nạn thứ hai nếu xảy ra, có thể khiến toàn bộ series Fast and Furious rơi vào nguy hiểm.   Vin Diesel đã viết trên Facebook ngay trước khi bộ phim đóng máy: "Các diễn viên phụ giúp chúng tôi tạo ra cảnh “cuộc chiến đường đua” và họ đang làm một công việc quá tuyệt vời. Thật ấn tượng với tinh thần của họ, mặc dù mặt trời sa mạc nóng như thiêu đốt. Hãng Universal đã nói rằng chúng tôi phải giữ lời hứa mang series Fast and Furious về nhà và mọi người phải nguyên vẹn như khi bắt đầu."   "Ảnh minh họa" Hãng phim sợ sẽ có tai nạn thảm khốc như vụ việc của Paul Walker.   Sau khi Paul Walker qua đời, hai người em ruột anh là Caleb Walker và Cody Walker thay anh làm nốt phần việc còn lại. Họ sẽ thể hiện thần thái và dáng vóc anh, còn khuôn mặt Paul sẽ được thay đổi trong quá trình hậu kỳ. Vin Diesel từng tự hào cho biết: "Nếu nhóm hiệu ứng màn ảnh VFX thành công với nhiệm vụ này, mà tôi biết họ sẽ chắc chắn thành công, thì không còn nghi ngờ gì nữa, đây sẽ là hạng mục đáng nhận được một đề cử giải Oscar cho năm 2015".   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Cùng ngày, nữ diễn viên Michelle Rodriguez đăng tải 2 bức ảnh trên trang Instagram, để tưởng nhớ tới  Paul Walker và cho thấy rằng anh sẽ không bao giờ bị lãng quên. Trong ảnh, cô ngồi cạnh Vin Diesel trong một chiếc xe cơ bắp Mỹ, sau khi hoàn thành cảnh quay cuối và cô viết: " Fast & Furious đã đi qua gần 15 năm siêu thực. Chúng tôi đã trải nghiệm một quá trình sản xuất đau đớn và khó khăn. Nhưng tất cả những điều này là dành cho anh, Paul à. Hy vọng chúng tôi đã làm anh tự hào. Yêu anh".   "Ảnh minh họa"   Bên cạnh đó là bức ảnh ăn mừng của toàn bộ dàn diễn viên và đoàn làm phim của Fast & Furious 7, cùng lời chia sẻ chân thành: "Ngày cuối cùng trên phim trường Fast & Furious 7, một cảnh quay cảm xúc. Chúng tôi đã đóng máy bằng một bức ảnh tràn ngập tình yêu với tất cả những người tham gia vào nó bằng tất cả sự tôn trọng".   "Ảnh minh họa" Fast & Furious 7 do đạo diễn James Wan chỉ đạo thực hiện và sẽ ra rạp ngày 3/4/2015, sớm 1 tuần so với kế hoạch đã định.   "Ảnh minh họa" Cặp đôi nhân vật chính của "Fast & Furious" và đạo diễn James Wan Xem ảnh minh họa >>