Hoa mắt với dàn xế cực khủng của sinh viên trong lễ tốt nghiệp | Kenh14 Mobile
Những ngày qua, cư dân mạng Trung Quốc liên tục truyền tay nhau loạt ảnh ghi lại dàn xế khủng xuất hiện trong lễ tốt nghiệp của trường Đại học Thể dục Bắc Kinh. Từ những hình ảnh, thông tin được chia sẻ, toàn bộ số xế khủng này đều do các sinh viên khóa 2010 lái tới trường vào buổi lễ tốt nghiệp.  Siêu xe Bentley Continental Ngay khi xuất hiện tại khuôn viên trường, dàn xế khủng đã nhanh chóng thu hút sự chú ý của nhiều học sinh trong trường và cả những người đi đường. Nhiều người liên tục ngoái lại nhìn ngắm và ghi hình dàn xế khủng rồi đăng tải lên mạng. "Ảnh minh họa" Rolls Royce Phantom Những hình ảnh này nhận được nhiều sự chú ý của cư dân mạng và được chia sẻ liên tục. Nhiều cựu học sinh của trường Đại học này bình luận "Khi còn học ở trường đã biết nơi này "ngọa hổ tàng long" rồi", "Thật hoành tráng quá", "Sinh viên giờ sướng thật"... Bên cạnh những bình luận thể hiện sự ngưỡng mộ, vẫn còn nhiều cư dân mạng suy đoán rất có thể nhiều chiếc xe trong số này chỉ là đồ đi thuê, đi mượn. Cùng xem thêm dàn xe hoành tráng gây xôn xao dư luận này: "Ảnh minh họa" Porsche Carrera "Ảnh minh họa" Hummer Limousine "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Porsche Carrera và Ferrari California Xem ảnh minh họa >>