Hãy thất tình theo cách của chị Hội! | Kenh14 Mobile
Trong Để Mai Tính, dù thất tình với Dũng (Dustin Nguyễn) nhưng chị Hội ( Thái Hòa) không những không ghen ghét, phá hoại mà ngược lại còn giúp Dũng và Mai (Kathy Uyên) tìm về với nhau. Nghĩa cử cao đẹp của Hội khiến khán giả yêu mến và nhớ mãi. Không dừng tại đó, sang đến phần tiếp theo - Để Hội Tính, chị Hội lại càng khiến dân tình nể hơn khi bộc lộ những đức tính vô cùng đáng quý mà thiết nghĩ những người thất tình nên lấy đó làm gương. Thất tình nhưng không thất bại! Thay vì đau khổ quằn quại, tự hủy hoại bản thân, Hội đã biến nỗi đau thành động lực để vươn lên, sống cho chính mình, vì hạnh phúc của chính mình. Hãy cùng xem chị Hội đã thất tình như thế nào nhé! Hội đã đưa Dũng  (Dustin Nguyễn) đến gặp lại Mai (Kathy Uyên)  trong đoạn kết của Để Mai Tính. Yêu là khiến người mình yêu hạnh phúc, cho dù không phải là hạnh phúc bên mình . "Ảnh minh họa" Từ một người kinh doanh nhỏ trong Để Mai Tính, Hội đã trở thành một doanh nhân thành đạt trong Để Hội Tính. "Ảnh minh họa" Nỗ lực thành công hơn trong việc nâng cao giá trị bản thân. Ai không yêu mình là người đó... lỗ và phải hối tiếc. "Ảnh minh họa" Tuyệt đối không vì thất tình mà bỏ bê bản thân! Ngược lại càng phải chăm sóc bản thân hơn! "Ảnh minh họa" Rõ ràng ngoại hình của Hội trong "Để Mai Tính" đã được cải thiện đáng kể. "Ảnh minh họa" Tuy gu thẩm mỹ thì vẫn có vấn đề nhưng không sao, đó thuộc về bản chất. Có nỗ lực cải tạo là tốt rồi. "Ảnh minh họa" Không chỉ chăm chút ngoại hình mà còn cả tinh thần: rảnh là đi chơi để khỏi có thời gian buồn. "Ảnh minh họa" Tụ tập hội chị em bạn gái để vui vẻ, xả stress. "Ảnh minh họa" Tự tin là chính mình, chiều chuộng bản thân: thích là làm, không phải ngại. "Ảnh minh họa" Thích múa cột là leo lên ôm cây cột liền. "Ảnh minh họa" Dù nhảy như cào cào, dù người khác có cười cợt thì vẫn cứ nhảy, miễn là bản thân thấy vui. Xem ảnh minh họa >>