Mùa hè, mùa của họa tiết nhiệt đới | Kenh14 Mobile
Nếu như mùa xuân mang đến sắc hoa đào nở rộ trên váy áo, thì "độc quyền" của mùa hè lại là họa tiết nhiệt đới (tropical print). Giữa tiết trời oi ả của mùa hè, họa tiết nhiệt đới với những hình vẽ vui nhộn, tràn ngập màu sắc nổi bật giống như một làn gió tươi mát thổi tan mọi ngột ngạt. Hoa trái xứ nóng, những cây dừa, cây cọ hay những đường kẻ sọc đầy sắc màu được xem là xu hướng họa tiết nhiệt đới tiêu biểu của mùa hè 2013, mà nếu đã là một cô nàng sành điệu, ắt hẳn bạn sẽ không thể bỏ qua. Khi mix đồ theo xu hướng này, trừ trường hợp diện váy liền hay cả bộ suit in họa tiết, bạn nên kết hợp cùng trang phục trơn màu để tránh trở nên rối mắt. Hãy tự tin diện lên mình họa tiết nhiệt đới, bởi sẽ chẳng còn mấy thú vị nếu mùa hè của bạn thiếu đi những họa tiết với vô vàn sắc màu vui mắt và nổi bật này. Họa tiết nhiệt đới quen thuộc nhất là hình ảnh lá cọ, lá dừa với sắc xanh mát rượi. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đi kèm với jeans, họa tiết này trở nên năng động và hiện đại hơn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đường kẻ sọc tuy không màu mè nhưng lại có sức hấp dẫn kinh điển. "Ảnh minh họa" Kẻ sọc màu sắc là xu hướng thú vị của năm nay, được các nhà thiết kế trong và ngoài nước hết mực lăng xê. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hồng và xanh - bộ đôi hoàn hảo cho vẻ ngoài đầy màu sắc nhưng vẫn tiết chế, không bị quá chói lọi. "Ảnh minh họa" Trang phục tông đen khiến màu sắc nổi bật của họa tiết nhiệt đới càng thêm kích thích thị giác. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hình ảnh sắc hoa đỏ rực rỡ cũng níu bao ánh mắt người nhìn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Stylist: Pông Chuẩn Photo: Tiên Nguyễn Model: Teela - Fung La Make up: Lâm Nguyễn Clothing: Outfix - 42/1 Tôn Thất Thiệp , P.Bến Nghé , Q1, Tp.Hồ Chí Minh Libé - 31, lầu 3, 26 Lý Tự Trọng, Q1, Tp.Hồ Chí Minh Mèo Nhỏ - B204, Chung cư Trần Quang Diệu, P13, Q3, Tp.Hồ Chí Minh Xem ảnh minh họa >>