Vắng bố mẹ, Subeo đón trung thu cùng ông bà ngoại | Kenh14 Mobile
Trái ngược với dịp Trung thu mọi năm, thay vì được phá cỗ bên mẹ Hồ Ngọc Hà và ba Cường đô la thì năm nay bé Subeo lại đón Trung thu cùng với ông bà ngoại. Được biết, khoảng thời gian này nữ ca sĩ Hồ Ngọc Hà đang bận lưu diễn ở London - Anh, còn ông xã Cường đô la thì cũng tháp tùng vợ đi diễn. Và đồng thời, hai người còn tranh thủ hâm nóng tình cảm vợ chồng sau nhiều sóng gió. Dù vắng ba mẹ nhưng không khí Trung thu tại nhà của bé Subeo vẫn vô cùng rộn ràng tiếng cười trẻ thơ. Subeo còn đươc tham gia múa lân, quậy tưng bừng cùng với ông bà ngoại. "Ảnh minh họa" Subeo múa lân cùng với ông bà ngoại "Ảnh minh họa" Nhí nhảnh chụp hình cùng với ông ngoại "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Em họ con nhà cậu của Subeo cũng tham gia lễ hội múa lân tại tư gia "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cả gia đình rộn ràng tiếng cười, tiếng trống "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hình ảnh mới nhất của Hồ Ngọc Hà và Cường đô la tại London được chia sẻ trên Facebook cá nhân Xem ảnh minh họa >>