Muôn màu “đồ chơi” ấn tượng của 12 tỷ phú công nghệ | Kenh14 Mobile
Khi bạn có vài tỷ USD, ham muốn được sở hữu một món đồ xa hoa nào đó là khó tránh khỏi, tất nhiên các tỷ phú làng công nghệ không phải một ngoại lệ. Dẫu vậy, vẫn có một số người chọn cho mình những sở thích khá giản dị. 1. Eric Schmidt, chủ tịch điều hành Google Eric Schmidt có một du thuyền hạng sang trị giá tới 72 triệu USD mang tên gọi “Oasis” với rất nhiều tiện ích có sẵn như bể bơi, sàn nhảy hay phòng tập gym. Thỉnh thoảng Eric cũng cho thuê du thuyền này với giá 400.000 USD một tuần. 2. Marissa Mayer, CEO Yahoo "Ảnh minh họa" CEO Yahoo khá nổi tiếng với việc là một người yêu thích các sản phẩm thiết kế cao cấp.Năm 2006, bà được cho là đã mua 400 tác phẩm nghệ thuật bằng thủy tinh của Dale Chihuly để trang hoàng căn hộ của mình tại San Francisco. Được biết, mỗi sản phẩm do Chihuly làm ra có giá trị lên tới 15.000 USD. 3. David Karp, người sáng lập Tumblr "Ảnh minh họa" Mặc dù có khối tài sản ròng khá lớn, David Karp vốn được biết đến là một người sống giản dị, không phô trương trong làng công nghệ. Anh thường đi làm bằng việc chiếc Vespa, đây cũng là chiếc xe mà David rất yêu quý. 4. Elon Musk, CEO Tesla "Ảnh minh họa" Năm 2013, Elon Musk đã trả tới 866.000 USD để mua lại chiếc tàu ngầm Lotus Esprit đã từng xuất hiện trong phim “The Spy Who Loved Me” (1977) tại một cuộc đấu giá. Ông nói mục đích của việc này là muốn thử biến Lotus Esprit thành thật. 5. Larry Page và Sergey Brin, đồng sáng lập Google "Ảnh minh họa" Larry Page và Sergey Brin, cùng chủ tịch Google Eric Schmidt đều có chung niềm đam mê với máy bay. Họ được cho là đang sở hữu chiếc Boeing 757, Boeing 767 và hai chiếc Gulfstream V. Larry Page và Sergey Brin phải trả cho Moffett Federal Airfield tới 1,3 triệu USD mỗi năm chỉ để thuê chỗ đậu cho những chiếc máy bay này. Năm 2008, Page và Brin có thêm một chiếc máy bay chiến đấu 1982 Dornier Alpha cho bộ sưu tập của mình. 6. Larry Page, đồng sáng lập Google "Ảnh minh họa" Bên cạnh máy bay, Larry Page còn có du thuyền mang tên “Senses” được mua từ một thương nhân người New Zealand với 45.000 USD vào năm 2011. 7. Larry Ellison, CEO Oracle "Ảnh minh họa" Larry Ellison vẫn được biết đến trong ngành công nghiệp công nghệ với những sở thích xa hoa. Ông sở hữu rất nhiều nhà đất, xe hơi và thậm chí cả máy bay quân đội. Năm 2012, Larry Ellison đã mua một hòn đảo có tên Lanai bằng 500.000 USD với mục tiêu xây dựng một hệ sinh thái bền vững tại đây. Ông cũng mua luôn hãng Island Air để... tiện cho việc đi lại. 8. Richard Branson, người sáng lập Virgin Group "Ảnh minh họa" Richard Branson sở hữu một khu nghỉ dưỡng trên đảo Necker có sức chứa 30 người. Tại đây, Richard Branson thường lang thang trên biển với du thuyền Necker Belle hoặc khám phá đại dương bằng tàu ngầm Neck Nymph. 9. Mark Cuban, chủ tịch AXS TV "Ảnh minh họa" Mark Cuban sở hữu ba chiếc máy bay riêng bao gồm Gulfstream V, Boeing 757 và Boeing 767. Khi ông mua chiếc Gulfstream trực tuyến vào năm 1999 với giá 40 triệu USD, sách kỉ lục Guinness đã xác nhận giao dịch này là... vụ mua bán thương mại điện tử lớn nhất. 10. Bill Gates, người sáng lập Microsoft "Ảnh minh họa" Là một người thích đọc sách, tư gia của Bill Gates tràn ngập những cuốn sách quý được chọn lọc tỉ mỉ. Năm 1994, ông đã mua bản thảo từ thế kỉ 15 của Leonardo da Vinci mang tên “Codex Leicester” với giá 30,8 triệu USD. Con số này khiến bản thảo này trên trở thành cuốn sách đắt nhất từng được bán. 11. Paul Allen, người sáng lập Microsoft "Ảnh minh họa" Paul Allen cũng có rất nhiều thú vui đắt tiền. Ông sở hữu một số máy bay chiến đấu từ thời Thế Chiến thứ 2 và thậm chí là một số đội bóng bầu dục. Ngoài ra, Paul Allen cũng có một trong những du thuyền lớn nhất thế giới mang tên Octopus. 12. Steve Ballmer, CEO Microsoft "Ảnh minh họa" Cựu CEO Microsoft Steve Ballmer từng tham gia đấu giá đội bóng rổ Los Angeles Clippers và chiến thắng với số tiền 2 tỷ USD. Xem ảnh minh họa >>