Website người lớn tràn ngập video trận Brazil - Đức | Kenh14 Mobile
Sau trận thảm bại với tỉ số 7-1 của Brazil gặp Đức trong vòng bán kết World Cup 2014, cụm từ Đức đánh bại Brazil đã lan truyền với tốc độ chóng mặt trên rất nhiều mạng xã hội, các trang thông tin cũng như nhiều diễn đàn toàn cầu. Thế nhưng, ít ai biết rằng nỗi buồn của người hâm mộ đội tuyển Brazil còn được lan truyền cả sang... web đen. Những đoạn video ghi lại các bàn thắng của đội tuyển Đức vào lưới Brazil xuất hiện khắp mọi nơi. Một trang web người lớn với lượng truy cập lớn đã xuất hiện hàng trăm video khác nhau với nội dung tục tĩu nhằm ám chỉ Đức đánh bại Brazil thuyết phục. Lượng video "đá đểu" này nhiều tới nỗi lấn át hết cả những đoạn video được đăng tải. Ngay lập tức, nó trở thành trào lưu được cư dân các mạng xã hội chia sẻ. Nhiều người cho rằng, đến cả web đen cũng phải lên tiếng vì trận đấu bất ngờ giữa Đức với Brazil. "Ảnh minh họa" Lượng người xem những đoạn video clip này rất lớn, lượng người thích cũng tỏ ra vượt trội. Đại diện của website nói trên đã lên tiếng trên trang mạng xã hội cá nhân, khuyên người dùng đừng đăng tải những đoạn video tương tự nữa.  "Ảnh minh họa" Đại diện web "đen" lên tiếng về sự việc xảy ra. Xem ảnh minh họa >>