Kangin và Leeteuk tranh nhau... ăn cúp của Super Junior | Kenh14 Mobile
Tuần thứ hai liên tiếp, Super Junior vừa giành được cúp trên chương trình âm nhạc "Show Champion" với ca khúc "MAMACITA". Chiều tối 17/9, danh hiệu "The Champion Song" đã được trao cho các chàng trai nhà SM. Kangin đã ăn mừng chiến thắng bằng cách đòi... ăn cúp. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Kangin và Leeteuk trong bức ảnh hài hước mừng chiến thắng mới của Super Junior Trên Twitter của "Show Champion", BTC tweet: "The Champion Song trên Show Champion vào 17/9 là... Super Junior, tuần thứ hai liên tiếp! Các thành viên Super Junior không có mặt đầy đủ  vì họ hiện đang chuẩn bị cho concert nhưng thủ lĩnh Leeteuk đã ở đây với chúng ta, xin chúc mừng ^^". Bức ảnh được đăng tải kèm cho thấy Leeteuk và MC Kangin đang cố... ăn chiếc cúp mà Super Junior mới giành được.  (Nguồn: AllKpop) Xem ảnh minh họa >>