Lộ thêm ảnh "hoàng tử lai mặc đồ lót trên phố" trước khi bị bắt | Kenh14 Mobile
Mới đây, những hình ảnh từ camera quan sát ghi lại cảnh Julien Kang trước khi bị bắt vào hôm 18/9 đã được tiết lộ thông qua chương trình "8 News" của đài SBS. Qua những hình ảnh này, người xem có thể thấy Julien Kang đang đứng trước một cửa hàng tạp hóa cùng với bộ đồ lót làm nổ ra nhiều tranh cãi gần đây. Có một khoảnh khắc, anh đứng và tạo dáng như siêu mẫu. Theo lời của các nhân chứng, nam diễn viên sau đó đi chân đất, lảng vảng trên đường phố. Những hình ảnh từ camera quan sát. Theo tin từ Sở cảnh sát Seoul, Julien Kang sau đó đã được đưa tới một đồn cảnh sát gần đấy bởi có quá nhiều lời khiếu nại của cư dân trong vùng. Được biết, nam diễn viên kiêm người mẫu được phát hiện đi xa khỏi nhà anh tới 1 km. Công ty quản lý của Julien Kang cho biết anh cảm thấy vô cùng xấu hổ về những gì đã xảy ra. Đại diện của hoàng tử lai yêu cầu cư dân mạng không nên lan truyền những suy đoán vô căn cứ từ vụ việc của Julien. "Ảnh minh họa" Những hình ảnh đáng quên đối với Julien Kang. Bên cạnh đó, theo thông tin mới được cập nhật, phía cảnh sát đã kết thúc việc điều tra đối với Julien Kang và anh không còn bị cảnh sát triệu tập thêm lần nào nữa. Nguồn: Koreaboo Xem ảnh minh họa >>