7 lý do để bạn không cần... giàu cũng có thể mặc đẹp | Kenh14 Mobile
Hàng hiệu từ lâu gắn liền với sự xa xỉ và đắt đỏ, và giá tiền càng cao như càng phản ánh chất lượng của chúng. Tuy nhiên, bạn có biết, ngoại trừ những người nổi tiếng thì bình thường, người ta ít để ý tới việc bạn đang mặc một món hàng đắt tiền như thế nào. Chưa kể, người ta vẫn nói rằng phong cách không phải là vấn đề thuộc về tiền nong, và ít tiền thì không có nghĩa là bạn không thể ăn mặc đẹp. Chính sự khéo léo và tinh tế trong cách ăn mặc mới là chìa khóa để tạo nét hấp dẫn riêng cho mỗi người. Do vậy, nếu bạn thực sự đam mê thời trang nhưng điều kiện kinh tế có hạn, chỉ có thể mua những bộ trang phục rẻ tiền thì cũng đừng thiếu tự tin. Hiện, trên thế giới cũng có một bộ phận không nhỏ những "budget fashionista" - từ chuyên dùng để chỉ những cô nàng fashionista gắn bó với những món đồ bình dân và đề cao tính tiết kiệm trong thời trang. Vì vậy, hãy tự tin rằng nếu nắm được những bí quyết sau đây, bạn có thể biến những bộ cánh rẻ tiền trở nên đẹp và sành điệu chẳng kém gì họ. Hiểu rõ về vóc dáng chính mình Đây là yếu tố tiên quyết để bạn có thể diện đẹp - hiểu rõ về những lợi thế và khuyết điểm trên dáng vóc của mình, đồng thời tìm ra những màu sắc phù hợp với làn da của mình. Bởi, trang phục có đắt tiền đến mấy nhưng nếu không phù hợp không thể mang đến những lời khen cho bạn. Trong khi đó, những món đồ đơn giản nhưng vừa vặn và hợp dáng lại dễ giúp bạn trở nên đẹp hơn trong mắt người đối diện. "Ảnh minh họa" Ưu tiên những món đồ cơ bản Áo phông trắng, sơmi trắng, quần jeans xanh, váy đen (little black dress)... là những món đồ thuộc dạng "must-have item". Chúng không bao giờ lỗi mốt, luôn cần thiết và đặc biệt dễ mặc đẹp. Với những món đồ này trong tủ quần áo, bạn có thể dễ dàng chọn trang phục cho mỗi lần bước ra ngoài mà không phải lặp đi lặp lại câu “Mình chẳng có gì để mặc!”. Bên cạnh đó, bạn cũng cần biết rằng những món đồ bình dân mà trông rườm rà, cầu kỳ sẽ rất dễ bị lộ mác "rẻ tiền". Càng đơn giản lại càng là sự lựa chọn khôn ngoan. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Chú ý trong việc chọn chất liệu Không cần phải dát lên mình vẻ sành điệu bằng những trang phục được làm từ chất liệu xa xỉ, bạn chỉ cần chọn những bộ cánh có chất liệu vải tự nhiên như cotton, lụa hay vải lanh. Tránh mua những bộ quần áo có chất liệu vải chứa quá 20% sợi tổng hợp vì chúng rất dễ nhàu và không có độ mềm mại, trông kém sang. Các chất liệu bóng rất dễ tạo cảm giác rẻ tiền, vì vậy bạn phải rất thận trọng với chúng. Nếu phải chọn chất liệu bóng, nên chọn loại dầy dặn, bóng vừa phải, màu trung tính nhã nhặn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tông màu trung tính Đối với những loại trang phục có kiểu dáng không mấy đặc sắc, tinh xảo thì các màu trung tính, đặc biệt là màu tối, luôn là lựa chọn tốt hơn so với các màu khác. Gam màu cơ bản này sẽ giấu đi các chi tiết được xử lý không khéo của bộ trang phục. Thêm vào đó, theo các chuyên gia thời trang thì đồ tối màu luôn lịch lãm hơn các gam màu sáng.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đầu tư vào một vài món phụ kiện thật "oách" Để bộ trang phục bình dân trông sang trọng hơn, các bạn nên đầu tư mua ít nhất một trong những món phụ kiện thời trang “xịn” hoặc hợp mốt như giày dép, túi xách hoặc đồng hồ… Không chỉ nâng tầm cho quần áo, các món phụ kiện này còn thể hiện nét cá tính và phong cách thời trang của bạn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Mix&Match Đây là yếu tố quan trọng nhất để quyết định xem bạn mặc đẹp hay không. Với những món đồ cơ bản, bạn có thể phối hợp chúng một cách linh hoạt nhằm tạo nên nhiều set đồ đa dạng, và sử dụng phụ kiện như cách để tạo nên sự khác biệt cho chúng. Ngoài ra, những tips mix đồ nho nhỏ như buộc áo ngang eo, áo khoác hờ trên vai, cài ngược cúc hay xắn gấu quần... chính là yếu tố góp phần tạo nên sự thú vị và độ "chất" cho phong cách của bạn.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Mua đồ sale, đồ cũ Đừng nghĩ rằng hạn hẹp tài chính mới mua đồ sale, bởi ngay cả các ngôi sao hay fashionista danh tiếng cũng "phát điên" lên mỗi khi mùa sale bắt đầu. Chúng sẽ tiêu tốn của bạn không ít thời gian, nhưng bù lại, bạn sẽ có được trong tay những món đồ chất lượng, hợp mốt với giá cả phải chăng hơn rất nhiều, thậm chí nếu may mắn hơn thì bạn có thể lùng được "hàng hiếm". Tất nhiên là trước khi mua, bạn cũng nên kiểm tra xem sản phẩm đó có bị khuyết điểm gì không. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>