Xúc động cụ ông gần 90 tuổi vẫn miệt mài sưu tầm tem về Hà Nội | Kenh14 Mobile
Ông Lê Đức Vân, từng là bộ đội trong 2 cuộc kháng chiến trường kỳ của dân tộc và làm Chủ tịch Hội Tem Hà Nội trong suốt 14 năm. Trải qua những thăng trầm của Hội Tem nước nhà, ông vẫn thể hiện được giá trị của cuộc sống qua những bộ tem sưu tầm.  Tại căn nhà nhỏ trong phố Hồng Mai (Q.Hai Bà Trưng, TP Hà Nội), ông Vân đang sở hữu bộ sưu tập tem đồ sộ và độc nhất vô nhị tại Việt Nam về phụ nữ và đặc biệt hơn nữa là bộ sưu tập tem về Hà Nội. Nó càng ý nghĩa hơn trong không khí kỷ niệm 60 năm Giải phóng Thủ đô.  Ông Lê Đức Vân miệt mài sưu tầm những bộ tem về Hà Nội. Đây là bộ tem ông thích và thấy ý nghĩa nhất trong quá trình sưu tầm.  Kế thừa đam mê chơi tem từ người cha Có lẽ, người chơi tem ai cũng biết đến ông Lê Đức Vân, nguyên Chủ tịch Hội Tem Hà Nội, người sở hữu bộ tem về phụ nữ độc nhất ở Việt Nam. “Để có được bộ sưu tập tem về phụ nữ gồm 5 khung tem với 80 trang theo đúng nguyên tắc của một tập sưu tập tem quốc tế, tôi đã phải tìm mọi cách, khi thì đặt mua từ bưu điện, khi thì tìm mua lại của bạn chơi tem, thậm chí tôi còn phải liên hệ mua từ nước ngoài. Tôi mất hàng chục năm trời mới hoàn thành được bộ sưu tập tem này”, ông Vân kể. "Ảnh minh họa" Là người Hà Nội gốc, chứng kiến thăng trầm của Thủ đô, ông Vân luôn muốn lưu lại mọi sự kiện qua những con tem.     Ngày còn nhỏ, được sống và cảm nhận tình yêu, niềm mê say tem của bố mình, ông Vân còn thấy được bao tâm huyết, sức lực và tiền bạc dồn cả vào tem. Thừa hưởng gen "mê tem", ông Vân bắt đầu sưu tầm những con tem đầu tiên từ năm 1960. Cũng chính thời điểm này, ông cùng hai người bạn đã thành lập Hội Tem Việt Nam và cơ duyên đã cột chặt ông với sự thăng trầm của Hội Tem nước nhà. Trở thành thành viên của Hội Tem, ông Vân ngày càng "mê" tem hơn. "Ảnh minh họa" Những con tem in hình các danh nhân người Hà Nội được ông Vân sưu tầm với lòng kính trọng. Tuy nhiên, năm 1964, khi cuộc kháng chiến chống Mỹ bước vào giai đoạn quyết liệt, những người trong Hội Tem quyết định tạm gác thú vui riêng. Mãi đến năm 1987, Hội Tem Việt Nam hoạt động trở lại. Năm 1988, Hội Tem Hà Nội thành lập, ông Vân được bầu làm Chủ tịch Hội và giữ cương vị này suốt 14 năm, cho đến năm 2002. Đam mê vượt thời gian Suốt một thời gian dài, đến nay trong gia tài của mình, ông Vân đã có cả ngàn con tem quý hiếm, được cất giữ cẩn thận trong từng bộ tem với nhiều chủ đề khác nhau. Đã gần 90 tuổi, ông Vân vẫn miệt mài hoàn tất các bộ sưu tập tem với chủ đề Hà Nội, Bác Hồ, Di sản văn hóa thế giới trên đất nước Việt Nam… Những bộ tem này đã được trưng bày trong dịp kỷ niệm 1.000 năm Thăng Long Hà Nội. Bộ tem về Hà Nội bao gồm về lịch sử, danh nhân, phong trào… Trong đó, cuộc đời, sự nghiệp của Hồ Chủ tịch được ông Vân tìm tòi và sưu tầm kỹ nhất. Đây cũng được coi là bộ sưu tập ông tâm đắc và thích thú nhất trong quãng thời gian chơi tem của mình. Mỗi con tem là một góc nhìn về hình ảnh của Thủ đô. Chia sẻ về kinh nghiệm sưu tầm tem, ông Vân cho biết, theo đúng nguyên tắc về một bộ sưu tập tem quốc tế, ông Vân đã phải bằng mọi cách, khi thì đặt mua từ bưu điện, lúc mua lại của bạn chơi tem trong và ngoài nước... trong hàng chục năm trời. Có khi ông phải mất vài năm mới kiếm được một con tem như ý muốn. “Đối với những con tem hiếm ở nước ngoài, tôi phải liên hệ nhờ bạn bè bên đó mua hộ hoặc là phải trao đổi với những người bạn chơi tem ở nước đó” – ông Vân chia sẻ. "Ảnh minh họa" Những con tem về Chủ tịch Hồ Chí Minh được ông Vân sưu tầm trong suốt thời gian qua.  "Ảnh minh họa" Những con tem về Bác Hồ được ông Vân sắp xếp theo trình tự xuyên suốt cuộc đời của Người, từ lúc ở quê nhà, tham gia hoạt động kháng chiến cho đến những giây phút cuối đời. Theo ông Vân, việc chơi tem mang lại nhiều lợi ích, giúp người chơi tem hiểu biết hơn về chủ đề mình sưu tầm và tạo cho người đó tính cẩn thận trong việc sắp xếp và lưu trữ tem; phát huy được tư duy lôgic của người chơi tem.  "Ảnh minh họa" Hơn 300 tấm bưu thiếp về Hà Nội được ông Vân sưu tầm.  "Ảnh minh họa" Hay những phong bì thư xưa mang nhiều ý nghĩa… Cũng theo ông Vân, ở nhiều nước trên thế giới, cha mẹ thường hướng con cái của mình chơi tem vì sẽ hạn chế được thời gian dư thừa và giảm stress, giúp con người thoải mái hơn. Xem ảnh minh họa >>