10.000 robot sẽ tham gia sản xuất iPhone 6 | Kenh14 Mobile
Bên cạnh việc tuyển dụng thêm tới 100.000 nhân công để chuẩn bị cho hoạt động sản xuất và lắp ráp iPhone 6, nhà máy Foxconn còn có thể sẽ “chiêu mộ” 10.000 robot trong thời gian ngắn trước mắt để nâng cao năng suất. Được biết, mỗi robot mà nhà máy Foxconn mua về có giá thành rơi vào khoảng 20.000 USD cho tới 25.000 USD với khả năng hoàn thiện trung bình 30.000 sản phẩm mỗi năm. Với đội ngũ nhân công đặc biệt này, nhà máy Foxconn có thể sản xuất thêm được 300 triệu sản phẩm mỗi năm, góp phần giải quyết bài toán về nhân lực. Theo AppleInsider, nhiều khả năng “đội ngũ” robot nêu trên sẽ được áp dụng ngay vào dây chuyền sản xuất iPhone 6 sắp tới. Giải thích cho điều này, nguồn tin cho hay, iPhone nói riêng và các sản phẩm của Apple nói chung đang ngày càng phức tạp và thực tế này đặt quá nhiều áp lực lên con người. Trong khi đó, robot có thể vận hành không ngừng nghỉ cùng độ chính xác cao ở các thao tác lặp đi lặp lại đơn thuần và không yêu cầu quá nhiều quyết định mang tính lý trí. "Ảnh minh họa" Robot sẽ là nguồn lực quan trọng của nhà máy Foxconn trong thời gian tới. Được biết, nhà máy Foxconn đã lên kế hoạch “robot hóa dây chuyền sản xuất” bắt đầu từ năm 2011. Từ đó cho đến nay, số lượng robot đi vào hoạt động tại đây đã chạm mốc 10.000. "Ảnh minh họa" Hình ảnh iPhone 6 được cho là rò rỉ trực tiếp từ nhà máy Foxconn. iPhone 6 phải tới tháng 9 hoặc tháng 10 mới ra mắt, tuy nhiên có vẻ như Apple đang đặt rất nhiều áp lực lên các đối tác sản xuất để sản phẩm này có thể lên kệ đúng hạn. Năm nay, Foxconn nắm giữ 70% số đơn hàng lắp đặt và hoàn thiện iPhone 6 cho Apple trong khi đó nhà máy Pegatron chịu trách nhiệm cho phần còn lại.  Xem ảnh minh họa >>