Toàn bộ phóng viên bỏ về trong buổi họp báo JYJ tại Đài Loan | Kenh14 Mobile
Vào ngày 11/9, ban tổ chức show diễn của JYJ tại Đài Loan đã tổ chức họp báo trước đêm diễn. Buổi họp báo đã quy tụ rất đông phóng viên địa phương và cả phóng viên đến từ Hàn Quốc. Nhưng chỉ 15 phút sau khi cuộc họp báo bắt đầu, đa số phóng viên đã bỏ về.     "Ảnh minh họa" JYJ trong buổi họp báo   Theo đó, các phóng viên Đài Loan bị đưa ra yêu cầu hạn chế tác nghiệp, thậm chí là việc chụp ảnh trong buổi họp báo cũng bị hạn chế. MC của chương trình nói: “Các bạn phóng viên thân mến, chúng tôi đề nghị mọi người không chụp ảnh trong quá trình phỏng vấn. Sau phỏng vấn, chúng tôi sẽ yêu cầu ba thành viên rời khỏi bàn để mọi người có thể chụp ảnh”. Đáng nói, một số phóng viên Hàn Quốc có mặt vẫn có thể tự tin tác nghiệp trong khi các phóng viên bản xứ bị ngăn cấm. Đây cũng là yêu cầu tương tự của phía công ty quản lý Hàn Quốc đối với phóng viên trong concert tại Việt Nam vừa qua.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Phóng viên bỏ về (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Đoạn clip ghi nhận sự việc trong buổi họp báo vừa qua   Hành động này của ê kíp JYJ khiến rất đông phóng viên tỏ ra tức giận. Trang Apple của Hồng Kông đã đăng tải đoạn video toàn bộ phóng viên đứng dậy ra về trong khi buổi họp báo đang diễn ra. Họ cho biết cảm thấy bức xúc vì hành vi coi thường người khác của ban tổ chức.   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Gương mặt buồn của Yoochun   Ba thành viên của nhóm JYJ đã rơi vào tình huống khó xử. Yoochun và Junsu đã liên tục cười đùa trong vài phút sau đó để không khí bớt căng thẳng. Tuy nhiên, sự kiện họp báo này bị chê là thất bại nhất trong các sự kiện họp báo nhiều năm qua tại Đài Loan. Được biết, sau khi các phóng viên bỏ về, buổi họp báo chỉ kéo dài khoảng vài phút là kết thúc.   Nguồn: Apple Xem ảnh minh họa >>