Cú xoạc bóng của Sagna giúp Jonas Gutierrez phát hiện ra bạo bệnh | Kenh14 Mobile
Như đã đưa tin, cựu cầu thủ Newcastle United,  Jonas Gutierrez, mới đây vừa lên tiếng xác nhận anh đang trong quá trình điều trị căn bệnh ung thư tinh hoàn quái ác. Jonas Gutierrez xác nhận đang trong quá trình điều trị căn bệnh ung thư tinh hoàn Trong buổi phỏng vấn với kênh TyC Sports của Argentina,  Jonas Gutierrez cũng đã tiết lộ nguyên nhân khiến anh phát hiện ra khối u quái ác, đó là nhờ tình huống va chạm với Sagna ở trận đấu cuối cùng của mùa giải 2012/13. "Tôi đã có một pha va chạm mạnh với Sagna. Nó khiến tôi thực sự đau đớn. Tôi đã tìm gặp các bác sĩ của Newcastle sau trận đấu để thông báo việc này nhưng họ nói "đừng lo lắng, chẳng có gì cả đâu"," Jonas Gutierrez thuật lại sự việc một cách đầy cay đắng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Jonas Gutierrez cảm thấy đau đớn sau pha va chạm với Sagna. Anh đã đi gặp bác sĩ và phát hiên ra cơn bạo bệnh sau đó. Trong mùa hè năm đó, cầu thủ 31 tuổi trở về Argentina và tiến hành một cuộc kiểm tra với bác sĩ. Người này sau đó đã phát hiện ra khối u bên trong tinh hoàn của  Jonas Gutierrez và yêu cầu anh ngay lập tức phải tiến hành phẫu thuật. Sau khi xin phép CLB Newcastle, Jonas Gutierrez đã tiến hành loại bỏ khối u ở một bệnh viện tại quê nhà Argentina vào tháng 10/2013. "Trong kỳ nghỉ, tôi bắt đầu cảm thấy đau ở tinh hoàn và khi giải đấu (Premier League) trở lại, tôi phát hiện ra rằng nó sưng lên và khiến tôi vô cùng đau đớn", Jonas Gutierrez chia sẻ. "Tôi đã đi gặp bác sĩ và ông ấy quyết định rằng khối u cần phải bị loại bỏ ngay lập tức".  Tuy nhiên, 5 tháng sau, trong lần kiểm tra lại, các bác sĩ phát hiện dấu vết của căn bệnh ung thư trong tinh hoàn của ngôi sao người Argentina và quyết định sử dụng phương pháp hóa trị để giải quyết dứt điểm khối u quái ác. Cho tới thời điểm này, đợt hóa trị đã ở giai đoạn cuối cùng và khối u gần như đã được khống chế hoàn toàn. "Ảnh minh họa" Đợt hóa trị của cầu thủ người Argentina đã ở giai đoạn cuối cùng và khối u gần như đã được khống chế hoàn toàn. Jonas Gutierrez đã giữ bí mật về cơn bạo bệnh của mình với người thân, cũng như các đồng đội ở Newcastle và Norwich. Thậm chí khi bị bạn bè căn vặn về vẻ bề ngoài khác thường,  Jonas Gutierrez đã phải nói dối rằng anh cạo nhẵn thín bộ râu và mái tóc yêu quý vì thua cược. (Nguồn: Daily Mail) Xem ảnh minh họa >>