Galaxy S6 phiên bản... nhiều chấm | Kenh14 Mobile
Trong năm nay, Galaxy F sẽ là cái tên lớn được Samsung nhắc tới sánh ngang cùng với Galaxy Note, nhiều người cho rằng dòng smartphone Galaxy S của Samsung sẽ đón nhận những thay đổi lớn trong tương lai, thế nhưng cái tên Galaxy S có thể không còn tồn tại nữa. Mặc cho những phỏng đoán này, nhà thiết kế Mertcan Dogan vẫn hình tượng nên một chiếc Galaxy S6 hấp dẫn hơn và đó cũng là nền tảng để anh cho ra mắt bản thiết kế chiếc Galaxy S6 pha trộn với Galaxy Note 4 đẹp mắt. Sở hữu màn hình kích thước lớn, nhưng chiếc smartphone này lại thuộc phân khúc Galaxy S chứ không phải Galaxy Note. Tận dụng công nghệ màn hình cong của Samsung, Dogan thiết kế chiếc smartphone này hơi cong ở phần giữa. Thiết kế này tạo cho sản phẩm có vóc dáng của đồng hồ cát đồng thời là khả năng cầm nắm dễ dàng hơn. "Ảnh minh họa" Phiên bản màu trắng của sản phẩm, thiết bị này sử dụng giao diện TouchWiz khá "cổ". Ở mặt trước của thiết bị có rất nhiều chấm nhỏ được bố trí phía dưới thiết bị, đây sẽ là nơi micro đàm thoại được tích hợp đồng thời là loa ngoài mỗi khi người dùng không sử dụng tới microphone. "Ảnh minh họa" Phần dưới là loa ngoài tích hợp micro đàm thoại với rất nhiều... chấm. Trong khi đó ở mặt sau, camera nhỏ hơn khá nhiều so với các sản phẩm smartphone khác của Samsung. Thay vào đó, một hệ thống đèn flash 9 điểm được tích hợp cho phép những tấm hình chụp với đèn flash đều hơn cũng như ánh sáng không quá gắt. "Ảnh minh họa" Mặt sau với camera nhỏ hơn đồng thời là 3 đèn flash được bố trí thành 9 chấm ở phía dưới camera. Sản phẩm vẫn sử dụng thiết kế chủ yếu với nhựa polycarbon, dáng vẻ của sản phẩm giống với một chiếc smartphone tầm trung nhiều hơn là cao cấp. Có lẽ, để đạt được "tiêu chuẩn" Galaxy S hay Galaxy Note, cấu hình của thiết bị này phải rất mạnh. Xem ảnh minh họa >>