Nỗi đau trẻ thơ ở vùng dịch Ebola | Kenh14 Mobile
Một cậu bé chăm sóc cha mình trước khi họ được đưa đến khu cách ly dịch bệnh Ebola ở Liberia. "Ảnh minh họa" Cậu bé Josephine 10 tuổi nằm bên cạnh mẹ mình, người bị nhiễm vi rút Ebola và đang đặt hết hy vọng vào các nhân viên của tổ chức Bác sĩ không biên giới tại trung tâm điều trị Ebola ở Liberia. "Ảnh minh họa" Chính phủ Liberia chọn khu ổ chuột West Poin ở thủ đô Monrovia làm vùng cách ly Ebola nhằm ngăn chặn dịch bệnh lây lan. Cư dân tại đây không được phép ra ngoài. Hơn 70.000 người bị mắc kẹt trong khu vực cách ly, họ đói ăn, tức giận và sợ hãi, những cuộc đụng độ đã xảy ra giữa người dân và lực lượng an ninh. Cậu bé trong ảnh đã hét lên vì đau đớn sau khi trúng đạn ở hai chân trong một cuộc đụng độ với lực lượng an ninh. "Ảnh minh họa" Saah Exco (10 tuổi) sống trong một con hẻm phía sau khu ổ chuột West Point tại thành phố Monrovia, Liberia. Saah bị nhiễm vi rút Ebola, một phòng khám địa phương đã từ chối giúp đỡ cậu bé. Sau đó Saah bị lột trần truồng và bị đuổi ra đường. "Ảnh minh họa" Saah qua đời vào ngày 20/8, tại bệnh viện John F. Kennedy Memorial. Căn bệnh Ebola cũng đã cướp đi tính mạng của mẹ cậu bé. "Ảnh minh họa" Do thiếu hiểu biết và không được tuyên truyền đầy đủ, nhiều người dân ở các nước Tây Phi đã không có biện pháp phòng dịch đúng cách. Họ và cả con em của mình hàng ngày vẫn tiếp xúc với những nguồn lây bệnh như rác thải, nước bẩn, thịt sống... "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trẻ em tại khu ổ chuột New Kru Town thuộc thủ đô Monrovia (Liberia) thường xuyên chơi đùa ngay cả khi có những thi thể nhiễm Ebola bị bỏ lại trên đường phố. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Do sức đề kháng kém, trẻ em rất dễ bị lây nhiễm vi rút khi chơi quanh những khu vực có người bị nhiễm bệnh. Bộ trưởng Y tế Senegal hôm 29/8 đã xác nhận một người đàn ông tại Senegal có kết quả dương tính với virus Ebola, như vậy Ebola đã lây lan sang quốc gia thứ 5 của Tây Phi. Tổ chức Y tế Thế giới (WHO) cho biết đại dịch Ebola đã khiến hơn 3.000 người nhiễm bệnh và 1.552 người thiệt mạng. Cũng theo WHO, có thể khoảng 20.000 người sẽ bị nhiễm bệnh trước khi dịch Ebola được ngăn chặn.  (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>