Diêu Thần bị tố ngoại tình với 4 người đàn ông suốt 7 năm | Kenh14 Mobile
Ngày hôm nay, trang Sina gây sốc dư luận sau khi công khai tin tức tố cáo Diêu Thần đã ngoại tình trong thời gian chung sống với Tiêu Túc, tức chồng cũ của cô. Tiêu Túc và Diêu Thần khi còn hạnh phúc   "Ảnh minh họa" Thông tin này bắt nguồn từ một bài viết đăng tải trên mạng có nội dung: " Quá khứ bị bóp méo của Diêu Thần và Lăng Tiêu Túc". Lăng Tiêu Túc và Diêu Thần từng là cặp đôi chung thủy của showbiz. Họ yêu nhau từ khi còn đi học và kết hôn. Tuy nhiên sau 7 năm hạnh phúc, cả hai đã đường ai nấy đi. Dư luận chỉ trích Tiêu Túc vì Đường Nhất Phi mà bỏ rơi vợ. Anh và Nhất Phi trở thành cái gai trong mắt dư luận. Tuy nhiên, trong bài báo này, người viết tiết lộ việc Diêu Thần đã ngoại tình nhiều lần. Người này kể, giai đoạn khi Diêu Thần đóng phim đầu tay do chính mẹ Tiêu Túc làm đạo diễn, cô đã ngoại tình với một bạn diễn.   "Ảnh minh họa" Nhất Phi và Tiêu Túc cưới nhau sau khi anh chia tay Diêu Thần. Cô bị tố là người thứ ba chen vào mối quan hệ của vợ chồng Diêu Thần. Thậm chí, cả hai còn bị bắt gặp tình tứ rời khách sạn. Lăng Tiêu Túc cũng biết việc ngoại tình của vợ, anh trách mắng Diêu Thần, cô cũng van nài sự tha thứ. Nhưng Diêu Thần trong 7 năm chung sống đã ngoại tình với 4 người đàn ông. Trước tin tức này, phía Diêu Thần cho biết đây là tin đồn không đáng tin. Nguồn: Sina Xem ảnh minh họa >>