Lộ loạt ảnh Kim Hyun Joong bay sang Trung Quốc giữa bão scandal | Kenh14 Mobile
Hiện nay, Kim Hyun Joong đang là tâm điểm chú ý của dư luận Hàn Quốc sau khi bị tố cáo hành hung với bạn gái của mình. Sau khi phía nạn nhân cung cấp những bằng chứng thương tích và hình ảnh thể hiện mối quan hệ thân mật, phía Kim Hyun Joong chưa hề đưa ra bất kỳ bình luận nào. Ngày hôm qua (29/8), những hình ảnh Kim Hyun Joong xuất hiện tại sân bay Bạch Vân, Quảng Châu, Trung Quốc đã được công khai càng khiến dư luận bất bình. Theo đó, Kim Hyun Joong đã có mặt tại Quảng Châu để thực hiện tour diễn của mình như kế hoạch. Anh tỏ ra khá vội vã tại sân bay. Dư luận Hàn Quốc cho rằng, giữa lúc tai tiếng, Kim Hyun Joong đã cố tình né tránh dư luận bằng việc chạy sang Trung Quốc. Giải pháp im lặng của anh không được cư dân mạng Hàn ủng hộ.     "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Hình ảnh Kim Hyun Joong tại sân bay Quảng Châu.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Kim Hyun Joong đã sang Trung Quốc giữa lúc đang bị chỉ trích ở Hàn Quốc.   Nguồn: Baidu Xem ảnh minh họa >>