Masterchef Việt: 6 người thử thách nấu bữa trưa cho 51 chiến sĩ PCCC | Kenh14 Mobile
Tại tập thứ 11 của Masterchef Việt lần này là vòng loại để chọn ra Top 5 người xuất sắc nhất của cuộc thi. Chính vì thế mà ngay từ vòng này trở về sau, những thử thách mà BTC cũng như BGK đưa ra cho thí sinh sẽ khó khăn hơn, áp lực và căng thẳng hơn. Mở màn cho điều đó, Top 6 thí sinh lần này sẽ phải chia đội để cùng nhau nấu ăn và phục vụ bữa trưa cho 51 chiến sĩ đang công tác, học tập tại đơn vị Phòng cháy Chữa cháy, quận 2 TP.HCM. Thử thách cụ thể như sau: Mỗi đội phải nấu một bữa ăn gồm 3 món: khai vị, món chính là món nướng và món tráng miệng phải có bột mì đúng thời gian quy định. Đặc biệt là các món ăn phải đầy đủ chất dinh dưỡng nhưng vẫn phải đảm bảo được thời gian dành cho các chiến sĩ khi họ vừa kết thúc công việc. Để thực hiện thử thách này, mỗi đội sẽ có 15 phút để lên thực đơn và chọn nguyên liệu, 120 phút để chế biến các món ăn và phục vụ các thực khách đặc biệt của mình. Theo đó, đội giành chiến thắng là đội nhận được nhiều phiếu bình chọn nhất từ các cán bộ và chiến sĩ PCCC. Vòng chọn đội và quá trình thực hiện phần thi đầu tiên. Kết quả vòng thi nấu ăn cho 51 chiến sĩ PCCC. "Ảnh minh họa" 51 chiến sĩ PCCC tham gia làm khách mời cho Masterchef tuần này. Với 2 món ăn được đánh giá là ngon nhất trong vòng thi kĩ năng ở tuần trước, Thu Thủy cùng Ngọc Ái là 2 đội trưởng tiếp theo trong thử thách lần này. Một điểm hết sức thú vị nhưng không hề dễ dàng đối với Ngọc Ái và Thu Thủy khi 2 đội trưởng không có quyền được chọn thành viên cho đội mình mà phải chọn thí sinh cho đội khác.  "Ảnh minh họa" Thành viên đội Đỏ "Ảnh minh họa" Các thành viên của đội Xanh. Trong những phút đầu tiên, cuộc tranh tài đã trở nên kịch tính ngay từ khâu lên thực đơn và chọn nguyên liệu của hai đội. Biết được đội Xanh cũng muốn có gà trong thực đơn của mình, Khánh Phương đã được giao nhiệm vụ nhanh chóng chạy đến khu vực nguyên liệu và giành hết gà cho đội mình. Dù Xuân Huy đã lên tiếng mong muốn được chia sẻ nhưng vô ích, đội Xanh đành lấy bò làm nguyên liệu cho món chính của mình. Nhưng với nguyên liệu cho sẵn không nhiều, đội Xanh đã quyết định đổi món và chọn cho mình thực đơn với các món ăn mang phong cách Âu, đó là Salad dầu giấm hấp dẫn, Bò bít tết sốt nấm thơm ngon và Bánh bông lan cuộn với lớp kem phủ hoàn hảo. Với sự nhanh nhẹn của mình, đội Đỏ cũng đã chọn ra 3 món ăn mang hương vị Việt quen thuộc, đó là Súp rau củ, món chính Thịt gà nướng hấp dẫn tròn vị và món tráng miệng là Chè khoai lang dân dã nhưng cực kì thơm ngon. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bữa cơm được các thí sinh nấu và phục vụ tận tình "Ảnh minh họa" Các chiến sĩ đang tiến hành bầu phiếu cho các đội. Chinh phục các chiến sĩ PCCC bằng thực đơn “thuần Việt”, đội Đỏ giành chiến thắng sít sao trước đội Xanh. "Ảnh minh họa" Đội Đỏ hạnh phúc khi giành chiến thắng "Ảnh minh họa" Giám khảo Kim Oanh động viên đội Xanh Thất bại ở vòng thi đồng đội trước, Thu Thuỷ, Minh Nhật và Xuân Huy chính thức bước vào thử thách loại người để tìm ra Top 5 của Vua đầu bếp Việt Nam mùa thứ hai. Với vòng thử thách kĩ năng lần này, các thí sinh không chỉ làm chả mực nướng mía với độ giòn, dai và thơm như nguyên mẫu, mà bên cạnh đó, họ phải tự tay làm những chiếc bánh cuốn thật đẹp mắt trong đó đòi hỏi sự khéo léo, cẩn thận và tinh tế. Với đề bài thách thức sự khéo léo này, không lạ khi các ứng viên dồn hết sự ưu ái và tập trung cho Thu Thuỷ, một đầu bếp tại gia dày dạn kinh nghiệm nấu nướng lẫn sự am hiểu sâu sắc về ẩm thực vùng miền. Bản thân chị cũng rất tự tin trước vòng thi này bởi chị đã tham khảo và biết công thức để làm bánh cuốn trên mạng. Vòng thi loại trừ Kết quả vòng loại trừ và Xuân Huy phải ra về. "Ảnh minh họa" 3 thành viên của đội Xanh xem trước món ăn mà mình phải thực hiện ở vòng kỹ năng loại người. Lần đầu thực hiện chạo mực lẫn bánh cuốn nhưng Minh Nhật tỏ ra hoàn toàn tự tin và làm chủ được công việc của mình. Tính toán nguyên liệu chính xác cùng kỹ thuật nấu nướng nhuần nhuyễn, Minh Nhật đã chứng minh mình là một cô gái không dễ khuất phục trước những thử thách khó khăn của chương trình.  Trong khi đó, bà mẹ đơn thân Thu Thuỷ đã bị sự căng thẳng chi phối vào 15 phút cuối với hỗn hợp bột làm bánh không đạt yêu cầu. Tự làm khó mình khi quyết định kết hợp bột năng cùng bột gạo để làm bánh cuốn đã khiến chị liên tiếp gặp thất bại với những chiếc bánh đầu tiên. Sai lầm khi không dùng bột bánh cuốn có sẵn đã khiến cho “nữ hoàng băng giá” rơi vào trạng thái hoảng loạn và những khâu trang trí cùng việc pha mắm phải vội vàng làm trong những phút cuối cùng của thử thách. Đây cũng là lúc chị nhận ra rằng: “Đây là cuộc thi tốn quá nhiều công sức, quá nhiều áp lực.” Sau những giây phút thảo luận và hội ý căng thẳng, Minh Nhật là cái tên an toàn đầu tiên khi cho ra món ăn tinh tế, tròn vị và đáp ứng đầy đủ những yêu cầu của món mẫu. Dù có món ăn được giám khảo Kim Oanh đánh giá “rất đẹp, rất cố gắng, bánh đổ rất tốt” nhưng với phần chính là chả mực nướng mía không thuyết phục, Xuân Huy chính thức nói lời chia tay chương trình sau những nỗ lực đáng ghi nhận của anh.  Dừng chân tại Top 6 của MasterChef Vietnam mùa thứ hai, với Xuân Huy là một điều rất buồn nhưng “trong buồn có cái vui vì hôm nay, tôi từ những cái thất vọng đã đi đến sự tự tin. Dù phải dừng bước nhưng tôi sẽ không dừng bước mãi mãi, mà tôi cần cố gắng hơn ở những vấn đề ngoài cuộc sống. Thử thách và đường đi đến vinh quang luôn nhiều chông gai sẽ tôi luyện bản thân hơn để đạt được những điều tôi mong muốn.” "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Thu Thủy ôm chặt Xuân Huy nói lời tạm biệt "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Một số khoảnh khắc ấn tượng của Xuân Huy trong vòng thi này. Xem ảnh minh họa >>