Cập bến đỗ mới Công Vinh có ngay 10 tỷ đồng? | Kenh14 Mobile
Việc Công Vinh chuyển sang khoác áo B.Bình Dương không phải là điều bất ngờ, bởi sau khi B.Bình Dương vô địch V – League 2014, đã có thông tin về tiền đạo xứ Nghệ sẽ tới thi đấu tại sân Thủ Dầu Một. Tuy nhiên, tại thời điểm đó, ông  Cao Văn Chóng, TGĐ Cty CP Bóng đá Bình Dương không tiết lộ bất cứ thông tin nào về việc chiêu mộ cầu thủ mới. Ông  Chóng nói: “ Hiện tại đội bóng đang nghỉ và chúng tôi chưa có kế hoạch chiêu mộ nhân sự mới”. Ngay sau khi cùng ĐTVN đáp chuyến bay xuống Tân Sân Nhất kết thúc chuyến tập huấn tại Nhật Bản. Tiền đạo Lê Công Vinh đã lập tức có mặt ở Bình Dương để đàm phán với CLB B.Bình Dương về bản hợp đồng chuyển nhượng. Quá trình thương thảo hợp đồng của Công Vinh với B.Bình Dương diễn ra khá nhanh chóng và hai bên đi tới quyết định, tiền đạo người xứ Nghệ sẽ khoác áo đội bóng này trong thời gian 3 năm. Cầu thủ sinh năm 1985 sẽ khoác áo số 99 ở CLB mới. Công Vinh hết hợp đồng với CLB SLNA từ tháng 8, chính vì thế, B.Bình Dương sẽ không mất tiền chuyển nhượng nhưng số tiền để lót tay cho C ông Vinh được dự đoán trên dưới 10 tỷ đồng. Vào thời điểm đó, giới chuyên môn đã nhận định Công Vinh sẽ tới B.Bình Dương bởi CLB chủ quản SLNA không đủ tiền để giữ chân anh dù Công Vinh rất mong muốn được cống hiến cho đội bóng quê nhà. Cũng có một số đội bóng nước ngoài mời Công Vinh thi đấu nhưng tiền đạo số 1 Việt Nam không muốn xa vợ con. Như vậy, B.Bình Dương là đội bóng thứ 4 ở V - League mà Công Vinh thi đấu, trước đó anh đã đầu quân cho SLNA, Hà Nội T&T và Hà Nội ACB. Ngoài ra anh có thời gian thi đấu tại Nhật Bản và Bồ Đào Nha theo các bản hợp đồng cho mượn. Với cá nhân tiền đạo xứ Nghệ, việc tìm được đội bóng mới đáp ứng hoàn hảo những yêu cầu của anh chắc chắn sẽ khiến Công Vinh yên tâm và tập trung 100% cho các kế hoạch chuẩn bị của đội tuyển Việt Nam trên hành trình chuẩn bị cho AFF Cup 2014. Xem ảnh minh họa >>