"Lưu Diệc Phi Hàn Quốc" khuấy động sân bóng chày bằng màn vũ đạo bốc lửa | Kenh14 Mobile
Cô gái 23 tuổi được xưng tụng là "nữ thần hoạt náo viên" của Hàn Quốc là một phần không thể thiếu trong mỗi trận đấu của đội bóng chày Busan Lotte Giants và đội bóng rổ Changwon LG Sakers. Mới đây Park Ji Lan lại vừa hâm nóng bầu không khí trên sân vận động Ulsan bằng màn vũ đạo nóng bỏng của mình. Sở hữu thân hình hoàn hảo với chiều cao 1m76, cân nặng 48kg, Park Ji Lan luôn trở thành tâm điểm chú ý của các fan nam khi xuất hiện trên khán đài.   Park Ji Lan sở hữu khuôn mặt xinh đẹp trong sáng và thân hình hoàn hảo. "Ảnh minh họa" Cô gái sinh năm 1991 được ví như Lưu Diệc Phi của Hàn Quốc bởi có nhiều nét giống với "thần tiên tỷ tỷ". "Ảnh minh họa" Park Ji Lan đốt nóng sân khấu bằng những điệu nhảy nóng bỏng. Năm nay là năm thứ 2 liên tiếp Park Ji Lan được các cổ động viên bóng chày Hàn Quốc bầu chọn là nữ hoạt náo viên xinh đẹp nhất. Với khuôn mặt mang nhiều nét giống Lưu Diệc Phi, Ji Lan cũng khá nổi tiếng trong cộng đồng mạng ở Trung Quốc. Sở hữu đôi chân dài miên man, cô nàng hoạt náo viên xinh đẹp này còn được mời làm người mẫu đại diện cho các hãng thời trang hoặc những triển lãm xe hơi. "Ảnh minh họa" Park Ji Lan luôn nổi bật với khuôn mặt xinh đẹp và đôi chân thon dài quyến rũ. "Ảnh minh họa" Ngoài vai trò hoạt náo viên, cô là một người mẫu thời trang. "Ảnh minh họa" Ở góc ảnh này Ji Lan đặc biệt giống với nữ diễn viên Lưu Diệc Phi. "Ảnh minh họa" Giống như mỹ nhân Trung Quốc, Ji Lan cũng có vẻ đẹp trong sáng thuần khiết. (Theo: sports.163, mydaily) Xem ảnh minh họa >>