Hậu trường hài hước của Cẩm Ly khi thực hiện MV 3D | Kenh14 Mobile
Sau một thời gian tập trung cho dòng nhạc Dân ca và trữ tình quê hương, sắp tới đây, Cẩm Ly sẽ trở lại với dòng nhạc trẻ bằng album Hát cho người tình nhớ.    Với chất giọng nhẹ, êm tai và xử lý tinh tế nên những ca khúc nhẹ nhàng, lãng mạn vẫn là thế mạnh của Cẩm Ly từ trước tới nay. Phong cách âm nhạc ấy đã gắn liền với Cẩm Ly như sự lựa chọn làm nên một dấu ấn riêng không bao giờ trùng lặp. Và album mới Hát cho người tình nhớ tiếp tục là sản phẩm âm nhạc khẳng định nét riêng đó của Cẩm Ly. Album gồm những ca khúc nhạc trẻ mới như: Những giấc mơ qua rồi, Ngày hạnh phúc, Nếu đời không có anh… bên cạnh đó, còn có những tình khúc thể loại trữ tình và dân ca. "Ảnh minh họa" Đặc biệt, album Hát cho người tình nhớ còn tặng kèm 6 MV được thực hiện công phu tại Tp.HCM và Đà Lạt. Trong đó, MV Những giấc mơ qua rồi được thực hiện theo công nghệ 3D mà trước đây Cẩm Ly cùng ê-kíp đã từng rất thành công với Áng mây buồn, Ngày mưa thôi rơi... Ca khúc này do nhạc sĩ Minh Vy sáng tác và anh cũng làm đạo diễn MV cho vợ. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Hậu trường Cẩm Ly cùng ê-kíp thực hiện  MV Những giấc mơ qua rồi Một số hình ảnh hậu trường: "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>