Rapper xinh đẹp người Úc ngã khỏi sân khấu vẫn bắn rap liên hồi | Kenh14 Mobile
Iggy Azalea, nữ rapper xinh đẹp người Úc gây sốt đầu hè năm nay với hit "Fancy", vừa bị ngã khỏi sân khấu trong một concert từ thiện trước thềm "VMAs 2014". Tai nạn xảy ra khi Iggy đang vừa đi giật lùi vừa rap "Fancy".   Ngôi sao của "Work" bị bước hụt và ngã khỏi sân khấu. Trong khi nhân viên an ninh và các khán giả đứng gần đó còn đang hốt hoảng, Iggy đã đứng phắt dậy, tay vẫn cầm mic, miệng vẫn bắn rap tằng tằng như không có chuyện gì xảy ra. May mắn là có vẻ như Iggy không bị chấn thương gì nghiêm trọng.   Concert từ thiện này là sự kiện được tổ chức tại The Avalon, Los Angeles nhằm quyên góp cho quỹ "Lifebeat - Music Fights HIV/AIDS".   (Video: Vui lòng xem trên bản web.) (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Hai fancam ghi lại tai nạn sân khấu của Iggy Peony (Nguồn: AceShowbiz) Xem ảnh minh họa >>