Thủy Tiên, Noo Phước Thịnh quấn quít nhau không rời tại sân bay | Kenh14 Mobile
Mới đây, Thủy Tiên, Noo Phước Thịnh đã có mặt ở sân bay Tân Sơn Nhất để chuẩn bị lên đường sang Dubai tham quan và trải nghiệm trường đua xe F1 thế giới. Cùng đi với họ còn có dàn sao Việt: vợ chồng Bình Minh, diễn viên múa Linh Nga và chị em người mẫu Thúy Hằng - Thúy Hạnh. Xuất hiện tại sân bay, dàn sao nổi bật và gây chú ý với nhiều người có mặt tại đó, đặc biệt Thủy Tiên và Noo Phước Thịnh quấn quít nhau không rời nửa bước. Cùng xem những hình ảnh mà chúng tôi vừa ghi lại được tại sân bay: Clip ghi lại hình ảnh Thủy Tiên, Noo Phước Thịnh cùng dàn sao Việt xuất hiện tại sân bay Noo Phước Thịnh xuất hiện giản dị tại sân bay Tân Sơn Nhất "Ảnh minh họa" Thủy Tiên cũng có mặt ngay sau đó "Ảnh minh họa" Noo Phước Thịnh, Thủy Tiên bắt đầu quấn quít nhau không rời. "Ảnh minh họa" Thủy Tiên diện trang phục thường thấy khi xuất hiện ở sân bay là chiếc đầm dài hở vai đơn giản "Ảnh minh họa" Cả hai kiểm tra lại hành lí... "Ảnh minh họa" ... và đi vào trong để làm thủ tục "Ảnh minh họa" Người mẫu Thúy Hằng... "Ảnh minh họa" ... và Thúy Hạnh cũng đang đi vào bên trong "Ảnh minh họa" Thủy Tiên được nhiều người xin chụp ảnh "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Thủy Tiên và Noo đứng trò chuyện.... "Ảnh minh họa" ... và xếp hàng đợi làm thủ tục "Ảnh minh họa" Một lúc sau thì vợ chồng MC, người mẫu Bình Minh diện áo cặp đến sân bay "Ảnh minh họa" Hai vợ chồng Bình Minh rất vui khi biết đi cùng với mình còn có Thủy Tiên và Noo Phước Thịnh "Ảnh minh họa" Check in xong, Thủy Tiên và Noo Phước Thịnh nhanh chóng đi vào trong chờ đến giờ lên máy bay "Ảnh minh họa" Diễn viên múa Linh Nga bị trễ giờ vì kẹt xe nên khi xuất hiện... "Ảnh minh họa" ... cô nhanh chân đến quầy check in vé. Xem ảnh minh họa >>