Bé sơ sinh bị văng khỏi bụng mẹ đã cai được máy thở | Kenh14 Mobile
5 ngày sau sự việc cháu bé bị văng khỏi bụng mẹ trong vụ tai nạn thương tâm xảy ra vào ngày 25/10 t rên quốc lộ 91, đoạn gần cầu Rạch Gòi Lớn (thuộc khóm Trung An, phường Mỹ Thới, TP. Long Xuyên, tỉnh An Giang), diễn biến sức khỏe của cháu bé vẫn còn gặp nhiều nguy hiểm. Hiện bé đang được điều trị tại Bệnh viện Nhi đồng 1 (TP. HCM).   Trao đổi với chúng tôi về tình hình của cháu bé - con của sản phụ xấu số Nguyễn Thị Kim Ngọc, bác sĩ Ngô Ngọc Quang Minh (Trưởng Phòng Khoa Học Tổng Hợp - Bệnh viện Nhi Đồng 1 (TP.HCM), người phụ trách điều trị cháu bé) cho biết: "Khi bé được chuyển lên đây, các bác sĩ đã đặc biệt quan tâm, hồi sức cấp cứu ngay cho cháu. Lúc nhập viện, cháu vẫn đang thở oxy, da hơi xanh và có dấu hiệu sốc máu. Vùng trán có vết thương rộng khoảng 2cm, dương vật bầm tím, đồng thời đứt lìa nửa chân phải".  Mới 5 ngày tuổi, con của chị Ngọc và anh Nam vẫn đang trong phòng điều trị đặc biệt. Ngay sau đó, cháu bé được xử lý cấp cứu, hội chẩn với chấn thương chỉnh hình và nhanh chóng chuyển đến phòng mổ thực hiện phẫu thuật cắt lọc. Tại đây, các bác sĩ đã tiến hành tháo khớp gối phải mỏm cụt, với hy vọng sức khỏe của bé nhanh chóng ổn định. Theo bác sĩ Minh, đến chiều ngày 29/10, tình trạng sức khỏe của cháu bé vẫn đang được theo dõi đặc biệt. Cháu hiện đang được nuôi ăn tĩnh mạch vì bụng của bé vẫn còn lình xình, rối loạn. Các vết thương do tai nạn đang nhiễm trùng nghiêm trọng. Hiện nay, phía Bệnh viện Nhi Đồng 1 đang phối hợp với Bảo hiểm Xã hội TP.HCM giải quyết chế độ BHYT 100% cho bé để giúp đỡ một phần khó khăn cho gia đình trong việc điều trị. Trước đó, vụ tai nạn giao thông thương tâm xảy ra khoảng 10 giờ sáng 25-10 trên QL91, đoạn gần cầu Rạch Gòi Lớn, thuộc khóm Trung An, phường Mỹ Thới, TP. Long Xuyên (An Giang).  Chiếc xe trộn bê tông đã cán ngang qua người sản phụ trên đường đến bệnh viện sinh con, khiến bé sơ sinh rớt ra giữa đường. Người dân giúp đưa bé vào Bệnh viện Đa khoa Hạnh Phúc (cách hiện trường hơn 100m) để cấp cứu. Theo người nhà nạn nhân, thời điểm đó chị Ngọc chuyển dạ và được anh Nam chở bằng xe gắn máy đến Bệnh viện Đa khoa TP. Long Xuyên sinh con. Vụ tai nạn khiến chị Ngọc tử vong tại chỗ, anh Nam (chồng chị Ngọc) bị thương nặng được đưa vào cấp cứu tại Bệnh viện Đa khoa trung tâm An Giang nhưng phải nhanh chóng chuyển lên Bệnh viện Chợ Rẫy. Hiện tại, tình hình sức khỏe của anh đã khá hơn nhưng nỗi đau về tinh thần thì không gì có thể bù đắp được. Xem ảnh minh họa >>