Soi ảnh ngày ấy – bây giờ của các cô con gái xinh xắn nhà sao Việt | Kenh14 Mobile
Nếu mọi hành động của sao Việt đều nằm trong “vùng phủ sóng” của khán giả thì các “tiểu công chúa” của họ cũng rất được quan tâm. Ngay từ khi lọt lòng, rồi chập chững tập đi, tập nói, rồi tới khi được đi theo cha mẹ biểu diễn tại một vài chương trình lớn nhỏ thì các cô bé ấy vẫn thu hút được sự chú ý cực kỳ lớn. Cho tới nay, khi đã trưởng thành và ra dáng một thiếu nữ thực sự, xinh đẹp và giỏi giang, “công chúa” của các sao Việt lại trở thành những gương mặt được thế hệ trẻ ngày nay rất quan tâm vì ít nhiều được thừa hưởng khả năng nghệ thuật, nét xinh đẹp từ cha mẹ. Cùng ngắm loạt ảnh ngày ấy – bây giờ của các “công chúa” nhà sao Việt nhé! Con gái Phương Thảo - Ngọc Lễ "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đang thu hút nhiều sự quan tâm của dư luận cũng như khán giả yêu nhạc nhất có lẽ là 2 cô bé Na Nấm của cặp vợ chồng nghệ sỹ Phương Thảo - Ngọc Lễ. Na Nấm ít nhiều được khán giả Việt biết tới khi đi theo biểu diễn cùng 2 bố mẹ từ khi còn "bi bô". Tuy nhiên kể từ khi sang Mỹ định cư thì Na Nấm không còn xuất hiện nhiều nữa. Trên đây là những hình ảnh của Na Nấm từ khi còn là những "nhóc tỳ" và lớn dần tại Mỹ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Quay trở lại Việt Nam cùng bố mẹ và tham gia biểu diễn trong 1 show ca nhạc, Phương Nam và Thảo Nam (tên thật của Na Nấm) gây bất ngờ cho khán giả vì đã lớn quá nhanh, trưởng thành và xinh đẹp. Thậm chí còn có khán giả bày tỏ quan điểm rằng quá ngỡ ngàng vì nét hồn nhiên, dễ thương và phổng phao của 2 cô bé. Hiện tại, cả gia đình 4 người vẫn đang ở Việt Nam và sẽ quay về Mỹ cuối tháng 7 này. Anna Trương - Con gái Anh Quân - Mỹ Linh "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Có lẽ nhiều người sẽ thích thú khi nhận ra đây là những khoảnh khắc "con nít" của Anna Trương - "công chúa" của cặp vợ chồng nghệ sỹ Mỹ Linh - Anh Quân. Anna Trương sinh năm 1994 và mang trong mình 2 dòng máu Việt - Đức. Bởi vậy mà ngay từ bé, những đường nét xinh xắn, ngộ nghĩnh của cô nàng như đôi mắt tròn xoe ngây ngơ, gương mặt mũm mĩm... khiến người ta thích thú. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đối với giới trẻ Việt thế hệ mới thì Anna Trương là cái tên không có gì xa lạ. Cô nàng còn được biết đến như một hot girl có đầy tủ tài năng, nhan sắc, học giỏi và lối sống lành mạnh, không vướng scandal. Anna Trương cũng đã có những sản phẩm đầu tiên trên con đường âm nhạc của mình. Thiếu nữ Anna Trương xinh đẹp rạng rỡ của ngày hôm nay thật sự là một hình tượng đẹp trong mắt nhiều teen Việt. Mỹ Anh - con gái út của Mỹ Linh - Anh Quân "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Tiểu công chúa" thứ 2 của gia đình Mỹ Linh - Anh Quân là Mỹ Anh. Ngay từ khi còn nhỏ, Mỹ Anh đã sở hữu gương mặt tròn đầy và dễ thương với những đường nét cực giống mẹ Mỹ Linh. Cô bé cũng thi thoảng xuất hiện bên cạnh 2 bố mẹ trong một vài sự kiện. Cô út nhà Mỹ Linh - Anh Quân năm nay đã 12 tuổi và bộc lộ năng khiếu âm nhạc thiên bẩm. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Thời gian gần đây, Mỹ Anh bắt đầu xuất hiện nhiều hơn trước công chúng. Có lần là Mỹ Anh song ca cùng mẹ, nhưng cũng có lần cô bé tự tin trình diễn đơn ca trên sân khấu. Với chất giọng trong trẻo, mượt mà, Mỹ Anh chiếm được rất nhiều thiện cảm từ phía khán giả. Càng lớn, cô bé càng xinh xắn và dễ thương hơn. Rất nhiều người kỳ vọng Mỹ Anh sẽ là một gương mặt tài năng mới trong làng nhạc Việt. Thiện Thanh - con gái Thanh Lam - Quốc Trung "Ảnh minh họa" Thiện Thanh là cô con gái dễ thương của cặp vợ chồng nghệ sỹ Thanh Lam - Quốc Trung. "Ảnh minh họa"  Thiện Thanh (ngoài cùng bên trái) sở hữu gương mặt bầu bĩnh, dễ mến. "Ảnh minh họa" Cô nàng sinh năm 1996 này cũng nhận được rất nhiều sự quan tâm từ phía công chúng và cũng thi thoảng xuất hiện cùng mẹ tại một vài sự kiện. "Ảnh minh họa" Càng lớn, cô gái với nickname Bột Giặt này càng bộc lộ rõ tài năng âm nhạc cũng như những nét xinh đẹp tươi tắn của mình. Cô nàng cũng từng có lần cầm mic song ca cùng mẹ Thanh Lam. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Thiếu nữ 18 tuổi Thiện Thanh của ngày hôm nay đã trưởng thành và rất rạng rỡ, thu hút. Sự hồn nhiên, dễ mến của Thiện Thanh khiến cô được rất nhiều bạn trẻ yêu quý. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Con gái Gia Bảo của mẹ Hiền Thục những ngày còn là một cô nhóc bi bô tập nói, chập chững tập đi đã rất được quan tâm. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Giờ đây, Gia Bảo đã trưởng thành hơn, thậm chí còn có thể tham gia chung trong MV của mẹ. Cô bé với vóc dáng mũm mĩm, gương mặt lí lắc và thông minh này cũng rất được yêu mến mỗi khi xuất hiện cạnh mẹ. Xem ảnh minh họa >>