Street style vui mắt cùng họa tiết của các bạn trẻ thế giới | Kenh14 Mobile
Một set đồ đơn giản nhưng nổi bật, với áo blazer dáng rộng màu baby blue, phối cùng short vải ngắn và các phụ kiện màu sáng.  "Ảnh minh họa" Cô nàng này lại cực ngầu với váy nỉ dáng dài in hình, kết hợp cùng túi tua rua nạm đính và cut-out boots.  "Ảnh minh họa" Một chiếc áo crop top hoạ tiết màu nổi đã khiến set đồ với quần yếm, giày thể thao và clutch trơn màu trở nên nổi bật và ấn tượng hơn rất nhiều.  "Ảnh minh họa" Cô nàng này cực kỳ nữ tính khi phối áo crop top trắng cùng chân váy chữ A hoạ tiết hoa, mũ rộng vành đỏ và giày Mary Jane màu nude.  "Ảnh minh họa" Áo sơ mi với những chi tiết ren móc xinh xắn, phối cùng chân váy da xoè màu nude và phụ kiện da đen như sandal đế bánh mì hay balo nhỏ - Tất cả tạo thành một set đồ vừa đơn giản, vừa cực kỳ cá tính.  "Ảnh minh họa" Cô nàng này lại chọn cho mình sơ mi hoạ tiết tone xanh, phối cùng chân váy màu electric blue cho kỳ nghỉ ngoài biển. Một set đồ mát rượi và rất trẻ trung, các bạn nhỉ?  "Ảnh minh họa" Lấy tone trắng - đe làm chủ đạo, cô bạn này không ngần ngại lựa chọn những trang phục rất đơn giản như quần âu, crop top, blazer... để tạo cho mình một set đồ tối giản nhưng vô cùng hay ho và bắt mắt.  "Ảnh minh họa" Chỉ với một chiếc blazer màu đỏ và đôi buckle sandal, nhìn set đồ của cô nàng này đã cá tính và nổi bật hơn rất nhiều rồi.  "Ảnh minh họa" Váy lửng màu đỏ mận, phối cùng kimono hoạ tiết baroque, combat boots và một chiếc túi da nâu - Cô nàng này có ngay một set đồ đúng chất grunge mà vẫn có nét gì đó thật nữ tính.  "Ảnh minh họa" Áo hai dây phối cùng chân váy hoạ tiết và một đôi ankle strap sandal, tất cả đều được phủ trong một tone màu xanh nhẹ nhàng, trẻ trung. Set đồ của cô bạn này cũng vì thế mà tươi tắn và nổi bật hơn rất nhiều.  "Ảnh minh họa" Cô nàng này lại phối bộ váy len kẻ cùng áo kimono dáng dài và sandal buộc dây. Lựa chọn tone màu hồng nhạt làm chủ đạo, thế nên, set đồ của cô bạn này rất nhẹ nhàng và nữ tính.  "Ảnh minh họa" Áo thun hoạ tiết phối cùng bermuda short chất liệu denim, kèm theo đôi giày đế cói. Nhìn set đồ của cô nàng này vừa đơn giản, nhẹ nhàng, vừa rất trẻ trung và nổi bật.  Xem ảnh minh họa >>