Lộ diện thiết kế chi tiết mặt lưng iPhone 6 | Kenh14 Mobile
Sau rất nhiều hình ảnh mô hình iPhone 6 xuất hiện liên tục trên các trang mạng thế giới, thậm chí một số hãng sản xuất đã kịp cho ra đời những mô hình iPhone 6 “giả”để bán ra trên thị trường nhằm thỏa mãn cơn khát của người hâm mộ iPhone, mới đây hình ảnh mặt lưng của thiết bị được chờ mong này đã tiếp tục lộ diện. Cho tới nay, hình ảnh mà các bạn chuẩn bị xem dưới đây được coi là những hình ảnh chi tiết nhất về mặt lưng iPhone 6. Mặt lưng iPhone 6 trong hình ảnh này hoàn toàn tương đồng với các mô hình rò rỉ trước đó với phần viền máy bo tròn khá mạnh. Qua hình ảnh rò rỉ, chúng ta có thể thấy một số thay đổi nhỏ được Apple áp dụng để phù hợp với kích thước thân máy lớn hơn. Đơn của là việc nút nguồn đã được chuyển từ đỉnh máy sang cạnh bên của thiết bị. "Ảnh minh họa" Nếu những hình ảnh này là xác thực, iPhone 6 sẽ có ngôn ngữ thiết kế mang nhiều điểm tương đồng với iPod Touch. Trang CultofMac thậm chí còn cho hay việc phần logo trên phiên bản nắp lưng này được bỏ trống có thể cho chúng ta một vài gợi ý về các tính năng như phát sáng để thông báo tới người dùng hoặc một tính năng tương tự nào đó sẽ xuất hiện trên iPhone mới. Điều này cũng không hẳn không có lí khi vào tháng 2 năm 2011, Apple đã tiến hành đăng ký một hồ sơ bản quyền có liên quan đến tính năng này. "Ảnh minh họa" Nút Home được chuyển sang cạnh phải thiết bị để dễ bấm hơn với thân máy lớn. Theo giới thạo tin, iPhone 6 sẽ được giới thiệu sớm nhất vào tháng 8 năm nay. Thiết bị này sẽ nằm trong bộ sản phẩm mà Apple gọi là “tốt nhất trong 25 năm” qua, vì thế những gì Apple ấp ủ cùng con át chủ bài này rõ ràng đang làm cộng đồng quan tâm... đứng ngồi không yên. Xem ảnh minh họa >>