Xu hướng phụ kiện "đẹp-lạ-sành" bạn nên biết cho mùa Xuân/Hè 2015 | Kenh14 Mobile
Mỗi khi tháng thời trang được tổ chức tại 4 thành phố lớn: Milan, New York, London, Paris - thủ phủ của thời trang đương đại, giới truyền thông lại được dịp nô nức với những cuộc trình diễn đã mắt của vải vóc, kim sa. Không chỉ đơn thuần là cuộc diễu hành của những nhà mốt tên tuổi với những thiết kế tiêu điểm đón đầu xu hướng của cả mùa, Tuần lễ thời trang còn là nơi phô bày gout thẩm mỹ đặc sắc của những con chiên mộ đạo môn nghệ thuật phù phiếm tuyệt đỉnh này. Và bên cạnh những bộ trang phục lụa là bắt mắt, những món phụ kiện cũng mang lại ấn tượng không hề nhỏ đối với giới truyền thông. Thậm chí những món phụ kiện còn đóng vai trò quan trọng giúp hoàn thiện một set đồ và là điểm nhấn khác biệt giữa một người hâm mộ thời trang và một fashionista đẳng cấp.  1. Túi xách Chưa khi nào các cô gái ngừng việc điên cuồng vì những chiếc túi xách. Bạn có thể bắt một cô gái yêu thời trang mặc những bộ đồ đơn giản nhưng chẳng thể nào ép nàng xách một chiếc túi “tầm thường” để bước ra đường. Một chiếc túi không chỉ hoàn thiện set đồ mà còn là một thông điệp ngầm các nàng gửi tới những người xung quanh về đẳng cấp, gout thẩm mỹ của nàng. Ý thức được điều này, các nhà thiết kế luôn muốn nhấn mạnh những thiết kế túi của mình trên sàn diễn với mong muốn những đứa con tinh thần của họ sẽ trở thành báu vật trong tủ đồ của các cô gái mùa thời trang tới. Với những khối màu nguyên bản hay những hoạ tiết in lạ mắt theo chủ đề hoạt hình, các thương hiệu như Anya Hindmarch, Alexander Wang… đã mang đến những lựa chọn túi đeo kết hợp clutch nổi bật bên cạnh những thiết kế túi hình khối độc đáo của Marc by Marc Jacob, Louis Vuitton hay Kenzo. 2. Giày Có thể thấy xu hướng dành cho những đôi giày trong khoảng thời gian gần đây là phần đế bánh mì dày vững chắc giúp các nàng tự tin sải bước mà quên đi nỗi lo đau đớn nơi gan bàn chân hay những phần thiết kế dây tinh tế. Bạn có thể tìm thấy những xu hướng này trong các thiết kế guốc mộc của Prada, sandals của Chloe, Thakoon. Bên cạnh đó, xu hướng chơi đùa cùng những khối màu hoạ tiết lạ mắt vẫn được các nhà mốt áp dụng triệt để với mẫu giày gót cuốn của Marni, giày sneakers của Burberry hay mẫu ankle boots đáng mơ ước của Tommy Hilfiger. 3. Trang sức Sàn diễn Xuân/Hè 2015 chứng kiến một cuộc đổ bộ ấn tượng của những mẫu trang sức ngoại cỡ. Từ kích cỡ cho đến sự phối hợp màu sắc của những món phụ kiện này đều dễ dàng khiến bất cứ ai chứng kiến cảm thấy choáng ngợp. Nếu là bạn, bạn có dám diện lên mình những món phụ kiện này không? Bởi đó chính là những đôi hoa tai của Proenza, những bộ trang sức của Stella McCartney hay dây buộc tóc với hình dáng một bông hoa xoè nở và phần đuôi vĩ đại từ Fendi. 4. Kính mát Nếu như bạn chưa sở hữu một chiếc kính mát nào thì đây chính là lúc để bạn phải thay đổi quyết định mới trước những mẫu thiết kế tuyệt đẹp mà các thương hiệu mang lên sàn diễn thời trang. Nếu như Prada đã cách điệu chiếc kính aviator cổ điển thành loại gọng gỗ với những khớp nối hiện đại thì Maison Martin Margiela lại đưa những phần khảm khắc hoạ tiết in hoa lên khối kính có kích cỡ lớn như kính bảo hiểm. Và nếu bạn hướng tới những thiết kế kính đơn giản nhưng vẫn đủ gây ấn tượng thì Kenzo, Suno, Micheal Kors sẵn sàng chào đón bạn với bộ sưu tập kính của họ. Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>