Lê Hoàng thẳng thắn chê Long Nhật hát dở trên sóng trực tiếp | Kenh14 Mobile
Tối 7/9, liveshow Bài hát yêu thích diễn ra tại Nhà hát Hòa Bình, TP.HCM. Sau Nơi tình yêu bắt đầu, Bùi Anh Tuấn đã tiếp tục có được một thành công chính thức tiếp theo trên sân khấu BHYT với Nỗi nhớ vô hình. Đặc biệt, đây là 2 tác phẩm đều được sáng tác bởi nhạc sĩ, ca sĩ Tiến Minh, khẳng định một sự kết hợp có duyên và bền vững của 2 nghệ sĩ nam này. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Tóm tắt liveshow tháng 8 (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Nhạc sĩ Tiến Minh và ca sĩ Bùi Anh Tuấn nhận giải thưởng Một trong những sự xuất hiện được chú ý đặc biệt trong liveshow 9 này là màn biểu diễn của "bà tám" Long Nhật sau những phát ngôn ồn ào của anh trên mặt báo. Tiết mục của anh đã gây nên cuộc tranh cãi nảy lửa giữa đạo diễn Lê Hoàng và nhà báo Trác Thúy Miêu về việc hát ca khúc Gần lắm Trường Sa - một ca khúc cách đây 20 năm đã đem lại cho ca sĩ sự chú ý. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Gần lắm Trường Sa" - Long Nhật   (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Phần bình luận nửa sau chương trình của các khách mời, đạo diễn Lê Hoàng lên tiếng về Long Nhật "Ảnh minh họa" Ngay sau khi màn biểu diễn của nam ca sĩ Huế kết thúc, anh lập tức bị Lê Hoàng lên tiếng chê bai thẳng thừng trên sóng truyền hình trực tiếp. Vị đạo diễn khó tính nhận xét: "Tôi không thích tiết mục này của Long Nhật một chút nào. Tôi không tìm được sự liên quan trong phần biểu diễn này. Hình minh họa hùng tráng, còn anh Long Nhật chưa truyền tải được, giọng anh Long Nhật không hợp và có cảm giác yếu". "Ảnh minh họa" Nhà báo Trác Thúy Miêu mạnh dạn nhảy vào cuộc tranh luận bênh vực Long Nhật. Cô nói: “Tại sao hát về đảo cứ phải trầm hùng, tôi thấy Long Nhật là nam ca sĩ đầu tiên hát ca khúc mà gửi gắm được âm hưởng nhạc quê hương vào đó, và Long Nhật thể hiện được sắc thái, tình yêu biển đảo có nhiều màu sắc”. Đạo diễn Lê Hoàng vẫn chưa chịu, anh nói: “Tinh thần người ta nghĩ về biển đảo là phải khỏe khoắn”. "Ảnh minh họa" Long Nhật có sự gắn bó với ca khúc Gần lắm Trường Sa từ năm 1992 lúc còn hoạt động tại đoàn ca múa nhạc Hải Đăng, Nha Trang, Khánh Hòa. Từ đó đến bây giờ bài hát đã cùng anh biểu diễn khắp nơi phục vụ nhân dân và chiến sĩ trên cả nước. Mặc dù bị đạo diễn Lê Hoàng chê hát yếu nhưng màn trình diễn của anh nhận được nhiều tràng vỗ tay trong đêm diễn. Long Nhật cho biết, việc bị ốm dài ngày trước đêm diễn cũng khiến anh gặp chút khó khăn về hơi thở. "Ảnh minh họa" Mình yêu nhau bao lâu đánh dấu sự kết hợp mới lạ của Hoàng Tôn và Bảo Anh, mang lại hiệu quả bất ngờ. Ca khúc này ngay lập tức thành hit và gây xôn xao trên nhiều diễn đàn âm nhạc. Xuất hiện trên sân khấu Bài hát yêu thích, nữ ca sĩ sinh năm 1992 diện đầm xanh xuyên thấu khoe vẻ gợi cảm. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Mình yêu nhau bao lâu" - Hoàng Tôn & Bảo Anh "Ảnh minh họa" Đạo diễn Lê Hoàng nhận xét sau phần biểu diễn của cặp đôi: “Tôi cho rằng phần trình diễn của Bảo Anh, Hoàng Tôn, nhuần nhuyễn, tình cảm, tuy hơi căng thẳng nên buồn, sướt mướt”. Còn nhà báo Trác Thúy Miêu lại cho rằng phần âm trội hơn trong ca khúc này, khi Hoàng Tôn chưa làm chủ được vai trò của mình bên một Bảo Anh quyến rũ, nữ tính. Pha Lê - nữ ca sĩ Hải Phòng từng gây tranh cãi với scandal gần đây tỏ rõ được sự vững vàng, kinh nghiệm khi xử lý bài hát có nhiều vũ đạo như Bán. Cô vẫn giữ được hơi khá vững vàng, mạnh mẽ khi vừa hát vừa nhảy. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Bán" - Pha Lê "Ảnh minh họa" Đạo diễn Lê Hoàng thấy tiếc cho Pha Lê vì anh cho rằng cô có phần đầu hát tuyệt, tuy nhiên phần vũ đạo chưa được nhuần nhuyễn, không có vẻ chuyên nghiệp. Phần trầm đầu khá hay, nhưng về sau không rõ lời, đó là một sự đáng tiếc. Đây cũng là ca khúc hiếm hoi mà nhà báo Trác Thúy Miêu đồng tình với đạo diễn Lê Hoàng. "Ảnh minh họa" Kim Thành là một hiện tượng xuất phát từ Học viện ngôi sao. Cô gây bất ngờ khi trình diễn lại một trong những ca khúc đã thành công của nhạc sĩ Thanh Tâm là Không có người. Không quá gào thét, làm sôi động như phiên bản trước đây, Kim Thành khiến cho ca khúc trở nên mềm mại, nữ tính hơn. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Không có người" - Kim Thành "Ảnh minh họa" Một phút giây là một món quà quý giá mà Thanh Bùi dành cho cô ca sĩ bé nhỏ Hoàng Yến Chibi. Đây là một bản pop sôi động và không dễ hát, nhưng nữ ca sĩ trẻ đã thể hiện rõ nội lực trong giọng hát. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Một phút giây" - Hoàng Yến Chibi "Ảnh minh họa" Sau khi nhận giải thưởng, Bùi Anh Tuấn thể hiện sáng tác đầu tay mang tên Con khóc để tặng gia đình mình. Đạo diễn Lê Hoàng khá hứng khởi với ca khúc này, anh cho rằng nó hay cả về sáng tác, biểu diễn, cảm xúc và độ phiêu, chỉ tiếc là đôi chỗ nhạc lớn quá. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Con khóc" - Bùi Anh Tuấn "Ảnh minh họa" Lần trở lại này, Nam Cường kết hợp với Châu Đăng Khoa, một nhạc sĩ trẻ mới nổi, từng cộng tác với Hồ Ngọc Hà. Màn diễn ca khúc Lặng lẽ nơi này được dàn dựng cheo leo trên một ban công dựng giữa sân khấu và nam ca sĩ thể hiện được giọng hát kỹ thuật, cách hát của anh cũng có ý tứ và sự chủ động kiểm soát trên sân khấu. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Lặng lẽ nơi này" - Nam Cường "Ảnh minh họa" Đức Tuấn đã cống hiến một phần không nhỏ sự nghiệp của anh cho các sáng tác của nhạc sĩ Phạm Duy. Tuy nhiên, khác với những lần biểu diễn khác, phần dàn dựng lộng lẫy và gây hứng khởi của đạo diễn Việt Tú đã khiến cho Tình hờ mang một hơi thở rất khác. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Tình hờ" - Đức Tuấn "Ảnh minh họa" Trịnh Thăng Bình và Phạm Hoàng Duy là 2 nghệ sĩ trẻ chơi rất thân với nhau ngoài đời, nhưng đây là lần đầu tiên họ cùng biểu diễn chính thức trên một sân khấu BHYT. Ca khúc Em đã quên anh với giai điệu Canto Pop sâu lắng, lãng mạn nhưng có yếu tố tiết tấu, chính là phong cách âm nhạc hiện đại mà giới trẻ đang yêu thích. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Em đã quên anh" - Trịnh Thăng Bình & Phạm Hoàng Duy "Ảnh minh họa" Hoàng Bách vừa đàn vừa thể hiện ca khúc do chính mình sáng tác, Người đàn ông trong ngôi nhà vắng. MV được phát trên màn hình lớn làm nền cho phần biểu diễn của Hoàng Bách trên sân khấu càng làm cho người xem ghi nhận sâu hơn tâm tư anh muốn gửi gắm trong phần biểu diễn này. Đạo diễn Lê Hoàng nói: “Có một người hát cũng hay là anh Hoàng Bách, tuy nhiên phần minh họa hơi buồn”. Nhà báo Trác Thúy Miêu lại nói vui: “Hoàng Bách không hiểu đã ly dị hay có hoàn cảnh thế nào, mà có thể viết được nỗi đau mất mát chân thực đến vậy. Cái từ tôn thờ là một từ đắt, nếu người đàn bà lắng nghe bài hát đó thì không thể bước ra khỏi ngôi nhà”. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Người đàn ông trong ngôi nhà vắng" - Hoàng Bách "Ảnh minh họa" Minh Quân và Minh Chuyên đã làm khán phòng nhà hát Hòa Bình thổn thức cùng ca khúc Hơn cả nỗi nhớ. Đây là ca khúc mà Minh Chuyên tâm đắc trong album mới của cô và tìm được người song ca ăn khớp là Minh Quân. Cả 2 ca sĩ đều có nền chuyên môn tốt và kinh nghiệm trong nghề, một ca khúc có quãng rộng và nhiều đoạn treo đòi hỏi người ca sĩ phải có cả kỹ thuật tốt, cảm xúc đong đầy và sự tập trung. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Hơn cả nỗi nhớ" - Minh Quân & Minh Chuyên "Ảnh minh họa" Trung Quân Idol chọn Hát theo người đi trên phố, là bài hát khó và được anh yêu mến, anh đã xin phép ca sĩ Mỹ Linh để được biểu diễn. Đây là một ca khúc không hề dễ hát, nhưng Trung Quân nhờ nhạc sĩ Thanh Tâm phối lại bản acoustic với phong cách trẻ trung, hiện đại và đơn giản hơn. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Hát theo người đi trên phố" - Trung Quân "Ảnh minh họa" Nhạc sĩ, nhà sản xuất âm nhạc Petridis đánh giá cao Trung Quân: “Tôi cũng ấn tượng với phần trình diễn của Trung Quân Idol, cách biểu cảm, biểu đạt. Trung Quân có sự lựa chọn ca khúc thông minh, và có thể so sánh với bất kỳ ca khúc quốc tế nào”. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Phần bình luận đầu chương trình "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>