An Japan: “Không buồn vì kém nổi tiếng hơn Quỳnh Anh Shyn” | Kenh14 Mobile
Những người yêu mến hot girl An Japan chắc hẳn không khó nhận ra trong suốt một khoảng thời gian khá dài vừa rồi, cô nàng gần như mất hút trên mọi phương diện. Không chụp hình thời trang, không tham dự sự kiện, thậm chí ngay cả trang cá nhân cũng rất ít khi có những update mới. Lý do được đưa ra là thời gian vừa rồi cũng là năm học cuối cấp, An Japan toàn tâm toàn ý cho việc học. Sự cố gắng trong suốt 1 năm của cô nàng đã được đền bù xứng đáng bởi kết quả thi đại học rất tốt. Cô nàng đã xuất sắc đỗ vào khoa tiếng Tây Ban Nha của trường Đại học Hà Nội, thậm chí còn thừa tới 7,5 điểm. Chia sẻ với chúng tôi, An Japan đã có những tâm sự rất thật lòng về cuộc sống hiện tại, về sự nổi tiếng không bằng cô bạn có cùng xuất phát điểm với mình là Quỳnh Anh Shyn và về những dự định sắp tới. "Ảnh minh họa" Chào An Japan, chắc hẳn những ngày này cuộc sống của bạn khá nhẹ nhàng và thoải mái sau khi nhận được kết quả thi đại học? Xin chào mọi người. Đúng như mọi người nói đây là khoảng thời gian thú vị nhất và thoải mái nhất bởi đã chắc chắn với kết quả thi đại học mà vẫn chưa vào năm học, mình đang cố gắng tận hưởng nó một cách trọn vẹn nhất để thư giãn xả hơi sau 1 thời gian khá dài tập trung học tập, sau đó thực hiện những kế hoạch của bản thân. Mỗi ngày thức dậy được phép tạm thời không phải bận tâm đến chuyện học hành sau đợt thi cử quá căng thẳng là một cảm nhận hết sức sung sướng, rất khó để diễn tả mà mình nghĩ là ai ai cũng thích thú và muốn được trải nghiệm. Tại sao bạn lại chọn thi vào khoa tiếng Tây Ban Nha – một thứ tiếng không mấy phổ biến tại Việt Nam? Chính vì đây vẫn còn đang là một thứ tiếng khá hiếm ở nước ta nên mình mới bị cuốn hút bởi nó. Tính mình vốn rất thích những thứ độc và lạ, và tiếng Tây Ban Nha chính là một trong những ngôn ngữ như vậy tại Việt Nam hiện nay. Bởi cái tính chất không mấy phổ biến của nó lại khiến cho tiếng Tây Ban Nha trở nên có nhiều tiềm năng và có cơ hội phát triển tại Việt Nam. Thực ra đây là một ngôn ngữ khá được ưa chuộng và phổ biến ở các nước phát triển trên thế giới. Hơn nữa anh trai mình cũng là một cựu sinh viên của khoa Tây Ban Nha trường Đại học Hà Nội, nên từ nhỏ mình đã được anh truyền cảm hứng cho và rất mong muốn theo học ngành ngôn ngữ này, anh trai cũng có thể hỗ trợ cho mình nhiều trong tương lai nữa. Vì vậy mặc dù năm ngoái điểm chuẩn của khoa lên khá cao nhưng mình vẫn quyết tâm cố gắng và lựa chọn thi khoa tiếng Tây Ban Nha. Nhiều người cứ nghĩ với cái nickname An Japan thì bạn sẽ chọn Tiếng Nhật là ngành học của mình cơ? Rất nhiều bạn cũng hỏi mình câu tương tự như vậy và nghe cũng có lí đó chứ (cười). Nhưng thực sự nguồn gốc của cái tên này chỉ là do lúc trẻ con nghe nó khá là vần và hồi đó có chụp 1 bộ ảnh theo phong cách Nhật Bản nên mình mới đặt tên facebook là An Japan thôi, ai ngờ nó lại theo mình đến tận bây giờ và mọi người cũng đã quen thuộc với cái tên này rồi. Vì vậy điều đó không liên quan gì đến việc mình chọn ngôn ngữ để học cả. Các bạn còn trêu bây giờ phải đổi tên thành An Tây Ban Nha nữa đó. Dù sao thì mình cũng luôn thích được gọi là Hoài An hơn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Học tập có phải lý do khiến cái tên An Japan mất tích hoàn toàn khỏi các hoạt động của giới trẻ suốt thời gian qua? Đúng vậy, mình luôn đặt việc học tập lên hàng đầu, và những năm học cấp 3 là khoảng thời gian rất quan trọng nữa, nhất là khi bước vào lớp 12. Bởi vậy An đã tạm hoãn lại và cố gắng hạn chế các hoạt động của mình để tập trung ôn luyện thi cử. Mình đã tự nhủ rằng phải hoàn thành tốt kì thi đại học vừa rồi thì mới cho phép bản thân quay trở lại với công việc, và thật may mắn là mình đã thực hiện được mong muốn đó. Hỏi thật là có khi nào bạn sợ rằng mình sẽ bị người ta lãng quên không? Có thể nói rằng con người ta sống trên đời ai cũng lo sợ mình bị lãng quên dù ở trong bất cứ hoàn cảnh nào. Ai cũng muốn tạo được dấu ấn riêng trong lòng mọi người, và mình nghĩ việc tạm thời mất tích trong thời gian vừa qua cũng chỉ là để chuẩn bị tạo nên một bước ngoặt, một dấu ấn đặc biệt và sâu đậm hơn bằng việc thi đỗ đại học. Bản thân mình đã lựa chọn con đường ấy và không sợ bị lãng quên, bởi vì An biết vẫn còn có những người luôn âm thầm theo dõi và ủng hộ những bước đi của mình, chờ đợi kết quả học tập của mình, An cũng chỉ cần có vậy thôi và đó cũng chính là động lực để mình tiếp tục cố gắng hơn nữa. Nhìn An Japan bây giờ cá tính và trưởng thành, khác với cô bé Hoài An hồn nhiên thời còn “bộ ba sát thủ” quá? Tất nhiên là theo thời gian con người ta ai cũng phải trưởng thành hơn và tìm cho mình một lối đi riêng. Thực ra phong cách hiện tại mới thực sự đúng với cá tính của mình được hình thành từ khi còn bé. Hiện giờ mình cũng đã 18 tuổi rồi, đã vào đại học, sau 3 năm không còn có thể hồn nhiên cute như trước nữa, và mình cũng muốn thay đổi hình ảnh, làm mới bản thân hơn trong mắt mọi người để không bị nhàm chán và bị nhầm lẫn với bất cứ ai. "Ảnh minh họa" Nhắc tới “bộ ba sát thủ”, hình như không thấy An Japan còn thân thiết với 2 bạn còn lại? Các bạn cũng biết mình, Mẫn Tiên và Quỳnh Anh học ở 3 trường khác nhau, mỗi người lại có 1 thời gian biểu riêng, 1 cuộc sống riêng của mình, cấp 3 lại là khoảng thời gian rất quan trọng cho chuyện học hành và thi cử, cứ thế bị cuốn vào guồng quay ấy khiến cho cả 3 cũng không có nhiều cơ hội gặp gỡ và làm việc với nhau, nên có thể mọi người thấy chúng mình không còn thân thiết như trước nữa. Thấy 3 cô gái không còn hay xuất hiện thân thiết cùng nhau, người ta lại đồn đại rằng có xích mích, mâu thuẫn? Thực ra mình và Tiên đã chơi với nhau 7 năm rồi vì chúng mình cùng học chung lớp cấp 2, còn Quỳnh Anh thì 2 đứa lại có dịp quen sau vì thế có lẽ mình và Tiên thân nhau hơn 1 chút. Dù sao thì bây giờ chúng mình cũng đã hoàn thành việc học tập và thi cử, chuẩn bị lên đại học sẽ thoải mái thời gian hơn, nếu có dịp bộ ba tái ngộ chắc hẳn là sẽ rất vui. Trong 3 gương mặt có cùng xuất phát điểm đó thì có lẽ Quỳnh Anh Shyn là người có nhiều bứt phá nhất. Bạn nghĩ sao về cách thức hoạt động cũng như cách giữ gìn mật độ phủ sóng của Quỳnh Anh? Quỳnh Anh có một hướng đi và phương pháp hoạt động rất tốt, lại rất tích cực tham gia các sự kiện và có cơ hội, điều kiện thuận lợi, vì vậy bạn ấy có thể vừa học tập vừa duy trì được mật độ phủ sóng của mình, thậm chí còn phát triển nó hơn nữa và hoàn thành tốt những công việc của bản thân. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hỏi thật rằng có khi nào bạn thấy chạnh lòng vì “kém” nổi tiếng hơn Quỳnh Anh Shyn, trong khi 2 người thường hay bị mang ra so sánh? Thật sự thì mình chưa bao giờ cảm thấy phải bận tâm đến chuyện mật độ phủ sóng của mình có bằng Quỳnh Anh hay không cả, vì như mình đã nói ở trên mỗi người chọn cho bản thân 1 hướng đi riêng nên rất khó để có thể mang ra so sánh. Mình và gia đình kì vọng rất lớn vào việc thi đại học và luôn đặt chuyện học tập lên hàng đầu vì vậy mình đã phải tạm gác lại rất nhiều những hợp đồng, những công việc, những hoạt động nghệ thuật để tập trung ôn luyện, vì thế có thể bị tụt lại không theo được bằng Quỳnh Anh. Không phải là mình không có cơ hội và không có khả năng để bứt phá hơn, mà là vì mình không lựa chọn nó và cũng không bao giờ cảm thấy hối tiếc hay chạnh lòng vì “kém” nổi tiếng hơn ai cả. An nghĩ tạm hoãn lại những dự định cá nhân để hoàn thành 1 nhiệm vụ quan trọng hơn sau đó trở lại có lẽ cũng chưa muộn, và mình hài lòng với sự lựa chọn của bản thân. Tại sao thấy Hoài An không chia sẻ chuyện tình cảm của mình vậy, không nói trên báo chí đã đành, nhưng cả trên trang cá nhân cũng vậy? Đối với mình thì chuyện tình cảm là chuyện riêng tư cá nhân, và đã là riêng tư rồi thì không nên chia sẻ quá nhiều mà tốt hơn hết là nên giữ gìn để 2 người cảm nhận là đủ. Tất nhiên là khi yêu ai cũng muốn thể hiện cảm xúc và niềm tự hào của mình đối với mối quan hệ ấy cho mọi người biết. Song, cái gì cũng cần phải có mức độ và sự riêng tư của nó. Tình yêu là chuyện của hai người, vì vậy An nghĩ nếu có người yêu, chuyện gì giữ được thì nên cố gắng giữ lấy cho riêng mình. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hình như thấy Hoài An có dự định làm một vài bản cover để “trở lại và lợi hại hơn xưa” thì phải? Mình đang lên kế hoạch tiếp tục thu âm một số bản cover vì mình nhận thấy MV cover “Lonely” của 2NE1 trước đây nhận được phản hồi khá tích cực từ mọi người, và nhiều bạn cũng mong muốn mình thực hiện thêm một vài ca khúc nữa. Ca hát lại là 1 niềm đam mê rất lớn của mình, có lợi hại hơn xưa hay không thì không dám chắc nhưng mình muốn dành tặng cho các bạn, những người luôn quan tâm và theo dõi Hoài An món quà tinh thần nho nhỏ và mong mọi người sẽ tiếp tục ủng hộ mình trong những bước đi tiếp theo. Cảm ơn An Japan về những chia sẻ thú vị vừa rồi! Nhiếp ảnh: Alvis Nguyễn Xem ảnh minh họa >>