Chỉ ăn đúng 1 quả chuối mỗi ngày để giảm cân | Kenh14 Mobile
Đánh bại chứng bệnh biếng ăn và chế độ ăn uống thiếu khoa học của mình kéo dài trong nhiều năm, Rosie Essex, 17 tuổi, cô gái trẻ đến từ thị trấn Milton Keynes, Anh Quốc giờ đây đã có thể tự tin trong một thân hình khỏe mạnh và đầy đặn hơn. Thân hình hoàn hảo hiện tại của Rosie. Cân nặng của Rosie bỗng tụt dốc nghiêm trọng xuống 35kg vào năm cô 13 tuổi. Lúc đó, cô có ngoại hình hơi mũm mĩm. Rosie thường bị bạn bè trêu chọc và đặt cho biệt danh "Chú chó Trevor", tên gọi của một chú chó giống bull nổi tiếng trên mạng. Có nhóm bạn nữ còn ác ý giấu đồng phục của Rosie đi để cô phải "bó giò" trong bộ đồng phục thể thao trước sự chứng kiến của toàn trường. "Ảnh minh họa" Cô gái trẻ từng chỉ ăn 1 quả chuối mỗi ngày để tồn tại. Kể từ đó, Rosie quyết tâm thay đổi cân nặng. Cô nhịn đói trong nhiều ngày liền và chỉ ăn duy nhất 1 quả chuối mỗi ngày. Thay vì nạp năng lượng cho cơ thể, Rosie đều móc họng sau mỗi lần bị mẹ ép ăn và uống rất nhiều nước. Thật kỳ lạ là chỉ với khoảng 89 calo nạp vào mỗi ngày, cô gái trẻ vẫn có thể sống sót và tồn tại trong một khoảng thời gian dài gần 3 năm trời. Cho tới khi cô được bác sĩ cảnh báo về chứng bệnh biếng ăn mà mình đang gặp phải, Rosie mới giật mình nhìn lại và quyết tâm thay đổi cuộc sống. Cô tập ăn nhiều hơn 1 quả chuối mỗi ngày để tăng cường hệ miễn dịch kém của mình. "Ảnh minh họa" Rosie chụp ảnh cùng với mẹ. Hiện cô gái trẻ đã hồi phục sức khỏe và cảm thấy hạnh phúc với thân hình vừa trang phục size 8 của mình. Mới đây, trong cuộc thi Người đẹp tuổi Teen Anh Quốc 2014, Rosie đã vinh dự lọt vào top 5. Cô đang lên kế hoạch sẽ tiếp tục tham dự cuộc thi sắc đẹp này vào năm sau. "Ảnh minh họa" Cô vừa lọt top 5 trong một cuộc thi sắc đẹp ở Anh. Chi Mai (Theo Metro) Xem ảnh minh họa >>