Đến Tim Cook cũng gọi nhầm Apple Watch là iWatch | Kenh14 Mobile
Trước thời điểm chiếc đồng hồ thông minh Apple Watch ra mắt chính thức vào đêm qua (theo giờ Việt Nam), mọi nguồn tin đều cho rằng sản phẩm smartwatch đầu tiên của Apple sẽ mang tên iWatch như cách đặt tên sản phẩm truyền thống của hãng. Do đó, không ít người vẫn chưa quen với việc sản phẩm đồng hồ thông minh này có tên là Apple Watch thay vì iWatch. Dẫu vậy, điều này cũng có thể thông cảm được khi tới cả... Tim Cook cũng nhầm. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Tim Cook nhầm tên Apple Watch ở giây thứ 56. Cụ thể, trong một đoạn video phỏng vấn được đăng tải trên website hãng tin ABC News, khi nói về việc có bao nhiêu linh kiện chứa trong iPhone hay Apple Watch được sản xuất tại Mỹ, Tim Cook đã buột miệng nhắc đến chiếc đồng hồ thông minh của hãng là iWatch, thay vì Apple Watch như tên gọi chính thức. Apple Watch không phải là sản phẩm duy nhất Apple giới thiệu đêm qua không đi theo lối đặt tên truyền thống. Theo đó, nền tảng thanh toán trên di động "táo khuyết" ra mắt đêm qua được đặt tên Apple Pay. Đồng hồ thông minh Apple Watch được xem là sản phẩm “nóng” nhất đêm qua của Apple khi iPhone không tạo ra được nhiều điều bất ngờ bởi những rò rỉ quá nhiều trước đó. Mặc dù được giới thiệu rất sớm, Apple Watch phải chờ tới đầu năm sau mới chính thức được bán ra. Rất nhiều câu hỏi về thiết bị này vẫn chưa được giải đáp trong sự kiện đêm qua mặc dù hơn nửa tiếng đã được Apple dành ra để giới thiệu về máy. Xem ảnh minh họa >>