Nữ y tá Mỹ tiếp xúc bệnh nhân nhiễm Ebola kiên quyết chống lệnh cách ly | Kenh14 Mobile
Theo truyền thông Mỹ, cô Kaci Hickox là một tình nguyện viên của tổ chức Bác sĩ Không Biên giới ở Sierra Leone và đã rất tích cực tham gia chữa trị cho các bệnh nhân nhiễm Ebola tại quốc gia này. Tuy nhiên, mới đây, sau khi trở về nước, cô buộc phải thực hiện lệnh cách ly bắt buộc tại nhà riêng ở thị trấn  Fort Kent thuộc Maine trong vòng 21 ngày. Cơ quan y tế bang Maine cho rằng tất cả những người có nguy cơ lây nhiễm Ebola cao đều phải trải qua quá trình cách ly bắt buộc 21 ngày, và nếu đối tượng không chịu tuân thủ, cơ quan y tế sẽ có những biện pháp mạnh để cưỡng chế. Hickox cùng bạn trai đã đi dạo bằng xe đạp, theo sau là sự giám sát của cảnh sát bang.  Cho rằng mình hoàn toàn khỏe mạnh và đều được kết luận âm tính với virus Ebola sau 2 lần xét nghiệm, cô Kaci Hickox đã kiên quyết phản đối lệnh cách ly bắt buộc này. Trong ngày hôm qua (30/10), cô đã cùng bạn trai rời khỏi nhà để đi dạo bằng xe đạp, theo sau có sự giám sát của cảnh sát bang. Cô cho biết mình bị buộc phải ngồi trong nhà cho đến ngày 10/11 “dù tôi không phải là mối nguy cơ đối với công chúng Mỹ”.  Kickox cho biết cô hoàn toàn khỏe mạnh. Hiện, Giới chức bang Maine cho biết họ đang nộp đơn lên tòa án yêu cầu nữ y tá Hickox phải tuân thủ thời gian cách ly 21 ngày để ngăn ngừa dịch Ebola, bởi cô là người đã từng ở rất gần với loại virus tử thần này khi chăm sóc cho các bệnh nhân ở Tây Phi. Trước đó, cô cũng từng phản đối lệnh cách ly tại bang New Jersey sau khi cô đặt chân xuống sân bay Newark ngày 24/10. Tại đây, cô đã bị cách ly suốt ba ngày trong một căn lều. Trước những phản ứng dữ dội của Hickox, Thống đốc New Jersey Chris Christie đã phải trả tự do cho cô.  (Tổng hợp theo AP & Reuters) Xem ảnh minh họa >>