Nữ thí sinh cao 1m92 khiến ai cũng ngước nhìn | Kenh14 Mobile
  Với chiều cao 1m92, cô nữ sinh Trường THPT chuyên Lê Quý Đôn (tỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu) tỏ ra khá ngại ngùng khi nhiều ánh mắt đổ dồn về mình. Mẹ của Xuân - cô Phạm Thị Thắm - cho biết: “Chiều cao của Xuân có hơi bất thường nhưng em bình thường, không bị bệnh gì mà là do bố mẹ cao nên em thừa hưởng gene thôi”. Qua trò chuyện được biết, gia đình Xuân có hoàn cảnh rất khó khăn (thuộc diện nghèo quốc gia) bố của Xuân mất đã 10 năm, một mình mẹ Xuân nhiều năm qua làm nghề giúp việc để nuôi Xuân cùng em đang học lớp 7 ăn học. Vì thương mẹ vất vả nên Xuân rất cố gắng để học tập, 12 năm qua, năm nào em cũng là học sinh giỏi. Ở đợt 1, Xuân thi vào Trường ĐH Kinh tế TP HCM, ở đợt thi thứ hai này, Xuân thi vào Khoa Công nghệ KT - MT của ĐH Sư phạm Kĩ thuật. Xuân cho biết: Ước mơ của em vẫn là theo học vào ĐH Kinh tế, còn khối B em thi để thử sức mình… Em làm bài khối A tốt hơn khối B. Em rất muốn đậu ĐH, rồi ra trường tìm việc làm tốt, có thu nhập để đỡ đần cho mẹ”. Cô Phạm Thị Thắm chia sẻ: “Cháu rất cố gắng học và học giỏi, đó là điều tôi mừng nhất. Dù khó khăn vất vả thế nào tôi cũng chịu được hết”. Được biết, mẹ đưa chị gái đi thi, em của Xuân (13 tuổi) phải ở nhà một mình nên thi xong, hai mẹ con tranh thủ lên xe buýt ra bến xe Miền Đông về nhà luôn khỏi em mong ngóng. Xem ảnh minh họa >>