DIY thêm nhiều sắc màu mới cho những cô nàng "nghiện" son | Kenh14 Mobile
Son môi luôn là một thứ phù phiếm gây nghiện đối với các cô gái. Các nàng mải mê chọn lựa, mua sắm liên tục những mỗi son mới với đủ loại màu sắc từ son lì, son bóng cho đến son nhũ, son dưỡng. Tuy nhiên chẳng thiếu những lần các cô gái này luống cuống trước bộ sưu tập son của mình mà chẳng thể chọn ra nổi màu sắc phù hợp để diện trong một dịp đặc biệt nào đó. Thỏi son này quá đậm, thỏi son kia lại quá bóng... luôn luôn những câu than phiền như vậy xoay quanh các nàng mỗi khi có dịp cần. Thay vì rơi vào tình huống đó, các cô gái có thể tự mình tạo nên điều kì diệu từ những thỏi son đã có sẵn mà không cần mơ ước tới một shade màu mới tinh từ tủ kính của các cửa hàng đắt đỏ. Bước 1: Chọn 2 đến 3 (hoặc thậm chí là 4) thỏi son với những màu mà bạn thích. Bước 2: Dùng một con dao nhỏ hoặc một miếng nhựa trong để xắt ra một lượng son ở mỗi thỏi son. Để các miếng son trên đĩa hoặc trên palette đựng màu sạch. "Ảnh minh họa" Bước 3: Trộn đều các lớp màu với một cây cọ son môi cho đến khi bạn tạo ra được màu sắc mình mong muốn. "Ảnh minh họa" Bước 4: Sau khi đã có được màu sắc đạt yêu cầu, bạn lấy số lượng son đã trộn để vào một khay màu mắt hoặc màu môi đã được rửa sạch. "Ảnh minh họa" Như vậy là chỉ với 4 bước cực kì đơn giản bạn đã có thể tự tạo ra màu son mới cho thêm phong phí bộ trang điểm của mình. Hãy cứ coi như đây là một trò chơi sáng tạo của riêng bạn và những ô màu môi mà bạn yêu thích. Bạn có thể pha một sắc son nhạt cùng một sắc đậm để gia giảm mức độ màu cho thật phù hợp với dịp ngày hôm đó. Sau đây là một số kết hợp màu xinh xắn mà bất cứ cô gái nào cũng có thể thực hiện và dễ dàng yêu thích: 1. Màu cam sáng + màu cát = màu đỏ poppy Một cặp môi màu cam sáng luôn mang lại cho đôi môi của bạn vẻ yêu kiều đáng chú ý. Nhưng đôi lúc bạn lại muốn gia giảm bớt sự chú ý đó thì hãy dùng thêm một sắc son nude để trộn cùng màu cam sáng kia. Ngay lập tức một sắc màu mới có cùng độ cam với màu cũ nhưng nhẹ nhàng và dịu dàng hơn đang chờ đón bạn thoa lên làn môi mình. Cách pha màu nhạt thêm này bạn có thể áp dụng cho son đỏ, son màu mận. "Ảnh minh họa" 2. Màu trắng + màu berry = màu hồng tím Bạn chẳng thể nào lạc mốt nếu bạn chăm chút cho đôi môi mình màu berry sậm quyến rũ như một nàng "ma cà rồng" chính hiệu. Tuy nhiên khi trộn cùng màu trắng bạn lại có ngay một sắc môi mới mẻ ngọt ngào mà bạn có thể diện vào bất cứ dịp nào khi thu về. "Ảnh minh họa" 3. Đỏ + Xanh = Tím lì Hai ô màu cơ bản trong bảng màu sẽ tạo ra một phức hợp lý tưởng với sắc tím lì ấn tượng. Không phải bất cứ cô gái nào cũng có màu son xanh hay sẵn sàng quết lên môi sắc tím này thế nhưng để thử thì chẳng tội gì bạn lại bỏ qua cơ hội để trở nên nổi bật hơn. "Ảnh minh họa" Nguồn: totalbeauty Xem ảnh minh họa >>