Dương Mịch tái xuất với phim chuyển thể bom tấn “Thực Tâm Giả” | Kenh14 Mobile
Cộng đồng mạng Trung Quốc hiện đang xôn xao trước thông tin “bà mẹ một con” Dương Mịch sắp tới sẽ có màn tái xuất sau thời gian nghỉ sinh, thông qua dự án điện ảnh Thực Tâm Giả, chuyển thể từ tiểu thuyết ngôn tình nổi tiếng cùng tên của Tân Di Ổ (tên xuất bản ở Việt Nam là  Ngoảnh Lại Hóa Tro Tàn). Tin tức do một tài khoản uy tín chia sẻ trên Weibo và đang được nhiều người hâm mộ cô đào nhanh chóng lan truyền.     "Ảnh minh họa" Tin tức Dương Mịch đóng "Thực Tâm Giả" gây sốt cộng đồng mạng Weibo Thực tế, tin đồn Dương Mịch được đoàn làm phim Thực Tâm Giả để mắt đã nổi lên từ khoảng giữa năm 2013. Có lẽ vì bận rộn nhiều lịch trình cá nhân, mãi đến gần đây, bà xã của  Lưu Khải Uy mới gật đầu gia nhập dàn cast Thực Tâm Giả, thủ vai nữ chính Phương Đăng.    "Ảnh minh họa"   Được biết, chính mẹ đẻ tiểu thuyết gốc Tân Di Ổ đã đề xuất mời Dương Mịch hóa thân thành Phương Đăng. Nữ nhà văn cho rằng nhân vật nữ chính Thực Tâm Giả là vai diễn nội tâm u ám, đòi hỏi diễn xuất chắc tay, chỉ có Dương Mịch là gương mặt phù hợp nhất ở thời điểm hiện nay.   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nguyên tác "Thực Tâm Giả" (tên truyện xuất bản ở Việt Nam: "Ngoảnh Lại Hóa Tro Tàn") là một trong những tiểu thuyết ăn khách nhất của nhà văn Tân Di Ổ. Truyện lấy bối cảnh hiện đại, xoay quanh cô gái Phương Đăng và mối tình vô vọng dành cho chàng trai Phó Kính Thù. Tiếc rằng, chỉ sau khi thông tin trên lan đi mạnh mẽ, đại diện Dương Mịch Studio lại đưa ra thông báo cho hay, nữ diễn viên 28 tuổi vẫn chưa hề ký hợp đồng tham gia bộ phim chuyển thể. Hiện Dương Mịch đang tiếp tục cân nhắc và dự án được chọn lựa sắp tới vẫn còn là một ẩn số. Điều này phần nào khiến cho nhiều người hâm mộ tỏ ra tương đối hụt hẫng.  "Ảnh minh họa" Thực Tâm Giả do công ty chế tác Hoan Thụy Thế Kỷ cầm trịch sản xuất, với mức kinh phí đầu tư lớn lên tới 50 triệu NDT (~175 tỷ VNĐ). Tác phẩm dự kiến khởi quay vào đầu tháng 11 tới. Ngoài cái tên Dương Mịch, dàn diễn viên Thực Tâm Giả đang trong quá trình tuyển lựa. Được biết, ứng cử viên sáng giá vai nam chính Phó Kính Thù là tài tử Trần Hiểu. "Ảnh minh họa" Trần Hiểu hiện là ứng cử viên sáng giá vai nam chính "Thực Tâm Giả" - Phó Kính Thù   (Nguồn: Weibo)  Xem ảnh minh họa >>