Cựu sao Liverpool đột ngột mất tích khỏi đội bóng mới | Kenh14 Mobile
Mùa hè này, David N’Gog đã quyết định chia tay bóng đá Anh sau một thời gian thi đấu vô cùng thất bại tại các CLB như Liverpool, Bolton Wanderers, Swansea. Thế nhưng vừa chuyển về Pháp khoác áo Stade de Reims chưa bao lâu, tiền đạo 25 tuổi đột nhiên... biến mất không rõ tung tích. Theo nguồn tin từ tờ L’Equipe, sau khi David N’Gog bị gạch tên khỏi đội hình đến Lorient vì lý do bệnh tật, không còn ai nhìn thấy tiền đạo cao 1 mét 9 này nữa.  David N’Gog đột nhiên biến mất sau khi đến Pháp. David N’Gog gia nhập giải Ligue 1 mùa hè này sau quãng thời gian thi đấu bết bát tại Liverpool (9 bàn/63 trận), Bolton Wanderers (14 bàn/ 81 trận), và gần đây nhất là Swansea (0 bàn/3 trận). Dù vậy, chân sút người Pháp đã có khởi đầu tốt đẹp khi ghi bàn trong trận đấu đầu tiên với CLB mới, anh đóng góp 1 bàn thắng trong chiến thắng 2-0 của Reims trước Toulouse vào ngày 13 tháng 9. Thế nhưng kể từ đó, David N’Gog không còn chơi trận nào cho Reims nữa. Theo lời giải thích từ phía Reims, tiền đạo 25 tuổi đang mắc bệnh dạ dày. "Ảnh minh họa" N’Gog (thứ 2 từ phải sang) ăn mừng bàn thắng đầu tiên trong màu áo Reims.  Tuy nhiên, mọi chuyện có vẻ không đơn giản như vậy. Thứ 6 tuần vừa rồi, tờ L’Equipe khẳng định Reims vốn không biết David N’Gog đang ở đâu. Theo tiết lộ của tờ báo này, khi bác sĩ của Reims đến khách sạn nơi N’Gog đang ở, tiền đạo người Pháp đã biến mất cùng với tất cả đồ đạc của mình. Trong khi đang bị bệnh như vậy, N’Gog gom hết đồ để đi đâu? Một số nguồn tin cho rằng N’Gog đã đến Paris gặp gia đình, số khác thì cho rằng N’Gog đã... bỏ trốn.  Trước những tin đồn ngày càng nhiều, đại diện của Reims cho biết N’Gog vắng mặt vì... nhiễm vi rút. “ Như những gì chúng tôi đã giải thích vào cuối tuần trước, David N’Gog là nạn nhân của một loại vi rút, điều này đã ngăn cản anh ấy tập luyện và hoàn thành nhiệm vụ của mình. Chúng tôi muốn nhắc nhở mọi người rằng tôn trọng cuộc sống cá nhân và bảo mật bệnh trạng của người khác cũng được áp dụng trong bóng đá chuyên nghiệp như những ngành nghề khác. Stade de Reims chúc anh ấy mau chóng hồi phục”. "Ảnh minh họa" Hiện tại tung tích của N’Gog vẫn còn là điều bí ẩn. Nguồn: The Independent Xem ảnh minh họa >>