5 mỹ nam Việt có style đơn giản mà "chất" nhất Vbiz | Kenh14 Mobile
Vốn thường, công chúng lẫn báo giới chỉ chú tâm đến phong cách thời trang của các mỹ nhân mà quên bẵng mất rằng, các mỹ nam của showbiz Việt cũng rất chỉn chu và quan tâm đến chuyện ăn mặc. Thời trang không là của riêng phái nào, và các mỹ nam của làng giải trí Việt ngày càng chứng tỏ độ sành sỏi và tinh tế hơn với thời trang đường phố. Mặc dù xu hướng thời trang nam ngày càng có nhiều sự lựa chọn hơn, tuy nhiên không thể vì thế mà các mỹ nam Việt lại mặc các gam màu nổi, ren, hay xuyên thấu như nữ giới được. Nhưng cái cách họ ứng dụng họa tiết, màu sắc hay những món đồ sành điệu lại tạo nên street style tuy không cầu kỳ nhưng lại bắt mắt và ấn tượng không kém nữ giới, trong khi đó vẫn giữ được sự mạnh mẽ vốn có của mình. Isaac Ăn mặc hiện đại, nam tính nhưng phong cách của  Isaac không hề bị "Hàn" hóa như nhiều sao nam khác. Mỹ nam Việt kiêm trưởng nhóm của 365 nổi tiếng với gout thời trang lịch lãm và cuốn hút. Street style của  Isaac khá an toàn nhưng chưa bao giờ lỗi mốt. Anh ưu chuộng những món đồ thời trang mang phong cách "bụi" và mạnh mẽ như áo denim, jacket da hay sơmi caro. Về quần, sự lựa chọn hàng đầu của  Issac có lẽ là quần jeans, kết hợp với những đôi giày thể thao màu sắc đơn giản. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Quang Vinh Sở hữu gương mặt điển trai và giọng hát ngọt ngào, Quang Vinh được khá nhiều các bạn trẻ yêu thích và được đặt nghệ danh Hoàng tử sơn ca. "Mất tích" trong Vbiz một thời gian dài, gần đây, Quang Vinh lại thu hút sự chú ý của công chúng bởi sự thay đổi về mặt phong cách. Cụ thể, Quang Vinh thường xuyên đăng tải trên trang cá nhân những hình ảnh mới với phong cách lịch lãm, trưởng thành và tinh tế hơn hẳn cái bóng Hoàng tử của ngày trước. Street style thường ngày của anh xoay quanh những chiếc áo phông, sơmi, quần chinos và blazer - những item mà bất cứ nam giới nào cũng nên sở hữu. Anh cũng không ngại sử dụng màu sắc, chủ yếu là những tông màu lạnh, để tăng phần thú vị cho street style của mình. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Noo Phước Thịnh Với ngoại hình trẻ trung,  Noo Phước Thịnh cũng theo đuổi phong cách street style năng động và hiện đại. Anh khá yêu thích xu hướng đang hiện hành với áo phông họa tiết, kính mặt gương, balo da hay mũ lưỡi trai đội ngược. Trang phục street style của  Noo Phước Thịnh thường đơn giản, nhưng điểm chú ý lại là những món phụ kiện đi kèm. Nhìn vào street style tươi trẻ và đôi khi là "xì tin", khó để có thể tin được rằng  Noo Phước Thịnh đã 25 tuổi. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hồ Vĩnh Khoa Nếu như style "ruột" của Hồ Vĩnh Khoa tại các sự kiện là những bộ vest lịch lãm và khá nghiêm túc thì đời thường, mỹ nam Việt này có vẻ đơn giản hơn nhiều. Điểm nổi bật nhất trong phong cách street style của anh chính là nét nam tính và sự khỏe khoắn. Sở hữu vóc dáng chuẩn và rắn rỏi, Hồ Vĩnh Khoa luôn biết phát huy lợi thế bằng những bộ cánh trơn màu, phom dáng cơ bản nhằm tôn tối đa lợi thế hình thể như sơmi, quần chinos, quần jeans... Nếu có ứng dụng họa tiết, thì Hồ Vĩnh Khoa cũng chỉ "trung thành" với họa tiết kẻ ngang vốn vô cùng quen thuộc. Street style của anh không bị quá nhàm chán cũng bởi lẽ thay vì những sắc màu trầm và tối vốn bị mặc định là dành cho nam giới, Hồ Vĩnh Khoa lại tạo nên sức hút cho mình từ những màu sắc, trẻ trung, mà điển hình nhất là màu trắng và những tông màu lạnh như xanh, ghi... "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Quang Đại Không chỉ được biết đến là nam người mẫu thế hệ mới,  Quang Đại còn nhận được sự quan tâm của người hâm mộ và các tín đồ thời trang nhờ phong cách ăn mặc trẻ trung và hiện đại. Trên trang cá nhân của mình, mỹ nam này luôn nhận được lượt ''like'' khủng và những lời khen tặng từ nhiều fan hâm mộ gần xa về phong cách thời trang cá tính. Không chạy theo những xu hướng mới nhất hay phải bằng mọi cách mua được chiếc áo hàng hiệu đang "hot",  Quang Đại vẫn sở hữu street style trẻ trung, cá tính và có chút "tinh nghịch". Anh không ngại tô điểm cho trang phục street style của mình những sắc màu bắt mắt, họa tiết vui nhộn. Nhưng cách phối đơn giản với những item có kiểu dáng cơ bản, năng động đã giúp anh không bị lòe loẹt hay "nữ tính". Được biết, món đồ ưa thích của anh là những đôi giày màu sắc thể hiện sự tươi trẻ và cá tính của người đi, áo thun họa tiết, quần ống côn tôn dáng và những chiếc mũ như mũ lưỡi trai, mũ fedora... "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>