Angelina Jolie làm đạo diễn phim đóng chung với Brad Pitt | Kenh14 Mobile
Ngày hôm qua, hãng Universal chính thức công bố: họ đã giành được bản quyền thực hiện By the Sea, dự án đánh dấu sự hợp tác lần thứ 2 trên màn ảnh của cặp vợ chồng quyền lực Angelina Jolie và Brad Pitt kể từ sau Mr. & Mrs. Smith năm 2005. Được biết, không chỉ đóng một vai quan trọng và có nhiều cảnh tình cảm với Brad Pitt, Angelina Jolie còn chịu trách nhiệm viết kịch bản kiêm đạo diễn bộ phim.     Bà Donna Langley, chủ tịch hãng Universal, cho biết trong bản thông cáo báo chí: " Angelina Jolie tiếp tục chứng tỏ khả năng kể chuyện đặc biệt của mình ở cả trước và sau ống kính, đương nhiên chúng tôi rất vui mừng hợp tác tiếp với cô ấy trong By the Sea".   "Ảnh minh họa" Angelina Jolie và bà Donna Langley   Tuy Universal không tiết lộ chi tiết cốt truyện của By the Sea, nhưng Angelina Jolie cũng “he hé” một chút rằng,  By the Sea sẽ không hề giống bộ phim hành động đỉnh cao dán nhãn "Brangelina" mà họ từng thực hiện. Angelina Jolie cũng cho biết: cô rất vui mừng khi được hợp tác tiếp với hãng Universal sau bộ phim Unbroken sắp ra rạp vào tháng 12 năm nay, nhắm tới giải thưởng Oscar.   Cách đây ít lâu, cô từng nói về By the Sea: "Đây không phải là một bộ phim lớn và cũng không phải phim hành động. Đó là kiểu phim mà cả hai chúng tôi đều thích nhưng không thường đóng. Đây là một loại phim độc lập mà chúng tôi cùng diễn chung và thử nghiệm làm mọi thứ."   "Ảnh minh họa" By the Sea không phải là phim hành động như Mr. & Mrs. Smith   Angelina Jolie cũng bày tỏ vui mừng về sự hợp tác với hãng phim: "Tôi rất hạnh phúc khi tiếp tục mối quan hệ với Donna Langley và toàn bộ các nhân viên trong Universal khi kết thúc Unbroken và bắt đầu làm việc với By the Sea. Họ đã tạo ra một nơi rất đặc biệt cho những người kể chuyện, và tôi mong muốn tiếp tục kéo dài niềm đam mê lẫn sự ủng hộ mà họ đã đem đến cho tôi trong vai trò nhà làm phim".   "Ảnh minh họa" Đây là bộ phim đánh dấu sự tái ngộ sau 9 năm của cặp Brangelina By the Sea là cú hat-trick của Angelina Jolie trong vai trò đạo diễn. Đây là bộ phim thứ ba cô đứng đằng sau máy quay. Xem ảnh minh họa >>