Noo Phước Thịnh nồng nàn tái ngộ Ái Phương | Kenh14 Mobile
Từng lên kế hoạch phát hành single chung sau khi kết hợp tại "Cặp đôi hoàn hảo" mùa đầu tiên, tuy nhiên, vì nhiều lý do riêng mà kế hoạch của Noo Phước Thịnh và Ái Phương đã bị đình trệ. Sau một khoảng thời gian khá lâu dừng hợp tác, Noo Phước Thịnh và Ái Phương có dịp tái ngộ trên sân khấu chương trình Gala Nhạc Việt số 4 - Những giấc mơ trở về. Trong dịp này, cặp đôi chọn song ca ca khúc "Hạnh phúc nơi nào" - một sáng tác của nhạc sĩ Nguyễn Hoàng Duy dành riêng cho chất giọng của cả hai.   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cũng trong Gala Nhạc Việt số 4, khán giả được gặp lại những đôi song ca ăn ý: Lam Trường - Minh Thư, Hồ Ngọc Hà - Hà Anh Tuấn, Bảo Anh - Bùi Anh Tuấn, Hồ Trung Dũng - Vy Oanh. Bên cạnh đó, các cặp đôi mới lần đầu kết hợp như: Ưng Hoàng Phúc - Yến Trang, Phi Nhung - Nguyên Vũ, Sơn Ngọc Minh - Giang Hồng Ngọc, Vân Trang - Kim Cương cũng hứa hẹn sẽ mang đến nhiều bất ngờ và thú vị. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Trailer "Gala Nhạc Việt số 4" Một số hình ảnh của các đôi song ca trong chương trình: "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bảo Anh - Bùi Anh Tuấn song ca "Con tim dại khờ" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hồ Trung Dũng - Vy Oanh kết hợp trong "Để nhớ một thời ta yêu nhau" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Lam Trường cùng Minh Thư song ca "Liên khúc: Khóc" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Phi Nhung cùng Nguyên Vũ kết hợp trong một ca cảnh nhiều nước mắt "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ưng Hoàng Phúc và Yến Trang chọn thể hiện một ca khúc đã nổi tiếng - "Dĩ vãng nhạt nhòa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Vân Trang và Kim Cương dịu dàng trong ca khúc "Mưa trên quê hương" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Sơn Ngọc Minh và Giang Hồng Ngọc kết hợp trong "Giấc mơ màu xanh" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hồ Ngọc Hà và Hà Anh Tuấn mang đến "Dù tình phôi pha" Xem ảnh minh họa >>