JYJ "hạ gục" các BXH âm nhạc thế giới với album mới | Kenh14 Mobile
Ngay sau khi trở lại với album thứ 2 "Just Us" vào 0h ngày 29/7 (giờ Hàn Quốc), JYJ đã xác lập all-kill chỉ trong vòng 1 tiếng đồng hồ. Trên MelOn, Mnet, Genie, Olleh, Naver, Cyworld... JYJ chiếm lĩnh ngôi vị đầu bảng với ca khúc chủ đề “Back Seat” trong bảng xếp hạng real-time lúc 1h sáng. Thêm vào đó, “Letting Go”, “Age 7”, “Dad, You There?”... cũng đều xuất hiện lần lượt trên các bảng xếp hạng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Không chỉ đứng nhất trên các bảng xếp hạng ở Hàn Quốc... "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" ... JYJ còn lọt vào các bảng xếp hạng ở Mỹ, Nhật, Thái Lan, Hồng Kông, Indonesia, Malaysia, Singapore, Đài Loan, Vietnam... Album đứng đầu iTunes 7 quốc gia, lọt Top 100 ở 20 quốc gia "Just Us" là album mới của JYJ sau "In Heaven" (2011) với nhiều thể loại âm nhạc khác nhau: Acapella nhằm phô diễn giọng hát, kĩ thuật của các thành viên, những bản Ballad trữ tình, tái tê lòng người và cả những ca khúc sôi động, cuốn hút... Các thành viên cũng tham gia sáng tác, viết lời cho album mới, điển hình như "Letting Go" có lời hát được viết bởi Junsu, phần rap được viết bởi Yoochun. Yoochun còn góp phần tạo nên 2 ca khúc khác là "Thirty" và "Dad, You There". Jaejoong tham gia vào 4 ca khúc: “Let Me See”, “BaBoBoy”, “Dear J” và “Creation”. Rất nhiều ca khúc được ghi âm tại Mỹ, trong đó phải kể đến “Valentine” của Chris Brown. "Ảnh minh họa" JYJ sẽ đặt chân đến Việt Nam vào 30/8 tới để thực hiện concert quảng bá album cũng như gửi lời chào tạm biệt fan trước khi các thành viên nhập ngũ cuối năm nay. Xem ảnh minh họa >>