Thử tài Stylist - Nhận quà thời trang từ Vascara | Kenh14 Mobile
Cuộc thi ảnh JUNIOR - HÈ SẮC MÀU hướng đến hình ảnh giới trẻ năng động, khỏe khoắn và không kém phần sành điệu qua khả năng Stylist độc đáo của các Fashion Icon thật sự. Đây chính là cơ hội để bạn thể hiện khả năng mix&match và thể hiện cá tính thời trang riêng biệt của chính mình. Thỏa thích thể hiện khả năng stylist qua các set đồ khi phối cùng dòng sản phẩm Vascara Junior. Style yêu thích của bạn là gì? Chia sẻ và tham gia cùng Vascara ngay nhé!   "Ảnh minh họa" Năng động và cá tính, chính là style chủ đạo trong mùa hè này!   "Ảnh minh họa" Back to school với giày búp bê và ba lô đơn sắc thời trang   "Ảnh minh họa" Hồng dâu ngọt ngào sẽ rất hợp cạ với các nàng thích style dịu dàng.   "Ảnh minh họa" Xanh dương và vàng tươi mát, hứa hẹn mang đến một không khí hè tươi vui. Còn gì tuyệt hơn khi ton sur ton cùng biển xanh – nắng vàng vui hè thỏa thích.   "Ảnh minh họa" Cho đôi chân năng động và thoải mái cùng sandal phối màu và giày lười Slip On. Sự lựa chọn thích hợp nhất khi kết hợp với váy maxi hoặc crop top cùng màu.   "Ảnh minh họa" Tham gia và bình chọn Hot items trong chương trình để nhận các phần quà thật xinh xắn cùng vascara. Cuộc thi ảnh JUNIOR - HÈ SẮC MÀU được tổ chức tại fanpage Vascara từ 06.06 đến 25.06.2014 với cơ cấu giải thưởng: - 01 giải nhất, mỗi giải 06 đôi giày Junior và 02 túi xách trị giá 625,000VNĐ/túi - 02 giải nhì, mỗi giải 03 đôi giày Junior và 01 túi xách trị giá 625,000VNĐ/túi - 03 giải ba, mỗi giải 03 đôi giày Vascara Junior -10 giải HÈ SẮC MÀU, mỗi giải 01 đôi giày Vascara Junior.   "Ảnh minh họa" Thông tin chi tiết vui lòng truy cập: - Facebook: https://www.facebook.com/vascara - Website: www.vascara.com - Hotline: 08 2246 3899   Xem ảnh minh họa >>