Olympic Việt Nam giành quyền vào vòng 1/8 Asian Games 17 | Kenh14 Mobile
Olympic Iran (áo trắng) đã phải hứng chịu sự chỉ trích nặng nề sau khi để thua Olympic Việt Nam 1-4. Sau khi phải hứng chịu những chỉ trích rất nặng nề với thất bại 1-4 trước Olympic Việt Nam ở trận ra quân, Olympic Iran đã thể hiện quyết tâm rất cao trong cuộc đối đầu có ý nghĩa sống còn với Olympic Kyrgyzstan. Chỉ trong vòng 15 phút đầu, các học trò của HLV Vingada đã tạo ra 4 cơ hội ăn bàn rõ rệt trước khung thành Olympic Kyrgyzstan nhưng không tận dụng thành công. Khả năng dứt điểm kém cỏi của đội bóng Tây Á khiến họ dù sở hữu tới 63% thời gian kiểm soát bóng song vẫn rất bế tắc trong lối chơi. Trong khi đó, Olympic Kyrgyzstan đã tận dụng triệt để bài học thành công của Olympic Việt Nam bằng đấu pháp phòng ngự phản công cực kỳ chặt chẽ. Nếu các chân sút trong tay HLV Eshenov sắc sảo hơn, Olympic Kyrgyzstan mới là đội xứng đáng vượt lên dẫn trước sau các cơ hội mười mươi bị bỏ lỡ. Phút 77, nỗ lực tấn công của Olympic Iran được đền đáp bằng bàn thắng từ cú đánh đầu của trung vệ Pouraliganji sau pha đá phạt góc. Nhưng đến phút 89, nỗi thất vọng mà đội bóng Tây Á gây ra tại Asian Games 17 đã được nối dài khi họ để đối phương gỡ hòa. "Ảnh minh họa" Cầu thủ Olympic Iran gục ngã trước sự kỷ luật và chặt chẽ của đối thủ. Kết quả này đã giúp Olympic Việt Nam tránh được cuộc đối đầu không khoan nhượng với Olympic Kyrgyzstan ở trận đấu cuối cùng của vòng bảng và chính thức lọt vào vòng 1/8. Về lý thuyết, cánh cửa lọt vào vòng sau của Olympic Iran vẫn còn nếu Olympic Việt Nam giành chiến thắng với cách biệt 4 bàn trở lên trước Olympic Kyrgyzstan. Tuy vậy, sau những gì đã thể hiện, Olympic Kyrgyzstan cho thấy họ là đối thủ khá khó chịu, còn thày trò HLV Miura có lẽ cũng sẽ không bung hết sức cho trận đấu chỉ còn mang ý nghĩa thủ tục. Xem ảnh minh họa >>