Cháy lớn tại Long Xuyên, hàng chục căn nhà chìm trong biển lửa | Kenh14 Mobile
Khoảng 10h30 đám cháy bất ngờ bùng phát tại một căn hộ thuộc khóm 3, phường Mỹ Long, TP Long Xuyên rồi lan nhanh sang các nhà lân cận. Cảnh sát Phòng cháy chữa cháy điều năm xe chữa cháy và lực lượng tại chỗ được huy động tham gia cứu chữa. Do khu vực phát hỏa ở giữa khu vực dân cư với nhiều căn nhà gỗ lại nằm sâu trong hẻm, trong khi các phương tiện chữa cháy chuyên nghiệp không thể tiếp cận gần đám cháy, nên ngọn lửa bùng phát dữ dội. May mắn là khi đám cháy bùng lên chừng 15 phút thì có trận mưa lớn đổ ập xuống, cộng với nỗ lực của lực lượng cứu chữa nên đến 11h30 ngọn lửa được khống chế. Trực tiếp chỉ huy chữa cháy tại hiện trường, chủ tịch UBND TP Long Xuyên Trần Anh Thư cho biết có chục căn nhà dân bị thiêu rụi hoàn toàn và nhiều căn khác cháy sém. Nguyên nhân hỏa hoạn ban đầu được xác định do chập điện. Xe chữa cháy chuyên nghiệp không thể tiếp cận gần đám cháy. "Ảnh minh họa" Lực lượng chữa cháy tại chỗ tiếp cận đám cháy cố dập tắt lửa. "Ảnh minh họa" Trời mưa to, người dân hứng nước bưng tới đám cháy dập lửa. Xem ảnh minh họa >>