Phạm nhân dễ dàng đăng ảnh "tự sướng" trong tù lên Facebook | Kenh14 Mobile
Gần đây trên trang mạng xã hội xuất hiện một số thanh niên mặc áo tù liên tục “tung” ảnh và status lên trang cá nhân của mình. "Ảnh minh họa"    Lần theo dấu vết của trang cá nhân với nickname “Nguyễn Đức Hùng”, không khó để nhận ra những bức ảnh người thanh niên đăng trên “tường” của mình là khung cảnh của một buồng giam. "Ảnh minh họa" Phạm nhân này có ghi “Phân trại số 1 - Trại giam Tân Lập” và kèm theo đó là bức ảnh “tự sướng” của mình. "Ảnh minh họa" Facebook có nickname Anh Tài cũng là một phạm nhân đang thi hành án. "Ảnh minh họa"    Không dừng lại việc rao bán bộ quần áo được cấp phát, nickname Nguyễn Đức Hùng và Anh Tài còn khoe việc sử dụng thuốc phiện trong trại giam như “bán như rau ngoài chợ”.    "Ảnh minh họa" Nickname có tên “Anh Tài” chia sẻ từ nickname Sat Thu Trần một bức ảnh mâm cơm trong trại giam và không quên ghi tựa đề “ăn tốn cơm nhà nước”.    "Ảnh minh họa" Nickname “Sat thu Trần” có đăng nhiều bức ảnh cá nhân người xăm trổ đầy hình rồng phượng. Người này còn đăng một vài dòng status đầy tâm trạng như “bao giờ mới trở về xã hội, tôi đang khao khát tự do như con thú hoang đang bị nhốt trong cũi sắt chờ ngày được trở về với thiên nhiên”. "Ảnh minh họa" Một nickname khác là “Cuộc sống về đêm” thì luôn đăng những status “buồn, chán”… Nếu những facebook của các phạm nhân đang thi hành án phạt tù là có thật, vậy Ban Giám thị, các cán bộ quản giáo ở những trại giam này có biết hay không? Một lãnh đạo Tổng cục Cảnh sát thi hành án hình sự và hỗ trợ tư pháp (Tổng cục VIII - Bộ Công an) cho biết đã cho kiểm tra, rà soát, xác thực thông tin trên tại Trại giam Tân Lập. Kết quả, cơ quan chức năng xác định phạm nhân Nguyễn Đức Hùng đã có hành vi sử dụng điện thoại di động trái phép trong thời gian bị giam giữ. Theo vị lãnh đạo này, vụ việc bị phát giác hồi tháng 5/2014. Cơ quan công an sau đó đã khởi tố, xử lý những người liên quan. Phạm nhân Nguyễn Đức Hùng đã bị xử lý, chuyển sang Phân trại 2, Trại giam Tân Lập. Cũng theo thông tin lãnh đạo Tổng cục VIII cung cấp, Hùng sử dụng điện thoại để đưa ảnh lên trang cá nhân nhằm cho vợ xem. Lý giải việc trang facebook trên vẫn thường xuyên đăng ảnh, cập nhật các trạng thái, vị lãnh đạo này cho biết cơ quan chức năng đang truy tìm nguồn phát tán số ảnh, cập nhật trạng thái trên trang facebook này. Trước đó, đầu năm 2014, loạt ảnh “đại ca ăn nhậu rồi chụp ảnh tự sướng” lan truyền trên mạng khiến dư luận xôn xao. Những thành viên trong loạt ảnh này sau đó được xác định là học viên trong cơ sở giáo dục Thanh Hà (Bộ Công an). Liên quan đến vụ việc này, Trung tướng Cao Ngọc Oánh - Tổng cục trưởng Tổng cục Cảnh sát thi hành án hình sự và hỗ trợ tư pháp (Tổng cục VIII) cho biết - học viên mang điện thoại vào trại sẽ bị cách ly. Nếu cán bộ để xảy ra sự việc trên sẽ bị kiểm điểm và kỷ luật. Xem ảnh minh họa >>