Clip tình người gây xúc động "cộng đồng mạng" | Kenh14 Mobile
Câu chuyện của “Tình “Cờ” - Duyên Xe” có nội dung rất đơn giản, nhưng đi đúng vào vấn đề nhức nhối trong xã hội hiện đại ngày nay, đó là sự lãnh cảm trong cuộc sống, đặc biệt với một bộ phận giới trẻ mà nhiều người vẫn phê phán. Tình bạn “kì lạ” nảy sinh giữa hai thế hệ cực kì xa cách: một cậu học sinh cấp ba và một người sửa xe lớn tuổi qua những ván cờ. Rồi một ngày cậu bé tưởng như vô tư lự ấy phát hiện ra người bạn “già” của mình, ẩn sau nụ cười sảng khoái, là một cuộc đời nhọc nhằn khó khăn nhưng vẫn luôn giữ tình yêu đầy cảm động với người vợ bị liệt. Cuối cùng, cậu đã quyết định có hành động để giúp đỡ người bạn thân thiết của mình… (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Với nhịp sống quá gấp gáp của cuộc sống thường nhật, cũng như nhiều scandal, chiêu trò của một bộ phận giới trẻ, hình ảnh của các bạn trẻ đôi khi bị “bóp méo” là những con người sống ảo và vô cảm. Tuy nhiên, “Tình “Cờ” - Duyên Xe” đã cho chúng ta một cái nhìn khác tươi mới và nhiều niềm tin hơn vào cuộc sống. Chính vì vậy, clip đã nhận được sự đồng cảm rộng rãi trong cộng đồng mạng và được nhiều bạn trẻ yêu thích. Hàng trăm phản hồi thích thú về clip Xem ảnh minh họa >>