Song Hye Kyo bị soi chân xấu khi đứng bên Huỳnh Hiểu Minh | Kenh14 Mobile
Ngày hôm qua (21/9), Song Hye Kyo đã tham dự sự kiện quảng bá phim mới tại Bắc Kinh cùng Đồng Đại Vỹ, Huỳnh Hiểu Minh. Trong bộ váy màu hồng nhạt, Song Hye Kyo yêu kiều, dịu dàng trước ống kính.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Song Hye Kyo yêu kiều bên Đồng Đại Vỹ, Huỳnh Hiểu Minh.   Trang Nam Đô không chỉ khen vẻ đẹp của Song Hye Kyo khi đứng cạnh hai tài tử nổi tiếng, mà còn soi cả vùng chân của kiều nữ xứ Hàn. Ở góc cận, trang này cho biết vùng chân của Song Hye Kyo lộ đầu gối nhăn nheo và những đốm nhỏ. Truyền thông đưa ra phỏng đoán về việc lịch làm việc quá dày đã khiến Song Hye Kyo mệt mỏi và xảy ra tình trạng rối loạn da. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Song Hye Kyo bị soi chân không đẹp. "Ảnh minh họa" Ngôi sao cho thấy cả vùng cổ nhăn nheo. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Nguồn: Nam Đô Xem ảnh minh họa >>