Cách thức cập nhật lên iOS 8 bản chính thức | Kenh14 Mobile
Đúng như thông báo trước đó, iOS 8 phiên bản chính thức sẽ được Apple phát ngày 17 tháng 9 (theo giờ Mỹ). Tuy nhiên, thời gian cụ thể sẽ có sự khác biệt theo khu vực và múi giờ. Cụ thể, người dùng Mỹ sẽ nhận được gói cập nhật đầu tiên, sau đó đến người dùng Châu Âu và người dùng Châu Á. Những sản phẩm có thể nâng cấp lên iOS 8 bao gồm iPhone 4S, iPhone 5, iPhone 5C, iPhone 5S, iPad 2, iPad 3, iPad 4, iPad Air, iPad Mini, iPad Mini (Retina) và iPod Touch thế hệ thứ 5. Bên cạnh hai thiết bị được cài sẵn iOS 8 là iPhone 6 và iPhone 6 Plus, nền tảng iOS 8 còn hỗ trợ 11 dòng thiết bị khác. Bạn đọc lưu ý trước bắt đầu tiến hành cập nhật hệ điều hành cho thiết bị, bạn nên tiến hành sao lưu trước qua iTunes đề phòng trường hợp mất dữ liệu do sự cố ngoài mong muốn trong quá trình cài đặt. Hãy kết nối thiết bị iOS với máy và mở iTunes. Đối với phiên bản iTunes mới nhất (11.4), vào File > Devices > Back up. Đối với iTunes 10.7, bạn có thể click chuột phải vào thiết bị hiển thị trong tab bên trái màn hình và chọn Back up. "Ảnh minh họa" Ngoài ra, việc back up dữ liệu cũng có thể được thực hiện thông qua iCloud. Truy cập Settings > iCloud > Storage & Backup sau đó kéo xuống phía dưới cùng và chọn Back Up Now. Hạn chế của việc back up qua iCloud là dung lượng hạn chế và người dùng buộc phải kết nối Wi-Fi để thực hiện việc sao lưu dữ liệu này. "Ảnh minh họa" Kết nối Wi-Fi sau đó chọn Back Up Now. Có hai cách để cập nhật iOS đó là sử dụng cập nhật OTA và sử dụng iTunes. Đối với kiểu cập nhật đầu tiên, thiết bị sẽ thông báo cho bạn khi bản cập nhật khả dụng. Tất cả những gì người dùng cần làm là thực hiện theo hướng dẫn trên màn hình. Trong một số trường hợp, bạn có thể kiểm tra thủ công xem bản cập nhật đã khả dụng chưa bằng cách vào Settings > General > Software Update. Nếu bạn thích cập nhật thông qua iTunes, sau khi kết nối thiết bị iOS với máy tính, hãy click vào Download and Update ở hộp thông báo dưới đây: "Ảnh minh họa" Đối với những người đang sử dụng một thiết bị đã Jailbreak, người dùng hãy kết nối thiết bị với máy tính sau đó Restore lại thông qua iTunes để nâng cấp lên hệ điều hành mới nhất. iOS 8 được coi là hệ điều hành minh chứng cho sự "cởi mở hóa" của Apple về trải nghiệm người dùng. Bạn đọc cập nhật lên hệ điều hành mới nhất này sẽ có thể trải nghiệm những tính năng mới như bàn phím QuickType, bàn phím từ bên thứ ba, ứng dụng Health, Family Sharing, tìm kiếm Spotlight mạnh mẽ... Chúc các bạn thành công! (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>