Chelsea – Maribor: Ba điểm trong tầm tay | Kenh14 Mobile
Chelsea đang cực kỳ thăng hoa tại Premier League Chelsea đang có phong độ ấn tượng mùa này với 7 chiến thắng sau 8 trận ở Premier League. Ở đấu trường Champions League, The Blues cũng đang đứng đầu bảng với 4 điểm. Những thống kê trên cho thấy, Chelsea đang đạt phong độ rất cao và sẽ khó có đội bóng nào có thể ngăn cản họ lúc này. Cuối tuần qua, khi làm khách của Crystal Palace trong khuôn khổ Premier League, Chelsea dù không có chân sút chủ lực Diego Costa vẫn nhẹ nhàng đánh bại đội chủ nhà với tỷ số 2-1. Ở trận đấu rạng sáng mai, Chelsea chắc chắn sẽ tiếp tục không có sự phục vụ của Costa nhưng điều đó cũng không quá quan trọng với HLV Jose Mourinho khi mà các tiền vệ đang đạt phong độ cực cao và hoàn toàn có thể đảm đương trọng trách ghi bàn. Trước đối thủ yếu như Maribor, HLV Mourinho không giấu ý đồ sẽ xoay tua lực lượng, tạo cơ hội cho những cầu thủ trẻ và dự bị thể hiện mình. Điều đó cũng có nghĩa là nhưng gương mặt như Petr Cech, Mohamed Salah , Zouma, Obi Mikel hay Drogba sẽ có cơ hội ra sân đêm nay. Những lão tướng của Chelsea có cơ hội ra sân? Về phía Maribor, đội bóng Slovenia đang gây bất ngờ khá lớn tại bảng G của Champions League năm nay khi đã giành được 2 điểm sau hai lượt đấu trước các đối thủ mạnh hơn là Sporting và Schalke 04. Tuy nhiên, Chelsea lại ở đẳng cấp khác hẳn và một đội hình không ngôi sao của Maribor sẽ khó có thể đứng vững trước đội hình dù chỉ là dự bị của Chelsea. Thêm vào đó, Maribor đã có sự chuẩn bị không tốt cho trận đấu này khi để thua Celje ở giải quốc nội và tụt xuống thứ ba trên BXH. Vì thế, sẽ là một trận động đất ở Stamford Bridge nếu Maribor có thể ‘lành lặn’ rời London. Đội hình dự kiến: Chelsea: Cech, Terry, Zouma, Ivanovic, Azpilicueta, Fabregas, Obi Mikel, Salah, Hazard, Oscar, Drogba. Maribor: Handanovic, Mejac, Suler, Rajcevic, Viler, Vrsic, Mertelj, Filipovic. Ibraimi, Tavares, Zahovic. (Nguồn: GOAL) Xem ảnh minh họa >>