Khi mỹ phẩm trở thành "triển lãm" của tác phẩm hội họa | Kenh14 Mobile
Khi công nghệ làm đẹp đã được đẩy đến cực đỉnh, những chiết xuất tinh tế tột độ từ những nguyên liệu thiên nhiên, khoáng chất xung quanh chúng ta đã được các nhà sáng chế đẩy hết vào hàng loạt thương hiệu mỹ phẩm đương thời. Chúng ta bỗng trở nên lúng túng, xao xuyến trước cả triệu sản phẩm mà không rõ điểm dừng của mình sẽ tại đâu. Và khi mọi lời tư vấn đều bão hòa và khiến bạn càng hoang mang hơn thì các nhà sản xuất lại mở ra một tia hy vọng mới giúp bạn dễ dàng chọn lựa mỹ phẩm cho mình: Cuộc đua về bao bì sản phẩm. Lúc này đây khi những thiết kế hộp tối giản sang trọng đã trở nên quá đỗi quen thuộc, việc biến các loại hộp giấy bao bì thành tác phẩm nghệ thuật được các nhà sản xuất đưa vào tầm ngắm và hiện thực hóa nhanh chóng trước khi phái đẹp kịp nhận ra. Cuộc cách mạng về bao bì mỹ phẩm đã mở ra một loạt những xu hướng mới dành cho các thương hiệu: bao bì vintage, tối giản, cách điệu hoa văn, v.v… Và đặc biệt nhất chính là cuộc bắt tay giữa các thương hiệu phấn sáp cùng những họa sĩ đương đại để phủ lên những hộp phấn nền, những thỏi son mềm hay những cây chì kẻ mắt, palette màu xinh xắn một diện mạo mới mỹ miều, phá cách hay tràn ngập cảm hứng. Đó là khi bạn thấy trên bàn trang điểm của mình không chỉ đơn thuần là những chai lọ mỹ phẩm thông thường mà là những tác phẩm nghệ thuật dưới các hình thái khác nhau. 1. Karl Largerfeld & Shu Uemura Chẳng thể nào kể đến những kiệt tác giữa các nghệ sĩ đương đại cùng những thương hiệu mỹ phẩm mà không nhắc tới Karl Largerfeld cùng bộ sưu tập Mon mà ông đã thiết kế cho Shu. Với óc sáng tạo kiệt xuất của người đã canh giữ vẻ thần thánh cho nhà mốt Chanel những thập niên qua, Karl đã thổi hồn vào bộ sưu tập Mon cùng hình tượng Mon Shu girl với mái tóc cắt giống những nữ sinh Nhật và đôi mắt sắc luôn được trau chuốt với mascara và phấn mắt. Không chỉ mang Mon Shu girl vào cuộc sống thời trang xa hoa, Karl còn kiêm luôn việc thiết kế, chụp ảnh, dàn layout cho những sản phẩm trong bộ sưu tập ông thực hiện cùng Shu Uemura. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 2. Fafi & MAC MAC luôn dẫn đầu trong ngành công nghiệp làm đẹp với những cú bắt tay ngoạn mục cùng nhiều nghệ sĩ để cho ra đời những sản phẩm tuyệt đẹp, bắt kịp xu hướng như dòng son Riri cùng Rihanna, dòng sản phẩm Marilyn Monroe, v.v… Tuy nhiên phải kể đến dự án hợp tác cùng nghệ sĩ graffiti nổi tiếng Fafi. MAC đã ghi điểm mạnh mẽ trong mắt những fan hâm mộ của mình với những sản phẩm mang âm hưởng đường phố đương đại. Hình ảnh cô gái fafinette đặc chất Fafi trên những thân hộp, thỏi son của MAC luôn là một trong những bộ sản phẩm đáng nhớ nhất của hãng mỹ phẩm này. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 3. Hayden Williams & Rimmel London Hayden là một họa sĩ 22 tuổi sống tại London và trưng bày các tác phẩm của mình chủ yếu qua Instagram. Câu chuyện về anh chàng này đổi khác chỉ trong một ngày khi thương hiệu mỹ phẩm Rimmel London quyết định mời cậu trở thành đối tác trong dự án thiết kế bao bì cho dòng sản phẩm Idol Eyes cùng Kate Moss. Được tạo cảm hứng từ chính những người phụ nữ xung quanh và tuổi thơ tràn ngập hoạt hình từ Cartoon Network, Hayden đã phác nên những hình tượng phái đẹp sắc sảo, vui nhộn với gò má cao, đôi mắt được tô điểm sặc sỡ để sánh cùng Kate Moss trong những quảng cáo về dòng sản phẩm Idol Eyes. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 4. Eva Armisen & Skinfood Có lẽ khó có quốc gia nào địch nổi Hàn Quốc về khả năng sáng tạo cùng bao bì mỹ phẩm. Skinfood chính là một trong số những thương hiệu mỹ phẩm nội địa của đất nước Kim Chi luôn biết cách tìm tòi và đổi mới chính mình. Không dừng lại việc hợp tác cùng các họa sĩ trong nước, Skinfood đã mạnh dạn mời Eva Armisen – một họa sĩ vẽ minh họa nổi tiếng của Tây Ban Nha tham gia vào dự án “Thông điệp của Hạnh phúc” với những dòng sản phẩm cơ bản dưỡng da và trang điểm. Nhân vật chính của dự án này là hình ảnh những người phụ nữ được phác nên bởi những nét vẽ trẻ thơ hết sức mềm mại, ngọt ngào với mong muốn gợi nhắc tới chúng ta những kí ức ngây thơ trong sáng mà chúng ta đã bỏ lại thời ấu thơ.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 5. Jo Hee, Kim Yeni & Innisfree Innisfree vốn là một thương hiệu mỹ phẩm được ưa chuộng với thành phần chiết xuất từ nguồn nguyên liệu tự nhiên đảo Jeju. Bên cạnh việc chăm lo tới bao bì cho các sản phẩm, Innisfree cũng rất quan tâm tới việc nâng cao nhận thức về việc bảo vệ môi trường tới các khách hàng của mình. Bằng việc sản xuất ra các loại khăn tay eco với chất liệu thân thiện với môi trường và thiết kế xinh xắn cùng những hình hoạt họa từ các nghệ sĩ như Jo Hee, Kim Yeni, Innisfree đã phần nào gây ảnh hưởng tới các khách hàng của mình với nhận thức về việc bảo vệ cho sự phát triển bền vững của môi trường. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>