5 lý do UEFA nên từ bỏ luật bàn thắng sân khách | Kenh14 Mobile
Trong hội nghị của các huấn luyện viên nổi tiếng quốc tế diễn ra tại Nyon, Thụy Sĩ, Sir Alex Ferguson cho biết luật bàn thắng sân khách là một chủ đề được thảo luận khá nhiều. Vị HLV huyền thoại của MU cho rằng: “ Có một cuộc tranh luận về việc liệu nó (luật bàn thắng sân khách) ở thời điểm này có mang lại ý nghĩa gì không?”. Ông nhấn mạnh: “ Một số người cho rằng nó không quan trọng như trước giờ mọi người vẫn nghĩ.”   Luật bàn thắng trên sân khách đang bị rất nhiều HLV chỉ trích và muốn thay đổi.   HLV Arsene Wenger cũng là một trong số đó. HLV người Pháp chia sẻ: “ Sức ép từ bàn thắng sân khách là quá nặng, quá lớn và không còn chính đáng nữa. Tôi nghĩ rằng đó là một vấn đề của bóng đá hiện đại”. Đôi khi người ta quên mất một điều: bóng đá là một môn thể thao và công bằng chính là mấu chốt của mọi cuộc chơi. Luật bàn thắng trên sân khách đã từng được áp dụng từ rất lâu nhưng tại sao các HLV bây giờ lại đang muốn từ bỏ nó? Hãy cùng xem những lý do mà UEFA nên xem xét có nên giữ lại điều luật này hay không:   Thứ nhất: Nó đã lỗi thời   Quay trở về quá khứ, luật bàn thắng sân khách lần đầu được giới thiệu vào năm 1965 sau trận Tứ kết cúp European giữa Liverpool và Cologne. Hai đội khi đó đã phải phân thắng thua bằng việc tung đồng xu vì cả 2 lượt đi và về đều hòa không bàn thắng.   Những suy nghĩ may rủi về cách thức tung đồng xu và bản chất của các trận đấu sân khách có thể được giải quyết bằng một biện pháp duy nhất: đó chính là luật bàn thắng sân khách. Nó ra đời như một mũi tên trúng hai con chim.   Nhưng hãy nhớ, một chuyến đi xuyên lục địa vào những năm 1960 không hề thoải mái dễ chịu như bây giờ, cũng không hề có khái niệm về những trận cầu kinh điển dành cho cả đội khách lẫn cổ động viên của họ. Tuy nhiên, thời đại đã thay đổi và khái niệm sân khách cũng không còn đáng sợ như trước nữa.   "Ảnh minh họa" HLV Alex Ferguson là một trong những chiến lược gia không đồng tình với điều luật này.   Sir Alex Ferguson tiết lộ rằng đa số các đồng nghiệp của ông đang muốn bỏ quy tắc này đi. Ông phân tích: “ Nếu chúng ta quay trở lại 30 năm trước, những đợt phản công chỉ bao gồm một hoặc có thể là 2 cầu thủ. Nhưng hiện tại, mỗi lần phản công có hàng tá cầu thủ lao lên với 5 hoặc 6 vị trí thuận lợi và chuyền bóng rất nhanh". Chúng ta có thể thấy phong cách chơi bóng hiện đại đã khác rất nhiều so với thuở sơ khai, chính vì vậy những điều luật cũng nên thay đổi cho phù hợp với sự phát triển của bóng đá.   Thứ hai: Nó phản tác dụng   Một nhược điểm của luật bàn thắng sân khách được hình thành do chính bản chất của nó: đó là đội chủ nhà thường bị tâm lý phải giữ sạch lưới trước rồi tiếp theo mới nghĩ đến việc ghi bàn.   "Ảnh minh họa" "Giáo Sư" cũng chỉ ra được những nhược điểm của điều luật này.   HLV Arsene Wenger chia sẻ: “ Đôi khi tôi nghĩ rằng có một sự phản tác dụng giống như việc các đội chơi ở sân sân phải không bị thủng lưới. Là chủ nhà, điều đầu tiên các HLV nghĩ đến là: Chúng ta không được để thủng lưới.”   Sir Alex Ferguson hoàn toàn đồng tình với quan điểm này, chính ông cũng thừa nhận rằng bản thân cũng bị ảnh hưởng rất nhiều vì luật bàn thắng sân khách. Thay vì tận hưởng lợi thế sân nhà, các đội bóng phải co về phòng thủ và tự gây sức ép lên mình thay vì cho đối thủ.   Thứ ba: Nó phá hủy công sức của một đội   Một trong những điều kiện để áp dụng luật này là sau hai loạt trận, tổng tỉ số của hai đội bằng nhau. Tuy nhiên trong một số trường hợp, nó tỏ ra bất công với đội bị loại dù cho độ cống hiến của họ không kém gì đội thắng cuộc. Năm ngoái, PSG đã đánh bại Chelsea với tỉ số 3-1 ở trận lượt đi cúp C1 tại sân Parc des Princes. Tuy nhiên Chelsea đã phục kích thành công đội bóng nước Pháp ở Stamford Bridge nhờ các pha lập công của  Andre Schurrle và Demba Ba.   Sau 180 phút thi đấu chính thức, tỉ số chung cuộc là 3-3 nhưng Chelsea được đi tiếp nhờ vào bàn thắng quý giá của Eden Hazard ghi được trên sân khách ở Paris. Điều này tỏ ra không công bằng với PSG, hành trình của họ đột nhiên bị dừng lại, bao nhiêu công sức bị trôi xuống sông xuống biển mặc dù họ không hề yếu hay kém hơn đối thủ.   "Ảnh minh họa" Chelsea từng được hưởng lợi từ luật bàn thắng sân khách dù họ không tỏ ra vượt trội so với PSG.   Một kết quả hòa thì sẽ vẫn là hòa, sử dụng điều luật này cũng chẳng khác gì chấp nhận sự may rủi của trò tung đồng xu. Dẫn chứng trên đã cho thấy một bàn thắng có giá trị hơn tất cả những thứ khác, bất kể là lúc nào nó được ghi. Nếu cần phân định thắng thua sau hai lượt trận có kết quả hòa, chúng ta vẫn có rất nhiều cách để xác định người thắng cuộc.   Thứ tư: Nó gián tiếp giảm giá trị của hiệp phụ   Luật bàn thắng sân khách đặc biệt vô lý trong hiệp phụ, bất cứ khi nào vượt qua 180 phút thi đấu chính thức thì đội khách vẫn luôn có lợi thế hơn.   Lấy ví dụ từ trận Tứ kết cúp C1 năm 2012 giữa Napoli và Chelsea. Sau thất bại 1-3 ở Italy, Chelsea đã lội ngược dòng thành công với tỉ số 4-1 tại sân Stamford Bridge. Branislav Ivanovic đã đem về chiến thắng cho The Blues vào phút thứ 105. Nhưng hãy tưởng tượng chuyện gì sẽ xảy ra nếu Napoli ghi được một bàn nữa sau đó? Họ sẽ tạo ra một kết quả hòa chung cuộc 5-5 và giành quyền đi tiếp. Rõ ràng bàn thắng của họ sẽ có giá trị hơn của pha lập công  Ivanovic rất nhiều.   "Ảnh minh họa" Ở trận lượt về, nếu kết quả chung cuộc là hòa thì đội khách sẽ có ưu thế hơn hẳn đội chủ nhà nhờ vào luật bàn thắng sân khách.   UEFA nên cân nhắc việc bổ sung thêm điều kiện nếu muốn giữ điều luật này, ít nhất họ có thể không công nhận bàn thắng sân khách trong hiệp phụ hoặc cho hai đội đá luân lưu luôn. Thực tế luôn có những đội được được chơi 120 phút với ưu thế sân khách trong khi những đội khách lại chỉ được có 90 phút để tận dụng điều này.   Thứ năm: Nó định trước chiến thuật và đội hình   Vốn dĩ một trận đấu chỉ nên là màn trình diễn chiến thuật của hai đội tham gia và nhận được sự cổ vũ của cả cổ động viên sân nhà lẫn những fan của đội khách. Những ảnh hưởng của bên ngoài sẽ làm giảm sự gay cấn của cuộc chơi và tác động không nhỏ đến việc bài binh bố trận của các HLV.   "Ảnh minh họa" Các HLV nổi tiếng đã có dịp tranh luận về những vấn đề nổi cộm trong bóng đá hiện đại.   Cả Sir Alex Ferguson và Arsene Wenger đều cho rằng các HLV đội chủ nhà thường bị đóng khung cái suy nghĩ phải giữ sạch lưới, đặc biệt là ở lượt đi. Như vậy, luật bàn thắng sân khách đã thất bại trong việc tăng cường chất lượng trận bóng. Những trận đấu loại đang dần trở nên toan tính và thực dụng hơn bao giờ hết.   Đối với một môn thể thao được yêu thích nhất hành tinh như bóng đá, việc ghi nhận góp ý cũng như chỉ trích sẽ góp phần phát triển hơn. Tuy nhiên có những điều luật chúng ta nên đánh giá đúng tác dụng của nó, tránh gây ra một thói quen hay tiền lệ xấu nếu như nó không thực sự công bằng. Nguồn: Bleacherreport Xem ảnh minh họa >>