Angela Phương Trinh "áp đảo" Hoàng Yến với 3 bộ váy trong cùng 1 sự kiện | Kenh14 Mobile
Vào tối qua (11/10), nữ diễn viên Angela Phương Trinh và siêu mẫu Hoàng Yến đã cùng xuất hiện trong 1 sự kiện tại TP. Hồ Chí Minh. Trong sự kiện này, Angela đã gây choáng khi thay tới 3 bộ váy trong cùng 1 sự kiện. Lúc đầu, nữ diễn viên diện chiếc váy màu vàng, sau đó, Angela thay một bộ trang phục khác để biểu diễn. Chưa dừng lại, sau khi biểu diễn xong Phương Trinh tiếp tục khoe nhan sắc khi diện chiếc váy màu trắng khác. Trong khi đó, Á hậu - Siêu mẫu Hoàng Yến lại trông kém sắc hơn rất nhiều khi tăng cân, không được thon gọn như trước đây. Cô diện chiếc váy đỏ, ôm sát cơ thể và xẻ cao, khoe đôi chân dài. Angela Phương Trinh và Hoàng Yến "đọ sắc" khi cùng xuất hiện trong 1 sự kiện Những hình ảnh của Angela Phương Trinh và Hoàng Yến trong sự kiện tối qua: "Ảnh minh họa" Siêu mẫu Hoàng Yến tăng cân trông thấy "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cô diện chiếc váy đỏ bó sát, xẻ cao khoe đôi chân dài "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Angela Phương Trinh trong bộ váy đầu tiên "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Sau đó cô thay 1 bộ váy khác ngắn hơn để biểu diễn "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Và thay tiếp bộ váy thứ 3 sau khi biểu diễn xong Xem ảnh minh họa >>