iPhone 6 có thể sẽ được bán ra vào giữa tháng 9 | Kenh14 Mobile
Đầu tháng 8, trang công nghệ uy tín Re/code đã đăng tải báo cáo cho rằng iPhone 6 sẽ được Apple trình làng vào ngày 9 tháng 9 tới. Theo đó, cho đến thời điểm hiện tại, đây là nguồn tin đáng tin cậy nhất có liên quan đến vấn đề này. Bên cạnh thông tin trên, mới đây một nguồn tin nặc danh từ Trung Quốc cho biết thêm iPhone 6 sẽ lên kệ một thời gian ngắn sau thời điểm ngày 9 tháng 9. Nguồn tin từ Trung Quốc hé lộ thêm iPhone 6 sẽ có giá bán từ 5.288 Nhân dân tệ (xấp xỉ 860 USD), tuy nhiên không rõ đây là giá bán của phiên bản iPhone 6 với những thông số cụ thể như thế nào. Cụ thể, nguồn tin nêu trên cho biết iPhone 6 sẽ bắt đầu được bán ra trong khoảng thời gian từ ngày 16 tới 19 tháng 9. Đây cũng không hẳn là một thông tin gây bất ngờ với người hâm mộ Apple bởi hãng này thường tung sản phẩm ra thị trường khá sớm sau khi giới thiệu. Năm ngoái, iPhone 5S và iPhone 5C được trình làng vào ngày 11 tháng 9. Hai ngày sau đó khách hàng đã có thể đặt hàng trước và sản phẩm được bán ra vào ngày 20 tháng 9 trên một số thị trường lớn. "Ảnh minh họa" Có báo cáo cho rằng sự kiện ngày 9 tháng 9 chỉ có sự xuất hiện của iPhone 6 4,7 inch. Phiên bản 5,5 inch của thiết bị này sẽ ra mắt vào tháng 12. Gần đây, nhiều hãng tin cho biết đối tác của Apple đang gặp một số khó khăn trong việc sản xuất đủ linh kiện màn hình cho iPhone 6 nhưng nhiều khả năng ngày ra mắt sản phẩm sẽ không bị lùi lại. Dẫu vậy, nếu thông tin trên là xác thực, có thể hiện tượng khan hàng sẽ xuất hiện một thời gian sau khi được bán ra chính thức.   T. Sơn – Tham khảo: G4Games, PhoneArena Xem ảnh minh họa >>