Cường Đô La quay clip chúc mừng Hồ Ngọc Hà nhân Live Concert | Kenh14 Mobile
Tối qua - 3/11, Hồ Ngọc Hà đã có buổi gặp gỡ truyền thông để chính thức công bố về Live Concert kỉ niệm 10 năm ca hát. Buổi họp báo của Hồ Ngọc Hà diễn ra trong không gian sang trọng cũng là nơi mà cô sẽ tổ chức đêm diễn đặc biệt vào ngày 20/11 tới đây. Xuất hiện lộng lẫy và xinh đẹp với bộ đầm được thiết kế khá hoành tráng, Hồ Ngọc Hà hài hước chia sẻ tưởng tượng như đang là một cô dâu và vô cùng hồi hộp trong ngày đặc biệt của mình Chia sẻ về Live Concert, Hồ Ngọc Hà cho biết ban đầu cô khá phân vân về việc có nên tổ chức đêm diễn này hay không. Tuy nhiên, sau khi được các thành viên trong ê-kíp động viên, cô quyết định thực hiện vì "đời người ca sĩ có bao nhiêu lần 10 năm, nếu không làm lần này thì sẽ không có dịp làm nữa". Hồ Ngọc Hà chia sẻ thêm là giữa thời điểm kinh tế khó khăn như hiện nay, việc đầu tư vào Live Concert như thế này thì có thể lấy số tiền đó mua được một căn biệt thự, nhưng cô vẫn quyết định bỏ tiền thực hiện show và may mắn có thêm sự đồng hành của những nhà tài trợ.  Phụ trách âm nhạc chính cho Live Concert, nhạc sĩ Phương Uyên chia sẻ trách nhiệm của chị là giúp Hồ Ngọc Hà kết nối tất cả ca khúc trong chương trình thành một câu chuyện xuyên suốt, còn từng phần sẽ có từng nhạc sĩ đảm nhận riêng. Cụ thể, nhạc sĩ Phương Uyên sẽ phụ trách phần Broadway cổ điển mở màn chương trình. Tiếp theo, nhạc sĩ Hoài Sa sẽ cùng Hồ Ngọc Hà dẫn dắt khán giả qua những ca khúc đầy chất tự sự, cảm xúc. Còn phần kết với những giai điệu sôi động và hiện đại sẽ do nhạc sĩ Nguyễn Hải Phong đảm nhận.  Hồ Ngọc Hà và ê-kíp gồm: nhạc sĩ Phương Uyên, đạo diễn Việt Tú, nhạc sĩ Hoài Sa, nhạc sĩ Nguyễn Hải Phong Đạo diễn Việt Tú tiếp tục đồng hành cùng Hồ Ngọc Hà sau Live Concert 2011 Đạo diễn Việt Tú cho biết khó khăn lớn nhất để dàn dựng Live Concert lần này cho Hồ Ngọc Hà chính là địa điểm diễn không phải là một sân khấu ca nhạc chuyên nghiệp. Việc lên kế hoạch cho đêm diễn trong một hội trường lớn khiến đạo diễn khá "đau đầu", tuy nhiên, Việt Tú cho hay anh đã có một số ý tưởng và sẽ sớm triển khai với ê-kíp. Còn về hiện tại, Việt Tú chia sẻ anh chưa thể tiết lộ gì về việc dàn dựng cho Live Concert này nhưng đó sẽ là một đêm diễn ấn tượng và tràn đầy cảm xúc. Hình ảnh Cường Đô La và bé Subeo cùng bố mẹ Hồ Ngọc Hà xuất hiện trong đoạn clip đặc biệt dành tặng "Nữ hoàng giải trí" khiến cô rất bất ngờ Sau phần trò chuyện, Hồ Ngọc Hà bất ngờ nhận được món quà đặc biệt từ những thành viên trong ê-kíp đã âm thầm thực hiện. Đó là một đoạn clip dài hơn 30 phút ghi lại quá trình từ ngày Hồ Ngọc Hà còn nhỏ, đến khi bước chân vào làng showbiz và đạt đến danh hiệu "Nữ hoàng giải trí" hiện nay. Đan xen những hình ảnh của Hồ Ngọc Hà là những chia sẻ của người thân, đồng nghiệp và phóng viên về cô. Đặc biệt nhất, doanh nhân Cường Đô La và bé Subeo cũng xuất hiện trong đoạn clip đặc biệt này. Chồng và con của Hồ Ngọc Hà đã gửi những lời chúc mừng đến cô nhân dịp Live Concert kỉ niệm 10 năm ca hát. Bố mẹ Hồ Ngọc Hà luôn đồng hành cùng con gái NTK Lý Quí Khánh Stylist Đỗ Long và nhiếp ảnh gia Lê Thiện Viễn Hot boy Kelbin Nhạc sĩ Nguyễn Hồng Thuận Nhạc sĩ Dương Khắc Linh Nhạc sĩ Nguyễn Hải Phong Nhạc sĩ Đỗ Hiếu Nhạc sĩ Phương Uyên Hồ Ngọc Hà gửi tặng hoa cho các thành viên trong ê-kíp Ảnh: Taro Xem ảnh minh họa >>