Giọng hát Việt nhí: Một ngày của "Doraemon tóc xoăn" Hoàng Anh | Kenh14 Mobile
Hoàng Anh - cậu bé đang gây nhiều chú ý tại "Giọng hát Việt nhí 2014" bởi ngoại hình đáng yêu, phong cách tự tin, vui nhộn hiện dẫn đầu bình chọn của đội Lưu Hương Giang - Hồ Hoài Anh. Bên cạnh tài năng khó có thể chối cãi, Hoàng Anh còn có khả năng khiến người đối diện "phát cuồng" bởi nét ngộ nghĩnh, nụ cười thường trực và nguồn năng lượng dồi dào. Cùng nhau tìm hiểu 1 ngày hoạt động, luyện tập của Hoàng Anh thông qua "lịch trình" đáng yêu ngay sau đây nhé! Xem ảnh minh họa >>