Người nhà nạn nhân khóc ròng vụ xe khách lao xuống vực Sa Pa | Kenh14 Mobile
Theo bác sĩ Hoàng Văn Hiếu (Phó Giám đốc bệnh viện Đa khoa tỉnh Lào Cai), hiện tại bệnh viện đang điều trị 29 ca. "Ảnh minh họa"   9 bệnh nhân nặng đang thở máy, 17 người còn lại đang có tiến triển tốt, những trường hợp nhẹ đã di chuyển sang bệnh viện khác. Một ca tử vong tại bệnh viện này, 11 trường hợp khác chết tại chỗ. "Ảnh minh họa"   Bộ Y tế đã cử đoàn bác sĩ, điều dưỡng Việt Đức 6 người lên để hỗ trợ bệnh viện điều trị. Đoàn bác sĩ đều là những chuyên gia đầu ngành về chấn thương sọ não, gây mê hồi sức, cấp cứu. "Ảnh minh họa"   Chị Chao A Mế (dân tộc Dao) ngồi trực bên cạnh giường bệnh của mẹ chị gần như suốt đêm. Chị cho biết, sáng sớm nay bà đã tỉnh và không còn hôn mê như đêm qua. "Ảnh minh họa" Người nhà nạn nhân Vũ Trà My lo lắng gọi điện thông báo tin cho người thân. "Ảnh minh họa"   Bác sĩ chuyên khoa 1 Vũ Anh Dũng, Trưởng khoa hồi sức tích cực cho biết. Sau khi tiếp nhận nạn nhân, khoa đã tổ chức sơ cứu và cứu chữa. Hiện tại, các nạn nhân đang dần ổn định. "Ảnh minh họa" Anh Tuấn (áo xanh) cho biết, người nhà anh là Vũ Trà My bị gãy chân, chấn thương nặng. "Cả gia đình đang rất lo cho em", anh nói. "Ảnh minh họa" Các bác sĩ đã làm việc xuyên đêm để cứu chữa các nạn nhân. "Ảnh minh họa"   Tiến sĩ, bác sĩ Trần Hoàng Hùng (bệnh viện Việt Đức) kiểm tra công tác khám chữa bệnh tại bệnh viện. "Chúng tôi sẽ cố gắng hết sức cứu chữa những nạn nhân còn sống", ông nói. "Ảnh minh họa"   Chị Đào Thị Tám (quê ở Hà Nam) đi tìm người con bị nạn trong chuyến xe định mệnh. "Tôi đã đi nhiều khoa, nhiều bệnh viện nhưng không thấy con đâu", chị khóc than. "Ảnh minh họa" Người nhà nạn nhân Trần Thanh Tân (SN 1989, Hà Nội) đau lòng khi nghe tin con trai mình mất. "Ảnh minh họa" Nỗi đau tuyệt vọng gia đình nạn nhân Tân. Bà cho biết, con trai mình đi chơi Quốc khánh không may gặp phải tai nạn thảm khốc này. Xem ảnh minh họa >>