Fan bị cắn đứt đầu ngón tay trong concert của Beyoncé và Jay-Z | Kenh14 Mobile
Cảnh sát California vừa bắt giữ một người đàn ông bị cáo buộc quấy rối tình dục một phụ nữ và cắn đứt đầu ngón tay bạn trai cô này trong concert của Beyoncé và Jay-Z diễn ra vào tối thứ Bảy 2/8 (giờ địa phương).   Một người đàn ông bị cáo buộc đã quấy rối tình dục một fan nữ và cắn đứt đầu ngón tay bạn trai cô này trong concert mới đây của Beyoncé và Jay-Z   Người đàn ông có tên Roberto Alcaraz-Garnica đã có những hành vi đụng chạm không phù hợp đối với một fan nữ khoảng hơn 20 tuổi tham dự concert tại Rose Bowl của vợ chồng Beyoncé. Sau đó, bạn trai cô này trong lúc xô xát với Roberto đã bị hắn cắn đứt đầu ngón tay. Roberto bị cảnh sát bắt giữ vào khoảng 22h.    Cũng trong concert này, cảnh sát đã bắt giữ 8 fan vì say rượu, bia ở nơi công cộng và 2 người vì tội lừa đảo. Đại diện concert của Beyoncé và Jay-Z không bình luận gì về những vụ việc trên. Concert "On The Run" tại Rose Bowl tối thứ Bảy của hai vợ chồng đã thu hút khoảng 55.000 khán giả. Xem ảnh minh họa >>