20 mẫu giày đỏ burgundy "nhìn là mê" cho mùa Thu/Đông 2014 | Kenh14 Mobile
Bên cạnh phụ kiện túi xách thì phụ kiện giày cao gót cũng góp phần không nhỏ trong việc tạo nên vẻ đẹp đẳng cấp và quý phái cho các quý cô. Chẳng cần những thiết kế quá đỗi cầu kỳ, nhiều chi tiết, những đôi giày với gam màu burgundy đã tự mang trong nó một vẻ đẹp đẳng cấp, sang trọng và nổi bật. Nếu bạn đã quyết định sắm cho mình một chiếc túi với gam màu "rượu vang" thì đừng quên sắm thêm cho nó một người bạn đồng hành là một đôi giày nhé. Bộ đôi ton-sur-ton sẽ giúp bạn có thể "làm chủ" mọi set đồ trong mùa thu/đông này.  Chelsea Boots của Topshop với hoa văn sang trọng có giá 100$ (khoảng 2,1 triệu VNĐ). "Ảnh minh họa" Giày cut work high-heeled của Zara có giá 89.90$ (khoảng  1,8 triệu VNĐ). "Ảnh minh họa" Giày cao gót stiletto heel court shoes của Zara có giá 79.9$ (khoảng 1,67 triệu VNĐ).  "Ảnh minh họa" Giày mule đỏ đun trendy của Zara có giá  119$ (khoảng 2.5 triệu VNĐ).  "Ảnh minh họa" Loafer da bóng với điểm nhấn tua rua trẻ trung của H&M có giá 49.95$ (khoảng hơn 1 triệu VNĐ).  "Ảnh minh họa" Giày bệt mũi nhọn với thiết kế pha nhung và da rắn có giá 29.95$ (khoảng 630 ngàn VNĐ).  "Ảnh minh họa" Giày nhung đỏ đính đá sang trọng của ASOS có giá 97$ (khoảng 2 triệu VNĐ).  "Ảnh minh họa" Giày Karen Millen Suede Pointed Shoe Boots của ASOS có giá 376$ (khoảng 5,7 triệu VNĐ).  "Ảnh minh họa" Giày Edeniel Pointed Lace Up Burgundy Flat Shoes của Aldo có giá 65$ (khoảng 1,3 triệu VNĐ).  "Ảnh minh họa" Giày cao gót với thiết kế đơn giản và chất liệu nhung mịn có giá 49$ (khoảng hơn 1 triệu VNĐ).  "Ảnh minh họa" Giày slip-on da đan nan của ASOS đậm chất năng động có giá 45$ (khoảng 945 ngàn VNĐ).  "Ảnh minh họa" Madona Leather Flat Shoes của ASOS có giá 50.00£ (khoảng 1,7 triệu VNĐ).  "Ảnh minh họa" Calf Hair Skate Shoes của Vince Berlin dành cho những quý cô yêu thích phong cách trẻ trung và năng động, ngoài ra với chất liệu giả lông, đôi giày sẽ giúp giữ ấm đôi chân của bạn trong mùa thu/đông này. Giá của nó là 295$ (khoảng 6,1 triệu VNĐ).  "Ảnh minh họa" Mẫu giày  Iriza d’Orsay Pumps của hãng Christian Louboutin có giá 625$ (khoảng 13,1 triệu VNĐ). "Ảnh minh họa" Stretsy Patent d’Orsay Pumps của Manolo Blahnik đơn giản mà không quá hào nhoáng, nó có thể phối cùng với bất cứ món đồ nào trong tủ đồ của bạn mà không sợ bị lạc điệu. Để sở hữu đôi giày này, bạn phải bỏ ra 735$ (khoảng 15,4 triệu VNĐ). "Ảnh minh họa" Yvette Suede Booties của Giuseppe Zanotti, thiết kế boots mũi nhọn nhưng lại có phần quai vắt qua cổ chân cùng khoảng hở khá gợi cảm sẽ là lựa chọn hoàn hảo dành cho những chiếc đầm dự tiệc sang trọng. Giá của đôi giày này là 895$ (khoảng 18,7 triệu VNĐ).  "Ảnh minh họa" Jimmy Choo luôn khẳng định thương hiệu và đẳng cấp của mình với những đôi giày cao gót với phần mũi nhọn. Đôi Houry Pumps này với thiết kế khá độc đáo, những đường cắt tinh tế cùng điểm nhấn là những phần đai nhỏ sẽ tôn lên đôi chân cũng như tạo cho set đồ của bạn một sự độc đáo và thu hút đến lạ thường. Giá của đôi giày này là 895$ (khoảng 18,7 triệu VNĐ).  "Ảnh minh họa" Sandals Ankle Cuff  của hãng Gianvito Rossi 875$ (khoảng 18,3 triệu VNĐ).  "Ảnh minh họa" Stretch Sandals đến từ hãng Gianvito Rossi có giá 865$ (khoảng 18,1 triệu VNĐ). "Ảnh minh họa" Rockstud Ankle Booties của hãng Valentino lại tạo điểm nhấn bằng những dây đai nhỏ cùng chi tiết kim loại nhỏ ở dây, đây sẽ là sự lựa chọn hoàn hảo đối với những chiếc quần skinny jeans trong mùa thu/đông này. Đôi giày này có giá 1.345$ (khoảng 28,2 triệu VNĐ). Xem ảnh minh họa >>