7 gạch đầu dòng giúp bạn mặc đẹp hơn với crop top | Kenh14 Mobile
Từ những ngày đầu xuất hiện trên đường phố với nhiều ánh mắt bỡ ngỡ, giờ đây, crop top (kiểu áo lửng trên phố) đã trở thành dạng trang phục quá đỗi quen thuộc. Có một lịch sử thăng trầm chẳng kém bất kỳ loại váy áo từng gây chấn động nào, crop top của thời hiện đại được biến thể với đủ chất liệu, kiểu dáng để lựa chọn. Crop top vừa quyến rũ, hiện đại vừa năng động, tươi trẻ. Tại Việt Nam, crop top đã từng bị "kỳ thị" bởi phái đẹp Việt xưa nay ít dùng áo lửng như một trang phục thường ngày. Nhưng hiện tại, crop top đã chính thức bước vào giai đoạn hoàng kim và được nhiều người nổi tiếng hay giới fashionista Việt vinh danh. "Ảnh minh họa" Không những đơn giản, thoải mái, crop top còn mang lại cho người mặc một phong cách phóng khoáng, tự nhiên, vừa kín đáo lại hở vừa phải. Chiếc áo được biến hóa theo nhiều phong cách khác nhau. Đâu đâu cũng dễ dàng bắt gặp một cô nàng cực sexy nhưng cũng vô cùng khoáng đạt với chiếc áo crop top kết hợp với quần cạp cao hoặc váy. Tuy nhiên, nhiều cô nàng vẫn e dè chưa dám thử sức với crop top, một phần vì sự tự ti về hình thể, phần khác bởi... ngại hở. Với những bí quyết sau đây, bạn sẽ nhanh chóng nhận ra rằng dáng người nào diện crop top cũng dễ đẹp mà không cần phải quá cầu kỳ. Chiều dài Đầu tiên, khi chọn áo crop top bạn cần lưu ý đến độ dài của nó. Chiều dài chuẩn của crop top được quyết định chỉ đến chớm eo. Những chiếc áo crop top quá ngắn đến gần sát chân ngực, làm lộ quá nhiều phần bụng sẽ chỉ hợp với những quý cô sở hữu vòng eo thon thả. Có điều, diện kiểu crop top này trên đường phố Việt dễ khiến bạn nhận được nhiều ánh mắt thiếu thiện cảm.  "Ảnh minh họa" Nếu không sở hữu eo thon cho lắm, chiếc áo crop top hơi ngắn hơn một chút so với cạp quần sẽ là một chiếc áo lý tưởng để bạn đi chơi hoặc dạo phố. Nếu bạn đi du lịch hoặc đến những môi trường năng động, thoải mái, bạn có thể chọn những chiếc áo ngắn hơn một chút.   Cân bằng tỉ lệ Nguyên tắc bù trừ áp dụng hiệu quả được với mọi dáng người. Tương đương với việc một chiếc crop top dáng suông thoải mái sẽ hợp với những trang phục ôm như shorts, quần skinny; ngược lại, crop-top ôm sát lại tương thích hoàn hảo với những dáng váy xòe hay váy midi nữ tính. Cách phối đồ này góp phần cân bằng tỉ lệ cơ thể rất tốt. Lưu ý rằng khi chọn quần dài hay váy midi để diện cùng crop top, bạn nên chọn quần ống lỡ hay chân váy dài đến đầu gối để tôn triệt để dáng vóc của mình. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Kết hợp với trang phục cạp cao Công thức kết hợp trang phục này giúp những cô nàng không mấy thon gọn cải thiện vóc dáng vô cùng hiệu quả. Chi tiết cạp cao khiến phần eo không bị lộ ra quá nhiều hoặc được che giấu hẳn, đôi chân thì như được kéo dài triệt để. Về mặt phong cách, bạn sẽ ghi điểm với sự thanh lịch, quyến rũ mà hiếm set đồ đơn giản nào có được. Trên thực tế có rất nhiều cách mix đồ khác nhau cho áo crop top, nhưng đẹp mắt và "an toàn" hơn cả chính là cách này.  "Ảnh minh họa" Nhấn vào lợi thế hình thể Một quý cô sành sỏi luôn hiểu rõ phần nào trên cơ thể mình nên che đi và phần nào nên khoe ra để thu hút sự chú ý. Diện crop top cũng vậy. Nếu sở hữu vòng eo săn chắc, hãy tự tin diện những chiếc crop top ngắn một chút. Nếu cánh tay và đôi vai là lợi thế tuyệt vời nhất thì hãy phát huy với crop top sát nách. Nếu vòng 1 là điểm đáng để bạn tự hào thì những chiếc crop top dáng corset sẽ giúp bạn đánh cắp mọi ánh nhìn. Có nhiều thứ để bạn có thể khoe ra, đâu nhất thiết cứ mặc crop top là phải trưng bày phần eo phải không nào? "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Áo khoác Ngại để lộ da thịt hay đơn thuần là không muốn phơi mình quá lâu dưới ánh nắng gay gắt mùa hè? Hãy layer với những chiếc áo khoác mỏng. Crop top có thể dễ dàng mix cùng kimono jacket, áo khoác ren, denim hay da. Chúng vừa giúp che nắng, tăng điểm phong cách vừa khiến người khác khó lòng mà hình dung ra được độ thon chính xác của vùng eo bạn. Nếu có một vùng eo bánh mì, đây hẳn là cách thức che đậy tuyệt vời. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Layer cùng Áo/Váy Bạn có thể diện crop-top mà chẳng cần phải khoe bất kỳ khoảng hở nào trên cơ thể, bằng cách kết hợp nó với những chiếc áo hay váy bên trong. Điển hình như kết hợp crop top với chiều dài vừa phải với váy suông hay crop top dạng bustier (dáng áo khá giống bra bên trong) cùng sơmi đơn giản. Cách phối này luôn mang lại hiệu ứng mới lạ lại phù hợp mọi vóc dáng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Monochrome Diện chân váy hay quần ton-sur-ton với crop top đang là trào lưu mix đồ được ưa chuộng trong vài mùa đổ lại đây. Ưu điểm đầu tiên là... không mất nhiều thời gian để phối đồ. Bên cạnh đó, monochrome luôn có lợi thế là giúp người mặc trông cao ráo, thanh mảnh hơn hẳn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>