Team B nhà YG lại tiếp tục "đấu tranh sinh tồn" | Kenh14 Mobile
Như đã thông báo từ trước, các thực tập sinh của Team B nhà YG từ "WIN" sẽ tiếp tục tham gia một show thực tế nữa trong thời gian tới. Theo nhiều nguồn tin, đây sẽ vẫn là một chương trình "đấu tranh sinh tồn" khắc nghiệt nữa của "bố Yang". Được biết, show sẽ có tên là "MIX & MATCH" và có thể sẽ lên sóng vào 11/9 tới. Theo Sports DongA, Mnet đang ráo riết chuẩn bị cho chương trình đặc biệt này. Show thực tế sẽ bao gồm các thành viên của Team B: B.I, Bobby, Kim Jin Hwan, Goo Jun Hee, Kim Dong Hyuk, Song Yoon Hyung. Tuy nhiên, tính chất "sống còn" lại được quyết định bởi sự xuất hiện của thêm 3 thực tập sinh mới hoàn toàn. Một nguồn tin cho hay: " Giống như tựa đề "MIX & MATCH", các nhóm nhỏ sẽ được thành lập bằng cách kết hợp các thành viên để cùng cạnh tranh lẫn nhau". Hiện YG vẫn chưa có thông báo chính thức nào về chương trình này, tuy nhiên có vẻ như fan nhà YG sẽ chuẩn bị phải "đau đầu" và "đau lòng" với show thực tế "MIX & MATCH". Xem ảnh minh họa >>