Minh Hằng tái ngộ "bà nội bá đạo" trong phim ca nhạc hài hước | Kenh14 Mobile
Sau khi cho ra mắt ca khúc "Giờ em đã biết" và nhận được phản hồi tích cực từ khán giả, Minh Hằng tiếp tục hé lộ những hình ảnh hậu trường, trailer phim ngắn mà nữ ca sĩ thực hiện tặng kèm khán giả trong album Vol.2 chuẩn bị phát hành. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Phim ngắn "Giờ em đã biết" lần này do chính Minh Hằng lên ý tưởng kịch bản và gần như là một sản phẩm "cây nhà lá vườn" được cô cùng những người thân trong nghề hợp sức thực hiện. Phim ngắn do đạo diễn Quang Huy "nhào nặn", cùng dàn khách mời hùng hậu gồm: NSƯT Lê Thiện (từng đóng vai bà nội của Minh Hằng trong phim "Vừa đi vừa khóc"), Ngô Kiến Huy, Lan Ngọc (vai Lụa trong phim "Vừa đi vừa khóc"), người mẫu Quốc Huy... và đặc biệt là em trai của Minh Hằng cũng tham gia diễn với chị gái. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Bà nội bá đạo" tái xuất bên cạnh Minh Hằng Chia sẻ về phim ngắn lần này, Minh Hằng cho biết cô muốn mang đến một câu chuyện hài hước và vui nhộn mà khán giả có thể thoải mái theo dõi trọn vẹn. Câu chuyện trong phim ngắn kể về một cô tiểu thư tên Hằng, vì ăn chơi nên bị gia đình ép về quê sống cùng bà nội. Tại đây, cô gặp gỡ chàng trai quê mùa, khù khờ (do Ngô Kiến Huy đóng). Hằng thường hay ăn hiếp Huy. Từ những lần "đụng độ" mà cả hai có nhiều kỉ niệm, đến một ngày cả hai không biết mình đã yêu nhau từ lúc nào... Ngoài diễn xuất của "bà nội bá đạo" NSƯT Lê Thiện thì sự xuất hiện của Ngô Kiến Huy tung hứng với Minh Hằng trong phim ngắn hứa hẹn sẽ mang đến nhiều tiếng cười cho người xem. Minh Hằng đặc biệt yêu thích khả năng diễn hài của Ngô Kiến Huy trong phim "Thần tượng" nên đã quyết định mời nam ca sĩ đóng vai chính cùng mình trong phim ngắn lần này. Một số hình ảnh thú vị của Minh Hằng trong phim ngắn "Giờ em đã biết": "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Minh Hằng vào vai một tiểu thư nhà giàu "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cô bị đẩy về quê sống với bà nội "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tại đây cô gặp Ngô Kiến Huy - anh chàng nông dân khù khờ "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Khả năng diễn hài của Ngô Kiến Huy được đánh giá rất cao "Ảnh minh họa" Em trai Minh Hằng cũng tham gia phim ngắn lần này của chị "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cô nàng thay đổi rất nhiều hình tượng khác nhau trong phim ca nhạc "Giờ em đã biết" Xem ảnh minh họa >>