Hoàng Thùy Linh “đốt cháy” pool party của giới trẻ Hà Nội | Kenh14 Mobile
Tối qua, tại khu bể bơi trong nhà VinPearl Water Park (trong khu trung tâm thương mại Royal city), các bạn trẻ Thủ đô đã có một đêm pool party bùng cháy hết mình. Đúng với tính chất của một buổi tiệc bể bơi, không gian xung quanh ngập tràn màu xanh của nước và những bộ bikini đầy màu sắc. Thế nhưng, buổi tiệc chỉ thực sự “hết nấc” khi Hoàng Thùy Linh xuất hiện và đưa bầu không khí lên mức “nóng” nhất. Trong chiếc đầm màu xanh quyến rũ, nữ ca sỹ nhạc dance này đã mang đến những giai điệu hết sức sôi động, cuồng nhiệt, khiến các bạn trẻ có mặt tại đây được hòa mình thật sự vào một không gian tràn ngập nước và âm nhạc. Với sân khấu được thiết kế ấn tượng, bao quanh bởi bể nước, các bạn trẻ không ngần ngại biến chính những bể nước xung quanh đó thành sân khấu của riêng mình. Thậm chí họ còn sung tới mức hăng hái xung phong lên biểu diễn cùng Hoàng Thùy Linh với những màn vũ đạo tự “phiêu” mà không hề có sự chuẩn bị trước. Một điểm nhấn nữa của chương trình đó là ai cũng phải giật mình khi thấy sự xuất hiện của các con thú cực “dị” và hiếm, không phải có thể dễ dàng bắt gặp ngoài đời như kỳ đà, rắn… Tới cuối buổi tiệc, các bạn trẻ còn “sung” tới mức có thể sẵn sàng hôn các con thú đó mà không hề có một chút sợ hãi nào. Thật sự tối qua, các bạn trẻ Hà Nội đã có một buổi party dưới nước rất đáng nhớ. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Clip tường thuật lại buổi pool party hoành tráng đêm qua. Hoàng Thùy Linh xuất hiện trong bộ đồ xanh rạng rỡ thu hút mọi ánh nhìn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cô nàng mang đến những tiết mục nhạc dance đầy sôi động, làm không khí "nóng" hơn bao giờ hết. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những DJ đình đám của Hà Nội đã hội tụ trong đêm tiệc. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Với những bộ bikini nóng bỏng đầy màu sắc, những "vũ điệu nước" đã được phiêu hết mình bởi các bạn trẻ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những tiết mục trình diễn công phu, ấn tượng làm bữa tiệc thêm phần độc đáo. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Một cuộc thi nhỏ đã được tổ chức cho chính các bạn trẻ có mặt trong đêm qua. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Sự xuất hiện của chú rắn và chú kỳ nhông này đã khiến khán giả "vỡ òa". Cô gái này không ngần ngại "mi" chú kỳ nhông ngay trước mặt mọi người. Ảnh + Clip: Kiên Nguyễn Xem ảnh minh họa >>