Vụ ôtô lao xuống ao: Tiếng nấc nghẹn trong đám tang vợ chồng bác sĩ | Kenh14 Mobile
Gần 1.000 người thân, bạn bè, đồng nghiệp đã đến thắp hương, tiễn đưa vợ chồng bác sĩ Đặng Chí Đông Giang (47 tuổi), bác sĩ Phạm Thị Ngọc Liên (40 tuổi) trong căn nhà quạnh quẽ, u buồn nằm sát bên hông chợ Mộc Hóa (Thị xã Kiến Tường, Long An). Cách đó chưa đầy nửa cây số là đám tang của chị Đặng Thị Tuyết Trinh (45 tuổi, em gái ông Giang). "Ảnh minh họa" Hai tấm cáo phó được dán liền kề nhau khiến mọi người càng thêm xót xa, đau đớn trước sự ra đi đột ngột của hai con người hiền lành tốt bụng. Trước đó, vào sáng sớm ngày 22/9, chiếc xe hơi do tài xế Nguyễn Đình Thi (30 tuổi) chở vợ chồng bác sĩ Giang - Liên và em gái bác sĩ Giang là bà Tuyết Trinh bất ngờ mất lái, lao xuống ruộng ven đường. Vụ tai nạn đã cướp đi tính mạng của tất cả 4 người trong xe. "Ảnh minh họa" Nét mặt ngây thơ, thẫn thờ của con trai hai vợ chồng bác sĩ. Dường như bé vẫn còn quá nhỏ để cảm nhận hết nỗi đau vừa ập xuống gia đình mình. "Ảnh minh họa" Mẹ của bác sĩ Liên dù phải ngồi xe lăn nhưng vẫn gắng gượng có mặt trong đám tang của các con. Những người dân sống xung quanh chợ Mộc Hóa ai cũng xót thương trước sự ra đi quá đột ngột của vợ chồng bác sĩ Giang - Liên, người em gái Tuyết Trinh và tài xế taxi. "Ảnh minh họa" Giọt nước mắt lăn dài trên gương mặt những người thân có mặt trong đám tang. Tiếng kèn trống nỉ non khiến ai cũng cảm thấy ngậm ngùi, thương tiếc cho 2 thầy thuốc hiền lành, thương người. "Ảnh minh họa" Người ở lại không kìm được những tiếng nấc nghẹn ngào. "Ảnh minh họa" Di ảnh của các nạn nhân được đưa ra xe tang. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những chiếc xe tang nối đuôi nhau lăn bánh ra nghĩa trang. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Dòng người nối dài tiễn đưa bác sĩ Giang - Liên về nơi an nghỉ cuối cùng. Ảnh: Võ Minh Tín Xem ảnh minh họa >>