Chàng trai mang... 99.999 quả ớt đi cầu hôn bạn gái | Kenh14 Mobile
Ngày 29/8 vừa qua, một chàng trai người Hà Bắc, Trung Quốc đã có màn cầu hôn ấn tượng khi thiết kế hình trái tim làm từ 99.999 quả ớt đỏ. "Ảnh minh họa" Để thêm phần ấn tượng, chàng trai còn nhờ bạn bè mang theo rất nhiều bức ảnh phóng to của anh cùng người yêu.  "Ảnh minh họa" 99.999 quả ớt được xếp thành hình trái tim đan xen vô cùng nổi bật. Ngoài ra, chiếc mũi tên xuyên qua 2 trái tim cũng được xếp từ những quả ớt xanh và bao quanh bởi ngô. "Ảnh minh họa" Màn cầu hôn độc đáo hiện đang nhận được rất nhiều sự chú ý của cư dân mạng. Nhiều người nhận xét đây quả là màn cầu hôn có một không hai. Nguồn Chinanews Xem ảnh minh họa >>