Nữ hoàng sân băng Nhật Bản thân thiện giao lưu với các em nhỏ tại Hà Nội | Kenh14 Mobile
Trượt băng nghệ thuật là 1 trong những bộ môn thu hút nhiều sự chú ý tại các kỳ đại hội thể thao thế giới. Và tất nhiên nếu đã là fan của môn nghệ thuật này, chắc hẳn không ai là không biết đến cái tên Ando Miki, VĐV người Nhật Bản từng 2 lần bước lên đỉnh thế giới. Ngày hôm qua, tại sân băng Vinpearlland Ice Rink - Royal City, Ando Miki đã có buổi giao lưu đầy thú vị với người hâm mộ Việt Nam.  Ando Miki xuất hiện mộc mạc, giản dị tại sân băng Vinpearlland.   "Ảnh minh họa" Cô luôn được vây quanh bởi nhiều người hâm mộ, đặc biệt là các em nhỏ. Trái với những khi xuất hiện trên các sân băng thế giới, lần này người đẹp sinh năm 1987 mặc bộ trang phục đời thường. Tuy nhiên điều này không hề ảnh hưởng tới những động tác mềm mại, uyển chuyển đã thành thương hiệu của Ando Miki. Cô khiến khán giả vỗ tay không ngớt khi thực hiện những động tác đã từng giúp mình bước lên đỉnh vinh quang thế giới. "Ảnh minh họa" Ando Miki biểu diễn 1 vài động tác khó trên sân băng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Rất đông khán giả từ trẻ nhỏ đến người già không quên ghi lại khoảnh khắc ấn tượng này. Ngay sau khi chia sẻ đôi lời về đất nước Việt Nam cũng như biểu diễn những động tác đẹp mắt trên sân băng, nhà cựu vô địch thế giới đã có màn giao lưu với các em nhỏ. Trong cuộc nói chuyện thân mật này, cô gái xinh đẹp người Nhật Bản đã chỉ dạy cho các em những động tác căn bản cũng như đưa ra những lời khuyên bổ ích đối với những fan nhí của mình. Cuối buổi giao lưu, Ando Miki cũng nán lại rất lâu để chụp hình cũng như ký tặng lưu niệm với người hâm mộ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ando Miko có buổi giao lưu gần gũi với các em nhỏ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cô chỉ dậy các em những động tác cũng như bí kíp trên sân băng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Người đẹp Nhật Bản ký tặng các fan. "Ảnh minh họa" Ando Miki được biết đến là một nghệ sĩ trượt băng nghệ thuật tài năng không chỉ tại Nhật Bản  mà còn nổi tiếng trên toàn thế giới. Sau lần đăng quang đầu tiên ngôi vị vô địch bộ môn trượt  băng nghệ thuật quốc tế tại sân nhà Tokyo năm 2007, Ando Miki tiếp tục làm nức lòng người  hâm mộ khi đem về cho quê nhà chiếc cúp vàng vinh quang lần thứ hai tại Moscow vào năm  2011. Cô được người dân xứ sở hoa anh đào vô cùng yêu mến và được coi là biểu tượng “Nữ  hoàng trượt băng nghệ thuật” tại Nhật Bản. Cùng với Kim Yuna, Mao Asada, Ando Miki là 1 trong 3 cái tên nổi bật nhất làng trượt băng châu Á. "Ảnh minh họa" Tháng 3 năm 2007 tại giải vô địch trượt băng thế giới ở Tokyo, Ando Miki đánh bại cả Kim Yuna và người đồng hương Mao Asada để giành HCV. "Ảnh minh họa" Năm 2011, Ando Miki lần thứ 2 lên ngôi vô địch thế giới. Cô khiến cho người đẹp Kim Yuna phải bật khóc trên bục nhận giải vì tiếc nuối. "Ảnh minh họa" Cô là 1 trong những VĐV trượt băng nghệ thuật có thành tích tốt nhất châu Á. Ảnh: Doãn Tuấn Xem ảnh minh họa >>