Phụ huynh lo lắng khi 2 kg ma túy xuất hiện ở trường mầm non | Kenh14 Mobile
Chiều 24/10, UBND phường Thọ Quang (quận Sơn Trà, Đà Nẵng) tổ chức đối thoại với gần 100 phụ huynh có con, cháu học tại trường mầm non Sao Sáng - nơi công an phát hiện hơn 2 kg ma túy được cất giấu trong các hộp sữa. Tại buổi đối thoại, nhiều phụ huynh đã bày tỏ lo lắng, không biết con cái học ở trường có bị bỏ ma túy vào thức ăn, sữa uống không? Ngôi trường này có bị xóa sổ khi bà chủ của ngôi trường lại là "trùm" ma túy vừa bị công an Đà Nẵng bắt giữ? Nếu vẫn hoạt động, ai sẽ là người tiếp quản và trả lương cho giáo viên? Trường mầm non Sao Sáng- nơi bị công an phát hiện hơn 2 kg ma túy được cất giấu trong các hộp sữa. Thượng tá Nguyễn Văn Hoa, Trưởng phòng Cảnh sát điều tra tội phạm ma túy (PC47, công an TP Đà Nẵng) khẳng định việc giấu ma túy ở Trường mầm non Sao Sáng không làm ảnh hưởng đến sức khỏe cũng như môi trường học tập của các trẻ nơi đây. "Phượng đóng vai trò giúp sức cho mẹ, mang ma túy về trường cất giấu nhằm ngụy trang, đánh lừa cơ quan chức năng. Trong quá trình theo dõi đến khi mẹ con Nga bị bắt, công an chưa phát hiện con nghiện nào vào bên trong để giao nhận hàng như phụ huynh lo lắng", thượng tá Hoa nói. Theo ông Nguyễn Đình Vương, phó Chủ tịch UBND phường Thọ Quang, trường mầm non Sao Sáng trước đây có tên là Thiên Ân. Tháng 8 vừa qua, ngôi trường này được ông Phạm Hữu Tuấn (51 tuổi, chồng cũ của bà Nga) mua lại để tặng cho con gái Phạm Thị Phượng. Tại buổi đối thoại, một số phụ huynh đã bày tỏ lo lắng, không biết con cái học ở trường có bị bỏ ma túy vào thức ăn, sữa uống không? Sau khi mẹ con bà Nga bị bắt, ông Vương cho biết, địa phương đã lên kế hoạch ứng phó nếu trường mầm non Sao Sáng bị các cơ quan chức năng thu hồi. Cụ thể, địa phương sẽ đứng ra nhận tất cả học sinh đang học ở trường rồi chuyển về các trường mầm non công lập khác trên địa bàn để đảm bảo quyền lợi cho tất cả học sinh. Hiện, ông Phạm Hữu Tuấn đã đến làm việc với UBND phường và cam kết sẽ đứng ra đầu tư, duy trì hoạt động của trường. Trước mắt, ông tạm ứng tiền ăn cho trẻ, mua sắm một số dụng cụ học tập và trả lương cho 12 cán bộ, giáo viên đang công tác tại trường. Lãnh đạo địa phương cam kết, trường mầm non Sao Sáng vẫn hoạt động bình thường. Trước đó, ngày 19/10, tại bến xe Trung tâm TP Đà Nẵng, Phòng Cảnh sát điều tra tội phạm về ma túy (công an TP Đà Nẵng) bắt quả tang Phạm Thị Nga (43 tuổi, ở phường An Hải Tây, quận Sơn Trà, Đà Nẵng) đang vận chuyển lượng lớn ma túy từ Trung Quốc và các tỉnh phía Bắc về miền Trung tiêu thụ. Tại hiện trường, công an thu giữ hơn 2.300 viên ma túy tổng hợp được đóng gói trong một bao nilon cỡ lớn. Tiếp tục khám xét trường mầm non ở quận Sơn Trà (ở Vũ Tông Phan, quận Sơn Trà, TP Đà Nẵng) do Phạm Thị Phượng (con gái Nga) làm chủ, công an phát hiện 2 kg ma túy tổng hợp dạng đá được giấu trong 14 chai sữa. Các chai này nằm trong hộp giấy bọc túi nilon, phía trên là các chai sữa thật. Xem ảnh minh họa >>