Hà Anh Tuấn tình tứ ôm eo Hồ Ngọc Hà | Kenh14 Mobile
Gala Nhạc Việt số 4 - Những giấc mơ trở về sẽ là chương trình đánh dấu sự tái hợp của cặp đôi Hồ Ngọc Hà - Hà Anh Tuấn sau 4 năm trong sự chờ đợi của khán giả. Trong lần kết hợp trở lại này, Hồ Ngọc Hà - Hà Anh Tuấn sẽ thể hiện ca khúc Dù tình phôi pha do nhạc sĩ trẻ Đỗ Hiếu sáng tác và hòa âm. "Ảnh minh họa" Vẫn nồng nàn và lãng mạn như từng song ca cùng nhau trong ca khúc Lạnh lùng như thế trước đây, với Dù tình phôi pha lần này, khán giả sẽ tiếp tục được theo dõi sự ăn ý của Hồ Ngọc Hà - Hà Anh Tuấn. Đặc biệt, cả hai diễn xuất rất nhập tâm khi ghi hình, trông vô cùng đẹp đôi. Trong đó, có cảnh quay Hà Anh Tuấn ôm eo Hồ Ngọc Hà từ phía sau rất lãng mạn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Một số hình ảnh thực hiện cảnh quay của Hồ Ngọc Hà và Hà Anh Tuấn: "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>