Bill Gates được nâng tầm thành "fashion icon" mới | Kenh14 Mobile
Vừa qua, bộ sưu tập Xuân/Hè 2015 của Topman Design được ra mắt tại Tuần lễ thời trang nam giới với dấu ấn về hình ảnh các chàng trai được nhân bản từ chính phong cách thời trang của... ông hoàng máy tính Bill Gates. Cụ thể, Topman đã tái hiện hình tượng những chàng trai California phóng khoáng của quá khứ, thong dong dạo phố trong những trang phục họa tiết màu mè và mốt quần jeans ống vẩy vốn lẫy lừng của những năm 70s thế kỉ trước. Dựa trên phong cách thời trang "siêu bình dân" (normcore), BST của Topman không chỉ nâng tầm phong cách Bill Gates với ý tưởng từ cặp kính giáo sư khoa học đặc thù của tỉ phú ngành công nghệ mà còn khéo léo cho giới yêu thích thời trang thấy được khả năng phối đồ ít ai để mắt đến từ trước đến nay của Bill Gates.   Theo GQ - tạp chí lừng danh dành cho nam giới, có thể tỉ phú Bill Gates không thể tiếm ngôi của diễn viên huyền thoại quá cố Steve McQueen (1930-1980) vốn được xem là ông vua của thời trang nam giới nhưng không ít tín đồ thời trang tự hỏi rằng, liệu Bill Gates có được đưa lên đầu danh sách của những biểu tượng mới về thời trang với lần ra mắt đầy ấn tượng này của Topman?   Cùng xem qua một số mẫu thiết kế trong BST Xuân/Hè 2015 của Topman Design dưới đây:   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>