Học hỏi street style đa phong cách từ giới trẻ 2 miền | Kenh14 Mobile
Cô bạn này mang đến gợi ý street style vừa năng động lại vừa đáng yêu cho ngày dạo phố hè của Sài Gòn. Cách kết hợp sơmi kẻ caro bỏ ngoài chân váy xòe... "Ảnh minh họa" ... kết hợp thêm với giày thể thao tone hồng ngọt ngào và túi đeo chéo tiện dụng khiến bạn ấy trông thật xinh xắn, nổi bật. "Ảnh minh họa" Còn cô nàng này lại "diện" cho mình bộ cánh street style khá táo bạo, với chiếc áo pull vải sheer "khoe" nguyên vòng 2. Để nhấn nhá thêm nổi bật với set đồ toàn tone đen là chủ đạo, cô bạn kết hợp thêm áo sơmi caro buộc hông tone đỏ... "Ảnh minh họa" ... cùng chiếc kính râm trendy. "Ảnh minh họa" Tiếp tục là một set đồ tối màu đầy vẻ năng động khác, nhưng cô bạn này trông lại có phần cá tính hơn với áo pull oversized gấu đắp da, legging, balo, mũ và sneaker màu xanh nõn chuối "nổi bần bật". "Ảnh minh họa" Khác hẳn với những set đồ có vẻ được đầu tư kĩ lưỡng ở trên, cô bạn này trông có phần thoải mái, xuề xoà hơn với street style toàn item bụi bặm. "Ảnh minh họa" Nhìn qua, chúng ta cũng có thể thấy set đồ toàn item cơ bản: áo pull oversized, quần jeans, túi big-size của cô bạn chỉ có đúng đôi sandal buộc dây chằng chịt lạ mắt làm điểm nhấn. "Ảnh minh họa" Có lẽ sơmi kẻ caro tone đỏ vẫn đang là "hot item" của các bạn trẻ Sài Gòn. Anh chàng này cũng diện một chiếc sơmi caro đỏ bắt mắt cho street style ngày hè của mình. "Ảnh minh họa" Cách kết hợp áo cùng quần, boots, balo đen trên chất liệu da cùng đinh tán mang đến cho anh chàng vẻ ngoài "ngầu" và mạnh mẽ hơn. "Ảnh minh họa" Tại Hà Nội, thời tiết nắng đẹp và không quá nóng bức cũng khiến các bạn trẻ thoải mái lựa chọn trang phục cho street style của mình hơn. Cô bạn này trông vừa nữ tính, nhẹ nhàng lại vừa thật trẻ trung trong set đồ gồm áo pull oversized, legging và sneaker khỏe khoắn.   "Ảnh minh họa" Tone màu cùng họa tiết trên áo, kèm theo đó là chiếc túi tote vải đơn giản mang đến cảm giác thoải mái mà vẫn gọn gàng, trẻ trung cho người mặc. "Ảnh minh họa" Với các bạn nam thì có lẽ áo pull trơn màu cùng quần ngố vải sẽ là lựa chọn phù hợp nhất cho những ngày này. "Ảnh minh họa" Ngoài ra, bạn cũng có thể học tập anh chàng này cách kết hợp thêm phụ kiện gồm mũ, túi, vòng tay để giúp set đồ thêm ấn tượng hơn. "Ảnh minh họa" Hoặc vẫn là combo áo pull + quần ngố, nhưng cách anh chàng này nhấn nhá với sơmi kẻ caro khoác ngoài... "Ảnh minh họa" ... cùng giày da cao cổ cũng đủ khiến set đồ casual trở nên "chất" hơn hẳn. Xem ảnh minh họa >>