Mie, JV, Phở Đặc Biệt khóc nấc khi tiễn biệt Toàn Shinoda về nơi an nghỉ | Kenh14 Mobile
Sau lễ viếng diễn ra vào sáng nay, hầu như tất cả các hot teen, hot vlogger thân thiết với Toàn Shinoda như JV, Mie, Salim hay Quỳnh Anh Shyn.... đều đi theo gia đình tới đài hoá thân Hoàn Vũ để viếng anh lần cuối trước khi an táng, cũng như gửi lời chào cuối cùng tới người anh lớn của các vlogger Việt Nam.   Mie và JV viếng Toàn Shinoda lần cuối trước khi linh cữu được đưa vào phòng chờ.  "Ảnh minh họa" Bê Trần, Quỳnh Anh Shyn và Salim lặng lẽ đi quanh linh cữu.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tất cả không kìm được xúc động khi nghe những lời chia sẻ cuối cùng của gia đình.  Sáng nay, lễ viếng và đưa tang Toàn Shinoda sẽ diễn ra tại nhà tang lễ 198 Bộ công an. Ngay từ sáng sớm, tại nhà riêng của anh, mọi thứ đã được chuẩn bị sẵn sàng để đưa tới địa điểm làm lễ. Tại nhà tang lễ 198 Bộ Công An, 7h sáng, hầu hết các hot teen, hot vlogger là bạn thân của Toàn Shinoda đã có mặt tại đây để tiễn người anh cả của mình về nơi chín suối. Có thể nhận thấy sự xuất hiện của Big Daddy, Salim, Quỳnh Anh Shyn, Bê Trần, Justa Tee, Vương Anh, Trâm Anh, Phở Đặc Biệt,... Tất cả đều đồng loạt mặc áo đen và gương mặt thất thần. Có lẽ đến lúc này, vẫn không ai muốn tin người anh thân thiết của mình đã thực sự ra đi. "Ảnh minh họa" Big Daddy. "Ảnh minh họa" Bê Trần. "Ảnh minh họa" Vương Anh "Ảnh minh họa" Quỳnh Anh Shyn. "Ảnh minh họa" Trâm Anh. "Ảnh minh họa" Justa Tee. "Ảnh minh họa" Phở Đặc Biệt "Ảnh minh họa" Vì đến quá sớm nên tất cả đều chưa được vào. "Ảnh minh họa" Các hot teen tụ tập trước cửa nhà tang lễ chờ được vào viếng. "Ảnh minh họa" Mie và JV đã xuất hiện, họ ngồi chờ viếng cùng một vài người bạn ở hàng trà đá. "Ảnh minh họa" Gương mặt cả hai lộ rõ vẻ mệt mỏi, buồn bã. Mie nhìn vẫn rất bàng hoàng trong khi JV kiềm chế hơn. "Ảnh minh họa" JV là một trong những vlogger thân thiết của Toàn Shinoda từ những ngày đầu tiên của trào lưu làm vlog tại Việt Nam. "Ảnh minh họa" Thêm nhiều bạn bè Toàn Shinoda có mặt tại nhà tang lễ. "Ảnh minh họa" Gương mặt thẫn thờ của Phở. Mọi việc diễn ra quá nhanh và đột ngột, có lẽ đến giờ phút này, những người bạn của Toàn vẫn khó mà chấp nhận được sự thật này.  "Ảnh minh họa" Cả Justa Tee...  "Ảnh minh họa" ... Salim...  "Ảnh minh họa" ... Bê Trần...  "Ảnh minh họa" ... hay Vương Anh đều là những hot teen có quan hệ khá thân thiết với Toàn Shinoda ở ngoài đời.  "Ảnh minh họa" Justa Tee cúi gằm mặt tưởng nhớ người bạn thân thiết.  "Ảnh minh họa" Dòng người xếp hàng viếng Toàn Shinoda.  "Ảnh minh họa" Bê Trần, Lâm Việt Anh, Quỳnh Anh Shyn cùng các hot teen khác như Yanbi, Justa Tee xếp hàng để mang vòng hoa vào viếng Toàn Shinoda.  "Ảnh minh họa" Một nhóm khác chờ vào viếng gồm JV, Justa Tee, Thành Huyme và Big Daddy.  "Ảnh minh họa" Vòng hoa của các nghệ sĩ đến viếng Toàn.  "Ảnh minh họa" Tuấn Hưng lặng lẽ đứng chờ vào viếng.  "Ảnh minh họa" Phở và JV trầm ngâm đứng trước nhà tang lễ.  "Ảnh minh họa" Nhóm hot teen chờ đến lượt mang vòng hoa vào viếng.  "Ảnh minh họa" Gương mặt đau buồn của JV.  "Ảnh minh họa" Huyme xuất hiện với vẻ mặt thẫn thờ và chưa hết shock.  "Ảnh minh họa" Phở lặng lẽ đứng trong sân nhà tang lễ chờ để vào chào vĩnh biệt người anh trai thân thiết.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nhiều người đã không cầm được nước mắt.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nhiếp ảnh gia Jimmy Khánh cũng có mặt.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Các hot teen và youtuber chia ra làm 3 nhóm để vào viếng.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Các hot teen lặng lẽ tiến vào để chào vĩnh biệt Toàn Shinoda lần cuối cùng.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Phở khóc nức nở sau khi viếng người bạn thân.  "Ảnh minh họa" Mie không kiềm được nước mắt.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Không khí tang thương, nặng nề bao trùm.  "Ảnh minh họa" Mie, Trâm Anh, Quỳnh Anh Shyn đều không giữ được bình tĩnh mà khóc nấc lên ở bên ngoài phòng viếng.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>