Hòa nhịp không khí World Cup ngay trên Facebook và Google | Kenh14 Mobile
Sự kiện thể thao lớn nhất hành tinh World Cup 2014 chỉ còn cách người hâm mộ trái bóng tròn khoảng thời gian được tính bằng giờ, hiện nay, không khí bóng đá đang sôi sục tại khắp một nơi và Internet dĩ nhiên không phải ngoại lệ. Theo đó, đến nay, các ông lớn làng Internet đã giới thiệu rất nhiều các tiện ích cho phép người dùng theo dõi sát sao và có những trải nghiệm khác biệt về giải đấu này. 1. Google Google tỏ ra khá “tâm lý” khi trong thời gian diễn ra World Cup, chỉ cần tìm kiếm với từ khóa “World Cup” là người dùng đã có cơ hội được tiếp cận ngay với các thông tin cơ bản về giải đấu như lịch thi đấu chẳng hạn. Thông tin trực quan hiển thị ngay lập tức chỉ cần tìm kiếm với từ khóa “World Cup”. "Ảnh minh họa" Thậm chí khi tìm kiếm với từ khóa “World Cup + tên đội bóng”, các thông tin sẽ còn chi tiết hơn nữa. Ngoài ra, Google còn cho ra mắt một chuyên trang World Cup trong đó không chỉ hiển thị các thông tin về trận đấu mà Google còn khẳng định người dùng có thể cảm nhận được cảm xúc của người hâm mộ trước mỗi trận đấu thông qua xu hướng tìm kiếm. Tại đây, lịch thi đấu cụ thể cũng được đăng tải. "Ảnh minh họa" Chuyên trang xu hướng World Cup do Google thực hiện. Ông lớn làng Internet cũng cho biết trong suốt thời gian diễn ra ngày hội bóng đá lớn nhất hành tinh, Google Doodle sẽ được thay mới mỗi ngày trên trang chủ tìm kiếm. Trước đó, Google cũng gây bất ngờ cho người dùng khi thông qua dịch vụ Street View để mang đến cái nhìn toàn cảnh về 12 sân vận động diễn ra World Cup và không khí nghệ thuật đường phố tại Brazil. 2. Facebook Ông lớn mạng xã hội Facebook nhân dịp này cũng không quên nhắc nhở người dùng hãy trò chuyện nhiều hơn về World Cup trên mạng xã hội lớn nhất hành tinh bằng cách tung ra cổng thông tin Trending World Cup. "Ảnh minh họa" Giao diện cổng thông tin xã hội Trending World Cup trên Facebook, bài đăng được cập nhật từ cổng thông tin này sẽ được mặc định chèn hashtag #worldcup. "Ảnh minh họa" Bản đồ tương tác hiển thị lượng Fan của một cầu thủ. Cụ thể, cổng thông tin này sẽ hiển thị tỉ số mới nhất cùng các diễn biến chính của trận đấu. Theo Facebook, các trạng thái liên quan đến World Cup từ bạn bè, Facebook đội bóng, cầu thủ cũng sẽ được hiển thị. Đáng chú ý, Facebook đã phát triển một bản đồ tương tác trong đó cho phép bạn tìm hiểu về lượng fan hâm mộ của các cầu thủ nổi tiếng. Bạn đọc quan tâm có thể hòa nhịp cùng không khí bóng đá trên Google tại đây và trên Facebook tại đây. Chúc các bạn có một mùa World Cup đáng nhớ! Xem ảnh minh họa >>