Vì làm từ thiện, Châu Tấn không cần đọc kịch bản vẫn nhận vai diễn | Kenh14 Mobile
Mới đây, dự án phim công ích Có Một Ngày (One Day) đã công bố những hình ảnh mới nhất của Châu Tấn và diễn viên gạo cội Tư Cầm Cao Oa. Chia sẻ về tác phẩm, Châu Tấn cho biết: "Tôi nhận vai dù không đọc kịch bản vì niềm tin vào người bạn thân lâu năm, cũng là người khởi xướng dự án này. Sự nhân ái, hết mình làm từ thiện của cô ấy khiến tôi rất cảm động".   "Ảnh minh họa" Có Một Ngày thuật lại 9 câu chuyện cảm động về 9 đối tượng nhi đồng cần được quan tâm đặc biệt. Châu Tấn vào vai Tiểu Châu trong mẩu phim Mặt Trời Sẽ Bay Lên. Câu chuyện kể về Tiểu Đào, con gái của một tù nhân. Người phụ trách nhà tình thương Thái Dương Thôn nơi Tiểu Đào sinh sống ( Tư Cầm Cao Oa) hy vọng Tiểu Đào có thể thăm cha trong tù nên nhờ đến Tiểu Châu, người từng lớn lên ở nhà tình thương này. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trên quãng đường đến gặp cha của Tiểu Đào, 3 người tìm được nơi bộc lộ tâm sự cũng như giải tỏa những hiểu lầm của mình.   Đặc biệt, vào vai bé Tiểu Đào là diễn viên nhí Tiểu Mễ cũng là một bé gái được nuôi dưỡng trong Thái Dương Thôn. Châu Tấn chia sẻ: "Tiểu Mễ rất chu đáo, rất biết chăm sóc người khác, tôi cảm thấy, thật ra những đứa trẻ này đều rất ngây thơ. Hy vọng mọi người có thể dùng ánh mắt khác nhìn các em".   "Ảnh minh họa"   Có Một Ngày (One Day) tập hợp 12 diễn viên chính: Châu Tấn, Tư Cầm Cao Oa, Phùng Thiệu Phong, Han Geng, Viên San San... Tác phẩm dài 90 phút sẽ được công chiếu tại rạp Trung Quốc ngày 10 tháng 9 tới.   "Ảnh minh họa" (Nguồn: qq) Xem ảnh minh họa >>