Báo Trung Quốc dính lỗi “photoshop” lộ liễu | Kenh14 Mobile
Vào ngày 1/7 vừa qua, tức đúng 17 năm kể từ ngày Hồng Kông được trao trả cho Trung Quốc, người dân trên đặc khu hành chính này lại tiến hành cuộc biểu tình thường niên để bày tỏ các quan điểm và yêu sách chính trị của mình. Một góc của cuộc biểu tình lớn nhất kể từ khi Hồng Kông được trao trả cho Trung Quốc kể từ năm 1997. Cuộc biểu tình năm nay đặc biệt thu hút được nhiều sự chú ý bởi nó là hoạt động lớn nhất từng được tổ chức. Cụ thể, BusinessInsider cho hay truyền thông Trung Quốc thống kê đã có khoảng 500.000 người tham gia tuần hành - 1 con số cực kỳ ấn tượng. Đưa tin về sự kiện này, trên trang nhất nhiều tờ báo Trung Quốc, truyền thông nước này gọi đây là một "lễ kỉ niệm đáng nhớ". Đáng chú ý, tờ China Daily còn bày tỏ quan điểm cho rằng biểu tình... rất tốt cho sức khỏe bằng cách nêu ra hàng loạt các lợi ích của việc đi bộ. "Ảnh minh họa" Bài viết được giới thiệu trên trang nhất nhật báo ChinaDaily. Tuy nhiên các cư dân mạng đã phát hiện ra rằng hình ảnh của cuộc biểu tình này trên báo đã được chỉnh sửa vô cùng lộ liễu. Trong đó, nhóm 7 người ở hàng đầu trong hình ảnh thực chất được cắt ghép một cách cẩu thả từ hình ảnh của chỉ ba người. "Ảnh minh họa" Hình ảnh được “photoshop” lộ liễu xuất hiện trên trang Liberty Times Net. Xem ảnh minh họa >>