Vẻ đẹp của thiếu nữ ở các quốc gia qua nhiều phiên bản photoshop từ 1 bức ảnh | Kenh14 Mobile
Với mong muốn được hiểu rõ hơn quan điểm về cái đẹp của các quốc gia trên thế giới, Priscilla Yuki Willson - một phóng viên trẻ đã quyết định thực hiện điều này bằng một cách hết sức đặc biệt. Willson đã lấy một bức ảnh chân dung của mình, sau đó gửi cho những người bạn ở nhiều quốc gia khác nhau. Bằng phần mềm chỉnh hình Photoshop, Willson muốn mỗi người sẽ chỉnh bức ảnh của cô theo ý thích và cách nhìn của họ với tiêu chuẩn là trông như thế nào là đẹp hơn. "Đây là một dự án không phải mới, nhưng lại có khá ít người thực hiện. Thông qua dự án "chỉnh sửa gương mặt theo từng quốc gia" này, tôi muốn bản thân và mọi người có thể hiểu thêm được phần nào tiêu chuẩn sắc đẹp của nhiều quốc gia khác nhau." - Willson cho biết. Bức ảnh gốc của Willson Với gương mặt gốc mang nét Á - Phi, nhưng sau khi nhận các tác phẩm từ bạn bè thì Willson đã trở thành nhiều phiên bản hoàn toàn khác nhau. Mọi thứ từ mắt, mũi, miệng, khuôn mặt đến cả làn da,... đều được thay đổi hoàn toàn. "Khi nhìn vào bức ảnh, chắc chắn bạn sẽ thấy được ở mỗi quốc gia là có một tiêu chuẩn đẹp hoàn toàn khác nhau. Tôi rất thích về điều này.  Tuy nhiên tôi vẫn thích gương mặt thật của mình hơn. Bởi mỗi người phụ nữ đều có một nét đẹp riêng. Và với phụ nữ mà nói, chỉ cần bạn biết yêu bản thân mình và khiêm nhường một chút thì đó mới là nét đẹp tuyệt vời và khó cưỡng lại nhất". Dưới đây là các bức ảnh mà Willson đã nhờ các người bạn của mình chỉnh sửa lại: "Ảnh minh họa" Việt Nam "Ảnh minh họa" Albania "Ảnh minh họa" Algeria "Ảnh minh họa" Anh "Ảnh minh họa" Ấn Độ "Ảnh minh họa" Bồ Đào Nha "Ảnh minh họa" Brazil "Ảnh minh họa" Hà Lan "Ảnh minh họa" Israel "Ảnh minh họa" Liên minh châu Âu "Ảnh minh họa" Macedonia "Ảnh minh họa" Mexico "Ảnh minh họa" Montenegro "Ảnh minh họa" Mỹ "Ảnh minh họa" Pakistan "Ảnh minh họa" Singapore "Ảnh minh họa" Slovenia "Ảnh minh họa"  Sri Lanka "Ảnh minh họa" Thụy Điển. Xem ảnh minh họa >>