Chị gái Robert Pattinson khoe giọng tại "X Factor" | Kenh14 Mobile
Lizzy Pattinson, chị gái Robert Pattinson, sẽ khoe giọng trên sân khấu Wembley, London vào cuối tuần này. Một nguồn tin cho biết Lizzy với giọng ca khàn truyền cảm đã gây ấn tượng cho BGK "X Factor UK": Simon Cowell, Cheryl Fernandez-Versini, Mel B và Louis Walsh.   "Ảnh minh họa" Lizzy tham gia thi "X Factor" mà không hề đề cập đến mối quan hệ giữa cô với Rob   Mặc dù có em trai siêu sao, Lizzy không muốn lợi dụng tên tuổi của Rob, trái lại, cô đã dự thi "X Factor" mà không hề đề cập gì đến mối quan hệ giữa mình với Rob. Nữ ca sỹ 31 tuổi, người từng góp giọng trong soundtrack " Twilight", mong muốn đạt được thành công không phải nhờ cái danh "chị gái của Rob". Trước đó vào năm 2003, Lizzy từng lọt Top 20 BXH với ca khúc Dance "Let The Sunshine In".   Nhiều khả năng Rob sẽ có mặt để cổ vũ cho chị gái tại "X Factor". Trong một cuộc phỏng vấn mới đây với The Sun, ngôi sao " Twilight" từng tiết lộ rằng anh là một fan bự của "X Factor" cũng như các show âm nhạc khác của Simon Cowell.    (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Let The Sunshine In" MV - Milk and Sugar (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Dreaming" MV - Aurora ft. Lizzy Pattinson Xem ảnh minh họa >>