Trang bán vé JYJ concert Việt Nam bị sập sau... 3 phút mở bán! | Kenh14 Mobile
Như đã thông báo trước đó, đúng 20h00 ngày hôm qua (28/7), hệ thống bán vé online của chương trình JYJ concert in Vietnam - The Return of The King 2014 đã chính thức mở bán cho các fan Việt và fan quốc tế. Và một sự cố vô cùng hi hữu đã diễn ra: trang web bán vé đã bị sập hoàn toàn sau khi mở cửa bán 2 phút vào lúc 20h03 do lượng người vào đặt mua quá đông. BTC xin lỗi fan vì sự cố bất ngờ xảy ra do fan đặt mua quá đông "Ảnh minh họa" Các fan JYJ đã thể hiện sức mạnh của cộng đồng fan Kpop đông nhất tại Việt Nam Đây có thể coi là một sự việc lần đầu tiên xảy ra tại Việt Nam đối với một show diễn có lượng bán vé khủng (12.000 vé) và giá vé theo tiêu chuẩn của một show Kpop quốc tế. Được biết, sau khi sự cố này được khắc phục và trở lại bán vé bình thường, 4 khu vực vé VIP1,2,3,4 của chương trình đã "bốc hơi" trong vòng chưa đầy 20 phút. Hiện nay, các fan của JYJ vẫn đang ráo riết "săn vé" để có được chắc chắn một chỗ ngồi trong đêm diễn vào ngày 30/8 này tại SVĐ Quân Khu 7. Và theo như thông tin chúng tôi vừa nhận được, cho đến thời điểm này - 5 tiếng sau khi mở bán vé, 2.000 vé đã được "tẩu tán". Một con số khá ấn tượng với tình hình bán vé hiện nay của thị trường Việt Nam. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 4/10 khu vực vé VIP đã bị "hốt" trong vòng chưa đầy 20 phút "Ảnh minh họa" JYJ concert in Vietnam là show diễn đang rất được mong đợi đối với fan Kpop vào tháng 8 này "Ảnh minh họa" Sơ đồ và giá vé của chương trình Xem ảnh minh họa >>