Xuất hiện game Việt với đề tài độc đáo: tướng Việt xâm chiếm Tam Quốc | Kenh14 Mobile
Game Việt không nhất thiết phải dựa trên lịch sử Việt. Và thực tế cho thấy, với sự sáng tạo của các studio Việt, bất cứ đề tài nào cũng có thể tận dụng để làm game. Theo thông tin ghi nhận, tháng 6 này cộng đồng sẽ được đón nhận một sản phẩm game mobile “made in Vietnam” có cốt truyện cực kỳ bá đạo: tướng Việt đại náo Tam Quốc. https://www.youtube.com/watch?v=sAuBUhlfgH4. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) “Một thanh niên “chuẩn man” của Việt Nam đang ngồi “cưa cẩm” cô bé mới quen. Bỗng nhiên, mọi thứ rung chuyển, một lỗ đen từ hư không xuất hiện ngay trên đầu bọn họ. Thời gian tưởng chừng dừng lại, không gian bị xé toạc. Mọi thứ trong phạm vi 50m quanh đó nhanh chóng bị hút vào lỗ đen. Sau một quãng thời gian tưởng chừng như vô tận, cậu thanh niên của thế kỷ 21 phát hiện mình đã lạc vào một thế giới khác, có bối cảnh tương tự thời Tam Quốc của Trung Hoa. Khắp nơi là cướp bóc, loạn lạc, mọi người phải tranh dành sự sống trong đường đao, mũi kiếm. Rất may, cậu ta không bị “xuyên không” một mình. Trong khi chạy loạn, cậu ta phát hiện có không ít đồng hương, thậm chỉ cả những nhân vật trong truyền thuyết của dân tộc cũng xuất hiện tại thế giới này. "Ảnh minh họa" Cách duy nhất để sinh tồn tại đây chính là mạnh mẽ, không ngừng trở nên mạnh mẽ. Trong một lần, nhân lúc các thế lực Tam Quốc đang tàn sát nhau, cậu thanh niên “chuẩn man” kia đã quyết định cùng những đồng hương cướp đất, xây dựng thế lực. Các thế lực Tam Quốc bỗng nhiên ngừng tranh đấu để chống lại thế lực mới đến – những thần tướng Việt. Làm thế nào để thủ vững trước sự tấn công điên cuồng của mọi thế lực Tam Quốc? Làm thế nào để sống sót giữa một thế giới mạnh được yếu thua? Liệu tướng Việt có đủ sức chống lại cả thế giới Tam Quốc, xây dựng một thế giới hòa bình? Tất cả sẽ có trong tựa game tower defense online đầu tiên trên smartphone tại Việt Nam – Vua Thủ Thành. "Ảnh minh họa" Là game online thủ thành đầu tiên trên Smartphone, Vua Thủ Thành sẽ đưa người chơi tới những giây phút “hại não” vì phải bố trí quân lính, chọn tướng để cản trở bước đường của quân địch. Không chỉ vậy, game thủ còn có sự hỗ trợ của các nhân tài đất Việt như Bà Triệu, Thạch Sanh, Chử Đồng Tử, Tiên Dung để cùng nhau đại náo thế giới Tam Quốc cổ đại. "Ảnh minh họa" Được biết, Vua Thủ Thành do studio Vinova phát triển, SohaGame phát hành độc quyền tại Việt Nam. Đây không phải lần đầu tiên Vinova đưa hình ảnh người Việt vào game tower defense của mình. Trước đó, sản phẩm game offline “Nỏ Thần” (Ultimate Arrow) về đề tài chống quân xâm lược của studio game này đã từng đoạt giải Game hay nhất trong khuôn khổ Casual Connect Asia 2013 tại Singapore. Kinh nghiệm cùng tâm huyết của Vinova cho thấy khả năng của người Việt không thua kém gì so với nhiều NSX trong khu vực. "Ảnh minh họa" Người chơi có thể tải game trực tiếp trên App Store và Google Play hoặc tải tại ĐÂY. Trang chủ: http://vuathuthanh.sohagame.vn/ Fanpage: https://www.facebook.com/vuathuthanh Xem ảnh minh họa >>