Bị dọa đánh, hạ độc ông bà ngoại bằng thuốc sâu | Kenh14 Mobile
Ngày 29-8, H. được gia đình đưa đến công an xã Trường Long Tây đầu thú về việc dùng thuốc trừ sâu đầu độc ông N.H.B và bà N.T.K.E - ông, bà ngoại của H.. Bước đầu H. khai nhận, khoảng 5g sáng cùng ngày, ông B kêu H. dậy đi bắt ốc cho vịt ăn và dọa nếu không nghe lời sẽ bị đòn. Lúc vô nhà tắm, thấy chai nhựa đựng thuốc trừ sâu Furadan, ấm ức vì mới bị ông ngoại đánh 3 ngày trước, nay lại tiếp tục dọa đánh nữa nên H. nảy sinh ý định đầu độc ông ngoại. H. bỏ thuốc sâu vào nồi cơm điện đang nấu trong bếp rồi bỏ đi bắt ốc. Đến khoảng 8g sáng, bà ngoại H. lấy củ khoai trong nồi cơm ăn thì bị ói, được đưa đi cấp cứu. Từ lúc được sinh ra H. đã không biết mặt cha, nhà nghèo nên H. được mẹ gửi cho ông bà ngoại nuôi từ nhỏ để đi làm thuê tận TP.HCM. Học hết lớp 6, H. nghỉ học để phụ giúp ông bà ngoại làm ruộng. Gần đây, vì ham chơi nên nhiều lần H. bị ông bà ngoại la rầy, đánh đòn. Xem ảnh minh họa >>