Lộ diện ốp lưng của iPhone 6 và... iPhone 6S | Kenh14 Mobile
Tiếp tục liên quan đến “cặp đôi” smartphone được chờ đón nhất trong năm, mới đây, thêm bằng chứng khẳng định Apple sẽ tăng kích thước màn hình trong thế hệ iPhone kế tiếp đã tiếp tục lộ diện. Theo đó, lần này, một số hình ảnh chụp lại phụ kiện ốp lưng của iPhone 6 và iPhone 6S đã được đăng tải. Lần gần nhất Apple thay đổi kích thước màn hình iPhone là sự nâng cấp từ màn hình 3,5 inch của iPhone 4S lên 4 inch trên iPhone 5. Cụ thể, một cặp ốp lưng đen và một cặp ốp lưng nhựa trong suốt đã được chụp lại đặt cạnh iPhone 5, mang lại cho người xem một hình dung trực quan về độ lớn mà các thiết bị iPhone mới sẽ sở hữu. Ốp lưng bé hơn được cho là sẽ dành cho phiên bản iPhone 6 4,7 inch trong khi đó chiếc to hơn sẽ thuộc về iPhone 6 màn hình 5,5 inch. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hai sản phẩm mới có kích thước lớn hơn đáng kể so với iPhone 5. Trước đó, một trang thông tin Nhật Bản đã khẳng định Apple iPhone 6 cùng đồng hồ thông minh iWatch sẽ được ra mắt cùng nhau trong một sự kiện, tuy nhiên điều này sẽ không diễn ra trước thời điểm tháng 10 năm nay. Theo rò rỉ từ một số nhà cung cấp linh kiện, cả iPhone 6 và iWatch đều sở hữu rất nhiều cảm biến mới nhằm hỗ trợ cho ứng dụng HealthKit mới được giới thiệu gần đây tại sự kiện WWDC 2014. Cũng theo nguồn tin trên, iWatch khi ra mắt sẽ có cảm biến vân tay TouchID với giá thành chưa được ấn định chính thức nhưng sẽ nằm trong khoảng từ 200 USD đến 300 USD. Xem ảnh minh họa >>