Thái Sung quyết khẳng định mình ở đội bóng quê hương | Kenh14 Mobile
Đối với Thái Sung, đội bóng sông Hàn có một vị trí rất quan trọng. Anh gia nhập lớp năng khiếu bóng đá của SHB.Đà Nẵng từ năm 2005 khi mới 11 tuổi. Tại đây, dưới sự chăm chút của của những HLV chuyên về đào tạo trẻ, tài năng của anh ngày càng được chú ý. Đến năm 2009, anh nhận được học bổng 3 năm đào tạo bóng đá tại học viện Aspire (Qatar) khi đang khoác áo đội U15 SHB.Đà Nẵng. Trở về đội bóng quê hương, Thái Sung được SHB.Đà Nẵng đăng ký vào đội 1 dự V.League 2013. Tuy nhiên, một chấn thương nặng ở háng cùng phong cách chơi không phù hợp khiến anh chưa có cơ hội thể hiện mình. Thái Sung bị ảnh hưởng nặng bởi lối chơi đề cao việc kiểm soát bóng, kỹ thuật, trong khi SHB.Đà Nẵng sở trường chơi bóng dài. Đối với một cầu thủ trẻ, đó là những lời khuyên bổ ích. Việc còn lại là những nỗ lực hết mình của Thái Sung mà thôi. Buồn vì không đáp ứng được kỳ vọng của nhiều người nên Thái Sung rất quyết tâm tập luyện, kiên nhẫn chờ đợi cơ hội. “ SHB.Đà Nẵng đã phát hiện tài năng của tôi cũng như tạo điều kiện để tôi sang Aspire (Qatar) đào tạo trong 3 năm. Gia đình, bạn bè tôi đều ở đây cả nên tôi rất mong muốn một ngày sẽ đóng góp sức mình cho đội bóng quê hương”, Thái Sung có lần tâm sự như thế. Thái Sung năm nay 20 tuổi, phía trước anh còn rất nhiều cơ hội để thể hiện mình tại một đội bóng rất chú trọng đến việc sử dụng cầu thủ do mình tự đào tạo. HLV Lê Huỳnh Đức những năm gần đây rất thành công khi đặt niềm tin vào các cầu thủ trưởng thành từ lò đào tạo của đội bóng như Nguyên Sa, Hoàng Quãng, Hùng Sơn… rồi đến Võ Huy Toàn, Minh Tâm, Đặng Anh Tuấn hiện hay. HLV Lê Huỳnh Đức nhiều lần khẳng định sẽ tạo điều kiện hết mình cho các cầu thủ trẻ, nhưng mọi thứ phải cần thời gian. Trong khi đó Phan Công Thìn, người dẫn dắt Thái Sung tại đội U21 SHB.Đà Nẵng và U21 Việt Nam chỉ ra điểm yếu của anh về thể lực và khả năng phát động tấn công bằng những đường chuyền dài. Đối với một cầu thủ trẻ, đó là những lời khuyên bổ ích. Việc còn lại là những nỗ lực hết mình của Thái Sung mà thôi. Xem ảnh minh họa >>