Toàn Shinoda: Không chỉ là một hot vlogger hài hước | Kenh14 Mobile
Toàn Shinoda tên thật là Trần Vũ Toàn, sinh ngày 18/05/1987. Anh nổi lên như một trong những hot vlogger hàng đầu Việt Nam, với các vlog chất lượng, được đông đảo cộng đồng mạng đón nhận và yêu quý. Bên cạnh sự thành công trên mạng xã hội ảo, Toàn Shinoda cũng được đánh giá là một người trẻ tài năng. Là cựu học sinh khối chuyên Anh trường Hà Nội - Amsterdam, Toàn đã từng đoạt giải Nhất Toán thành phố năm 2003, giải ba tiếng Anh Quốc gia năm 2005. Ngoài ra, Toàn từng đi du học 4 năm theo diện học bổng toàn phần tại trường đại học Wesleyan University - 1 trong top 20 trường đại học hàng đầu nước Mỹ. Đây là học bổng Freeman Scholarship, mỗi năm chỉ trao cho một học sinh Việt Nam duy nhất. Bên cạnh thành tích học tập khủng, Toàn Shinoda còn tham gia khá nhiều hoạt động ngoại khóa. Anh từng đoạt giải nhất bóng bàn, cầu lông Quận Ba Đình năm 2002, có nhiều tài lẻ như chơi guitar, đọc rap, hát và làm phim. Với những kiến thức về tiếng Anh và du học, Toàn đã đồng sáng lập và là phó giám đốc một trung tâm tư vấn du học. Toàn thường xuyên được mời đến trao đổi và nói chuyện với các bạn học sinh để định hướng và chia sẻ về các kinh nghiệm du học của mình. Những năm gần đây, Toàn Shinoda được biết đến như một trong những người đi đầu của trào lưu Vlog. Giữa một rừng những vlog của JVevermind, Huyme, vlog của Toàn Shinoda vẫn nhận được nhiều sự yêu thích bởi có chất riêng và nét hài hước đặc trưng, thú vị của anh chàng. Nội dung trong các vlog của Toàn Shinoda cũng rất đa dạng chứ không gắn liền với một motive, anh chịu khó thay đổi từ vlog dạng bản tin, cho đến những clip hài và cả những bản nhạc rap được cover cực kỳ chuyên nghiệp.  (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Clip dạng bản tin hài đặc trưng của Toàn Shinoda. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Clip cover của Toàn Shinoda và vlogger Mờ Naive. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Clip của Phở có sự xuất hiện của Toàn Shinoda.  Ngoài việc sản xuất những vlog của riêng mình, Toàn Shinoda cũng là một thành viên năng nổ trong nhóm các hot vlogger Việt Nam. Anh chàng thường xuyên tham gia vào các dự án chung và góp mặt trong nhiều clip của các vlogger khác. Hồi đầu năm nay, Toàn Shinoda gây bất ngờ khi công khai hẹn hò với hot vlogger An Nguy. Tuy nhiên, theo những tin tức từ bạn bè thì cặp đôi này đã chia tay được một thời gian. "Ảnh minh họa" Toàn Shinoda thường xuyên xuất hiện trong những sản phẩm hợp tác với các vlogger khác như JVevermind, Phở đặc biệt, Huyme... "Ảnh minh họa" Toàn Shinoda cũng từng công khai chuyện tình cảm với hot vlogger An Nguy.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Và trong đêm ngày hôm qua, Toàn Shinoda đột ngột qua đời vào lúc 23h30’, để lại sự bàng hoàng, bất ngờ cho cả gia đình và bạn bè. Nguyên nhân của sự việc này cho đến nay vẫn chưa được làm rõ.  Xem ảnh minh họa >>