Nuôi tóc mái ngày hè: chỉ cần kiên nhẫn | Kenh14 Mobile
Khi xu hướng tóc cứ xoay vòng như chong chóng theo từng mùa hay cảm xúc thay đổi, bạn sẽ nhanh chóng muốn làm mới mình với những kiểu tóc mới. Hầu như cô nàng nào cũng luẩn quẩn trong cái vòng cắt tóc rồi để dài rồi lại cắt. Trong đó, khó khăn nhất có lẽ là nuôi tóc mái. Hầu hết các xu hướng tóc bây giờ như mái lưa thưa, mái lệch hay mái bằng đều cần phần mái dài. Nuôi tóc mái vẫn thường là vấn đề bực mình, tuy nhiên cũng đã có nhiều hướng dẫn giúp tóc mái mọc nhanh và dễ hơn.  Tránh tác động mạnh đến phần tóc Tạo kiểu với uốn, ép, sấy, nhuộm là một phần không thể thiếu trong công cuộc làm đẹp cho mái tóc. Chúng tuy giúp bạn đẹp nhất thời nhưng về lâu về dài, những phương pháp làm đẹp này ảnh hưởng đến cấu trúc của tóc, khiến tóc khô xơ, xỉn màu, chẻ ngọn, dễ gãy rụng và khó mọc dài. Nếu bạn đang hướng đến mục đích là phần tóc mái thì hãy tạm thời "kiêng" những kiểu làm đẹp này. Gội đầu, chải tóc đúng cách Tóc sạch sẽ luôn hấp thu dưỡng chất tốt hơn. Nhưng đừng vì thế mà để bạn bị mắc lừa vào quan niệm rằng gội đầu hàng ngày giúp tóc mái mọc nhanh hơn, bởi nó có thể khiến cho tóc bị mất độ ẩm, gãy rụng nhiều hơn. Nên gội cách ngày, khoảng 2 ngày 1 lần hoặc có thể lâu hơn tùy vào độ nhanh bẩn của mái tóc. Chải tóc nhiều cũng dễ khiến tóc bạn bị hư tổn, dễ rụng. Nhưng chải tóc từ 1 đến 2 lần vào buổi sáng hoặc tối trước khi ngủ sẽ kích thích máu lưu thông lên da đầu, kích thích tóc mái mọc nhanh. Tránh chải tóc khi tóc còn đang ướt. Tỉa tóc thường xuyên Tóc khô xơ gây cản trở việc mọc dài của tóc mái. Cắt tỉa phần tóc này sẽ tạo điều kiện cho tóc mái phát triển nhanh, mượt mà hơn. Bạn nên đi tỉa tóc tầm 2 tuần/lần để đảm bảo cho mái tóc chắc khỏe. Dùng phụ kiện tóc Đừng khó chịu với mái tóc của mình. Kiên nhẫn sẽ mang lại kết quả khả quan hơn nhất là khi tóc mọc ra ít một. Tóc thường mọc 1,25cm sau một tháng. Tuy nhiên, quá trình này hơi chậm và nhiều người cảm thấy mất kiên nhẫn. Trong thời gian phần tóc mái còn đang phát triển, bạn hãy tìm đến các giải pháp tô điểm cho mái tóc như băng đô hay kẹp tăm.  Đeo một chiếc băng đô cá tính để đẩy tóc mái lên cao. Băng đô và phụ kiện tóc cực kì thịnh năm nay. Hãy sắm cho mình những thứ cần thiết vì chúng luôn thích hợp cho mọi độ dài tóc. Bạn cũng có thể kẹp mái bằng những chiếc kẹp tăm hay kẹp mái nhỏ xinh. Hãy vận dụng trí tưởng tượng của mình để sáng tạo ra kiểu tóc và mái. "Ảnh minh họa" Tinh dầu Các loại tinh dầu tự nhiên như argan, olive, bơ... rất hiệu quả trong việc kích thích tóc mái mọc nhanh, đặc biệt là dầu dừa. Bạn làm ấm dầu bằng cách ngâm lọ tinh dầu vào một bát nước nóng, sau đó đổ dầu ra lòng bàn tay và dùng các ngón tay để massage nhằm giúp tinh dầu thẩm thấu sâu vào chân tóc và da đầu. Sau đó, cuốn khăn và nằm thư giãn khoảng 30' rồi gội sạch. Các dưỡng chất trong tinh dầu sẽ giúp tóc mái nhanh dài, dày và óng hơn. Xem ảnh minh họa >>