Loki Bảo Long sẽ “yêu” Tích Kỳ nếu là... con gái | Kenh14 Mobile
Sau nhiều thử thách vui, Top 4 chung cuộc của “X-Factor Việt 2014” lại bước vào một nhiệm vụ mới của biệt đội Close up, “căng thẳng” và dài hơi hơn nhiều. Loki Bảo Long, O Plus, Giang Hồng Ngọc và F-Band sẽ lần lượt trả lời list câu hỏi đặc biệt đến từ người hâm mộ.   Loki Bảo Long thể hiện tình cảm khá đặc biệt dành riêng cho cậu em Tích Kỳ. Kỷ niệm đáng nhớ nhất của anh chàng là khi Tích Kỳ bị loại, mọi người đã khóc và tụ tập ăn uống, tâm sự cùng nhau. Đối với Loki, chỉ cần ở bên cạnh động viên chứ không cần nói gì nhiều là cách tốt nhất anh chàng giúp đỡ bạn mình bước tiếp trên con đường đã chọn. Trước câu hỏi nếu trở thành con gái và được chọn 1 thí sinh nam để yêu, Loki bối rối cho biết, không có Tích Kỳ thì không biết chọn ai khác cả, thôi thì chọn đại Giang Hồng Ngọc vậy. Clip trả lời fan của Loki Bảo Long: Nếu các fan có ghép cặp Tích Kỳ – Bảo Long thì anh chàng vẫn sẽ rất vui vẻ đón nhận. Mặt khác, trước những tin đồn, lời bàn tán xung quanh, Loki không hề bận tâm, không muốn giải thích, điều gì đúng sẽ vẫn sẽ đúng. O Plus chia sẻ về những người bạn, đồng thời là đối thủ đáng gờm nhất – F-Band. Tứ quái F-Band đã giúp đỡ O Plus rất nhiều trong những ngày sống và luyện tập, thi cử ở TP.HCM. Bên cạnh đó, O Plus lại “dặn dò” mọi người nên cẩn thận với chính họ bởi biệt tài của nhóm là “đâm bị thóc, chọc bị gạo”. Về đặc điểm dễ nhận ra của O Plus, Quang Minh cho biết, chắc chắn là bởi họ sở hữu 2 anh em sinh đôi Tùng Linh – Tùng Lâm. Clip trả lời fan của O Plus: Giang Hồng Ngọc luôn có những chia sẻ rất chân thành và “nghiêm túc”. Cô cho biết mình đến với cuộc thi để khẳng định tên tuổi, để cho nhiều người biết đến mình hơn sau 1 thời gian dài hoạt động nhưng không đạt nhiều thành công. HLV Hồ Ngọc Hà luôn dặn dò Giang Hồng Ngọc đừng nên có tâm lý “để dành cho đêm sau” khi lên sân khấu hát, mà hãy cháy hết mình như đêm thi cuối cùng vậy. 2 cái tên Giang Hồng Ngọc nuối tiếc nhất khi phải chia tay chính là Tích Kỳ – 1 người em rất dễ thương, bản lĩnh và Uyên Nguyên – 1 nghệ sĩ tài năng của “X-Factor”.   Clip trả lời fan của Giang Hồng Ngọc: F-Band chia sẻ về những mâu thuẫn trong nhóm. Tuy không bao giờ cãi nhau đến mức đòi tan rã, các chàng trai vẫn có lúc gây nhau, nhưng chỉ được 15 phút rồi sau đó lên sân khấu cười với nhau lại huề. Sau khi tham gia “X-Factor”, F-Band công nhận 1 điều là... cát-xê của họ tăng cao hơn hẳn, kiếm được nhiều show hơn và định hướng tốt hơn cho chặng đường tương lai. Ước mơ của F-Band khi thắng giải là được đi du lịch cùng nhau và mở 1 quán cà phê – nơi tụ tập, luyện tập và gặp gỡ bạn bè, người hâm mộ nhóm. Clip trả lời fan của F-Band: Là thương hiệu dành cho những cá tính tự tin, Close Up hân hạnh đồng hành cùng các thí sinh X -Factor Việt Nam trên con đường khẳng định chính mình. Không những vậy, Close Up còn mang khán giả gần gũi hơn với thí sinh thông qua chuỗi video khám phá cá tính tự tin đằng sau hậu trường chương trình. Cùng đợi những Video độc quyền tiếp theo do Close Up và Kenh14 độc quyền sản xuất nhé. Xem ảnh minh họa >>