"Ăn mày đẹp trai" Bằng Kiều khoe tài ca hát và tán gái | Kenh14 Mobile
Phim điện ảnh đầu tay của Bằng Kiều có hành tung rất bí ẩn khi cho đến giờ vẫn chưa công bố tên phim và khá "keo kiệt" trong việc tiết lộ nội dung, hình ảnh quanh các nhân vật. Tuy nhiên, mới đây, nam ca sĩ đã đặc biệt dành tặng đến 3.500 fan trong đêm liveshow của mình 1 đoạn teaser được đoàn phim gấp rút thực hiện. Trong clip ngắn này, Bằng Kiều không chỉ thể hiện khả năng diễn xuất mà còn "tranh thủ" khoe tài hát hò và độ "sát gái" của Sơn Đẹp Trai - nhân vật do anh đảm nhận. Teaser phim Bằng Kiều nhá hàng với fan Đoàn phim xuất hiện cùng Bằng Kiều giới thiệu teaser phim và chúc mừng anh "Ảnh minh họa" Bằng Kiều quay ngoắt 180 độ từ hình tượng sang trọng... "Ảnh minh họa" ...sang ăn mày lê lết trên đường Trong phim, Bằng Kiều vào vai một tay "giang hồ hẻm" có nickname Sơn Đẹp Trai. Nợ ngập đầu, Sơn Đẹp Trai sống lông bông lang bang cùng 3 tên đàn em "bá đạo" ở khu ổ chuột. Anh chàng này có tính bốc phét và cực kỳ láu cá. Đặc biệt, Sơn Đẹp Trai là fan cuồng của một cô ca sĩ xinh đẹp - Trang Nhi.   Một ngày không đẹp trời, trên đường trốn nợ, Sơn Đẹp Trai lao đầu vào xe của thần tượng. Từ đó, Trang Nhi bị "cục nợ trên trời rơi xuống" đeo bám cuộc đời mình. Nhưng trớ trêu thay, khi Trang Nhi muốn "đá đít" Sơn Đẹp Trai thì cũng là lúc cô nàng cần hắn nhất, vì dính vào âm mưu đen tối của 1 băng nhóm... "Ảnh minh họa" Sơn Đẹp Trai được giới thiệu là 1 người sống rất có tình... "Ảnh minh họa" Thậm chí rất nhiều tình "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đến bà già cũng không tha "Ảnh minh họa" Nhưng anh chỉ yêu 1 người "Ảnh minh họa" Dù vậy khi cô cầu cứu, anh vẫn tỉnh táo suy nghĩ: Cứu em, ai cứu anh?! Phim do đạo diễn Trương Quang Thịnh thực hiện, với sự tham gia của các diễn viên: Bằng Kiều, Trường Giang, Kiều Minh Tuấn, Minh Khuê, NSƯT Lê Thiện, MC Ngọc Tiên, Hải Triều, Miko Lan Trinh, siêu mẫu Lan Phương… "Ảnh minh họa" Gặp lại Thánh ngọng hay Sát nhân "chỉ tin lời thề" Xem ảnh minh họa >>