Cảm động thư "Tôn Ngộ Không" Lục Tiểu Linh Đồng viết cho vợ | Kenh14 Mobile
Trên trang cá nhân vào tối qua (3/10), nam nghệ sĩ Lục Tiểu Linh Đồng đã chia sẻ tâm sự dành cho vợ nhân dịp sinh nhật bà xã. Đoạn chia sẻ của Lục Tiểu Linh Đồng khiến nhiều cư dân mạng cảm kích.     "Ảnh minh họa" Lục Tiểu Linh Đồng viết: “ Ngày 4/10 là sinh nhật người vợ yêu dấu của tôi. Cảm ơn em đã 26 năm qua luôn ở bên anh, chăm sóc gia đình, làm việc vất vả và động viên anh trên con đường sự nghiệp của anh. Anh và con gái Nữu Nữu chân thành chúc em một sinh nhật hạnh phúc, gia đình chúng ta vĩnh viễn bên nhau”. Trước đó, khi nói về vợ của mình, Lục Tiểu Linh Đồng thường dùng những từ có cánh. Thời điểm kết hôn, Lục Tiểu Linh Đồng cùng Vu Hồng đã không ở bên nhau vì lý do công việc. Cho đến giờ, “Tôn Ngộ Không” vẫn trăn trở vì chuyện quá khứ. “Về chuyện hôn nhân của mình, tôi chỉ có thể nói rằng nếu tôi là cánh diều bay nhảy thì vợ tôi là người cầm dây diều. Người thả diều luôn biết khi nào nên giữ chặt, khi nào nới lỏng dây để diều có thể bay xa nhất mà không bao giờ đứt dây. Tình cảm của chúng tôi sau bao năm vẫn vẹn nguyên như vậy. Với vợ tôi, tôi luôn trân trọng và biết ơn cô ấy ”, anh nói.   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Lục Tiểu Linh Đồng gặp và yêu Vu Hồng khi hợp tác chung trong "Tây du ký" bản 1986. Cả hai nảy sinh tình cảm khi Linh Đồng bị tai nạn trường quay và nằm viện 3 tháng. Suốt thời gian đó, Vu Hồng luôn túc trực chăm sóc cho anh. Vu Hồng sinh ra trong gia đình quân đội, hiện đang đảm nhận vai trò Phó giám đốc một trung tâm sản xuất phim truyền hình. Nguồn: Nam Đô Xem ảnh minh họa >>