Chăm sóc da nhạy cảm với những sản phẩm của em bé | Kenh14 Mobile
Như chúng ta vẫn biết rằng làn da của em bé rất nhạy cảm, nên những loại mỹ phẩm dành cho em bé thường được hạn chế tối đa các chất hóa học và cồn nhằm tránh làm tổn thương và nuôi dưỡng làn da của bé. Nếu nó tốt cho bé thì cũng sẽ tốt cho người lớn. Thực tế, các sản phẩm dưỡng da cho trẻ em là loại sản phẩm hoàn hảo cho những người có da nhạy cảm, vì được làm từ những thành phần nhẹ phù hợp cả với trẻ sơ sinh. Bạn hoàn toàn có thể sử dụng 7 loại sản phẩm dành cho em bé để làm đẹp an toàn cho chính làn da của mình. Tinh dầu Tinh dầu thường được dùng để dưỡng ẩm da cho em bé sau khi tắm xong. Chúng ta cũng có thể sử dụng tinh dầu dành cho trẻ em này để tẩy trang tước khi đi ngủ an toàn và hiệu quả. Lotion Lotion là một dạng pha chế có độ nhớt – độ đặc thấp đến trung bình dùng cho bề mặt da, khác với cream và gel là hai dạng pha chế có độ nhớt – độ đặc cao hơn. Lotion giống như loại sữa giữ ẩm nhẹ, thuộc dạng kem nhưng không đặc quánh như kem thoa mặt. Lotion có dạng sữa dầu trong nước, cấu trúc nhẹ. Trong đó, baby lotion được kiểm tra trong phòng thí nghiệm chuyên ngành da và được coi là phù hợp với những làn da như em bé... Đây là loại lotion hữu cơ và không chứa hóa chất, cồn và có thể dùng cho da nhạy cảm, không hề gây kích ứng. Bạn hoàn toàn có thể sử dụng chúng cho làn da của mình. Ngoài ra, hầu hết baby lotion có mùi hương nhẹ như oải hương, mật ong, vani... Chúng dễ hấp thu và mang lại một làn da khỏe mạnh, giàu độ ẩm và có mùi hương như da em bé, đây là lý do mà nhiều người lựa chọn baby lotion thay vì những loại sản phẩm dành cho người lớn. "Ảnh minh họa" Giấy ướt Khăn giấy ướt đã trở thành vật dụng không thể thiếu trong việc vệ sinh cho trẻ. Giấy ướt em bé có thể giúp bạn dễ dàng lau sạch các vết bẩn bám trên quần áo, cơ thể mà không gây kích ứng hay khô da vì không chứa cồn, thậm chí là để lại mùi hương dịu nhẹ, khoan khoái. Bạn có thể dùng giấy ướt để tẩy trang vào cuối ngày hoặc làm sạch tay, miệng sau khi ăn nữa.  Dầu gội đầu Nếu da đầu của bạn rất nhạy cảm thì lựa chọn dầu gội đầu trẻ em là một sự lựa chọn thông minh. Các thành phần trong dầu gội đầu của trẻ em không gây kích ứng, dị ứng cho da nên rất an toàn dành cho da đầu của người lớn. Không những vậy, mùi thơm của dầu gội đầu của trẻ em rất ngọt ngào và dễ chịu.  "Ảnh minh họa" Xà phòng Nếu loại xà phòng bình thường có chứa kiềm, khiến da tay của bạn bị khô thì hãy thử nghiệm xà phòng dành cho em bé. Những bánh xà phòng trẻ em có hương thơm dịu mát, màu sắc vui mắt sẽ làm cho da bạn có cảm giác mềm mịn, dễ chịu. Chỉ sau ít ngày dùng thử, da tay của bạn trông sẽ nõn nà, hấp dẫn hơn hẳn.  Phấn rôm Loại mỹ phẩm dành cho em bé này vô cùng hữu dụng trong khoản giúp bạn hút dầu thừa trên da đầu hay giữ cho phấn trang điểm lâu trôi. Ngoài ra, bạn còn có thể sử dụng phấn rôm để kiểm soát mùi khó chịu từ vùng nách hay bàn chân. "Ảnh minh họa" Kem chống phát ban Sản phẩm này có công dụng phòng ngừa những nốt mẩn ngứa và phát ban. Bạn có thể sử dụng chúng để làm dịu những vết mẩn ngứa, phát ban bất chợt hiện hữu trên làn da của mình. Xem ảnh minh họa >>