Song Ji Hyo hớn hở thử món quà từ "hoàng tử tình ca" Trung Quốc | Kenh14 Mobile
Mới đây, trong cuộc họp báo của bộ phim 70 80 90, Song Ji Hyo được bạn diễn Ngô Khắc Quần tặng món quà ra mắt độc đáo: đôi giày chơi bóng màu trắng. “Hoàng tử tình ca” giải thích: "Đôi giày trắng này là một biểu tượng tinh thần, gắn liền với hồi ức của thế hệ 8x Trung Quốc."  "Ảnh minh họa" Song Ji Hyo vô cùng cảm động vì món quà kỷ niệm này, thích thú thử ngay đôi giày mới trên sân khấu. 70 80 90 là bộ phim nhựa về những thanh niên thế hệ 7x, 8x, 9x sau cải cách kinh tế. Tác phẩm lấy bối cảnh Thâm Quyến trong khoảng thời gian 1990-2014, thuật lại chặng đường gian khổ xây dựng sự nghiệp của những người trẻ tuổi, qua đó cũng phản ánh sự lột xác của con người Thâm Quyến thời đại mới.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Song Ji Hyo và bạn diễn Ngô Khắc Quần Nhà sản xuất cho biết: "Tác phẩm sẽ gây xúc động mạnh mẽ, đặc biệt là với người Thâm Quyến, hi vọng có thể phản ánh đầy đủ những khổ sở, khát vọng của con người nơi đây."  "Ảnh minh họa" 70 80 90 có sự tham gia của các diễn viên: Song Ji Hyo, Ngô Khắc Quần, Ôn Bích Hà, Lữ Lương Vỹ, Triệu Dịch Hoan… (Nguồn: Weibo, Wangyi) Xem ảnh minh họa >>