Ronaldo, Messi vắng mặt ở đội hình tiêu biểu Champions League | Kenh14 Mobile
Thủ môn: Joe Hart (Manchester City) Joe Hart đã có một ngày thi đấu xuất thần khi liên tục làm nản lòng các chân sút của Bayern. Theo thống kê, tuyển thủ Anh có tới 7 pha cứu thua. Tuy nhiên, những đóng góp của thủ thành 27 tuổi vẫn chưa đủ để giúp Man City tránh khỏi cảnh bại trận trước nhà ĐKVĐ Bundesliga. Hậu vệ phải: Maicon (AS Roma) "Ảnh minh họa" Ở tuổi 33 nhưng Maicon lên công về thủ như một con thoi bên hành lang phải trong cuộc đối đầu với CSKA Moscow. Ngoài 4 lần mở ra cơ hội cho đồng đội lập công, lão tướng người Brazil còn trực tiếp ghi bàn giúp Roma đại thắng với tỷ số 5-1. Trung vệ: Jerome Boateng (Bayern Munich) "Ảnh minh họa" Khi tất cả nghĩ đến một kết quả hòa cho Bayern thì Boateng bất ngờ tỏa sáng ở phút 90. Pha dứt điểm đưa bóng đập nhẹ vào người Goetze khiến Joe Hart bó tay, qua đó đem về chiến thắng có phần may mắn cho đội nhà. Trước đó, Boateng đã hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ phòng ngự với 6 lần truy cản thành công những pha lên bóng của đối thủ. Trung vệ: Gerard Pique (Barcelona) "Ảnh minh họa" Pique đã có một ngày thi đấu chói sáng. Tuyển thủ Tây Ban Nha cắt bóng thành công 14 lần, tỷ lệ chuyền bóng đạt 100%. Trên tất cả, cựu sao M.U là người ghi bàn thắng duy nhất, giúp Barca giành trọn 3 điểm trước APOEL ở trận đầu ra quân tại Champions League. Hậu vệ trái: Christian Fuchs (Schalke) "Ảnh minh họa" Fuchs là người đóng góp nhiều nhất vào 1 điểm của Schalke trước Chelsea. Hậu vệ người Áo không chỉ có 8 lần truy cản thành công những pha lên bóng của Chelsea, mà còn có 5 lần mở ra cơ hội cho đồng đội tuyến trên. Tiền vệ trung tâm: Yacine Brahimi (Porto) "Ảnh minh họa" Brahimi là ngôi sao sáng nhất trong đội hình của Porto khi lập hat-trick góp phần vào chiến thắng 6-0 trước BATE Borisov. Ngoài ra, tiền vệ người Algeria còn gây ấn tượng mạnh khi giành chiến thắng 100% trong các pha tranh chấp và đạt tỷ lệ chuyền bóng 90%. Tiền vệ trung tâm: Cesc Fabregas (Chelsea) "Ảnh minh họa" Fabregas là nguyên nhân dẫn đến bàn thua của Chelsea trong hiệp 2. Tuy nhiên, không thể phủ nhận những đóng góp của ngôi sao này cho The Blues. Ngoài bàn thắng mở tỷ số ở đầu hiệp 1, tuyển thủ Tây Ban Nha còn mở ra 5 cơ hội cho đồng đội. Tiếc là các chân sút trên hàng công không tận dụng được nên Chelsea chỉ có được kết quả hòa 1-1 từ tay Schalke. Tiền vệ trung tâm: Juan Iturbe (AS Roma) "Ảnh minh họa" Tài năng trẻ Iturbe không hề bị ngợp trong lần đầu tiên tham dự Champions League. Tân binh 21 tuổi của Roma thi đấu tuyệt hay khi ghi bàn mở tỷ số và tung ra 2 pha kiến tạo để Gervinho và Maicon lập công, góp phần vào chiến thắng 5-1 trước CSKA Moscow. Tiền đạo phải: Gareth Bale (Real Madrid) "Ảnh minh họa" Bale ghi dấu ấn đậm nét trong chiến thắng 5-1 của Real trước Basel. Ngôi sao người xứ Wales ghi bàn nâng tỷ số lên 2-0 cho Kền kền trắng, sau đó kiến tạo dọn cỗ để Ronaldo lập công. Ngoài ra, cựu cầu thủ Tottenham còn 2 lần mở ra cơ hội cho đồng đội và giành chiến thắng trong các pha tranh chấp 100%. Trung phong: Carlos Tevez (Juventus) "Ảnh minh họa" Lần đầu tiên sau 5 năm, Carlos Tevez mới lại khai hỏa tại Champions League. Chân sút người Argentina chính là chủ nhân của cả hai bàn thắng vào lưới Malmo đem lại chiến thắng nhẹ nhàng 2-0 cho Juventus. Tiền đạo trái: Gervinho (AS Roma) "Ảnh minh họa" Cùng với Iturbe, Gervinho đóng góp rất nhiều công sức vào chiến thắng 5-1 của Roma trước CSKA Moscow. Tuyển thủ Bờ Biển Ngà là người kiến tạo để Iturbe mở tỷ số, sau đó trực tiếp lập cú đúp vào lưới đại diện nước Nga. Nhờ màn trình diễn ấn tượng đó, cầu thủ từng bị xem là chân gỗ khi khoác áo Arsenal đã vượt mặt Ronaldo và Messi để chiếm một suất trong đội hình tiêu biểu. "Ảnh minh họa" Đội hình tiêu biểu lượt trận đầu tiên vòng bảng Champions League theo sơ đồ chiến thuật 4-3-3. Xem ảnh minh họa >>