Fan chen lấn xin chữ ký Công Phượng trong ngày nhập học | Kenh14 Mobile
Với thành tích xuất sắc cùng đội U19 Việt Nam, Công Phượng cùng Tuấn Anh, Đông Triều, Xuân Trường, Lê Văn Sơn, Thanh Tùng, Vũ Văn Thanh, Nguyễn Hữu Anh Tài, Văn Toàn, Lê Văn Trường được đặc cách tuyển thẳng vào trường Đại học sư phạm TDTT. Một số cầu thủ của đội U19 Việt Nam như Minh Vương, Ksor Úc... cũng đến sự lễ khai giảng sáng nay với tư cách là tân sinh viên của trường. "Ảnh minh họa" Công Phượng là tân sinh viên được chọn để lên phát biểu trong lễ khai giảng sáng nay. Mặc dù bài phát biểu đã được soạn từ trước nhưng anh vẫn khá căng thẳng. "Ảnh minh họa" Một fan hâm mộ nữ lẻn vào nơi khai giảng để xin chữ ký của Văn Toàn, Xuân Trường. "Ảnh minh họa" HLV Guillaume Graechen cùng đại diện HAGL cũng đến dự lễ khai giảng. "Ảnh minh họa" Công Phượng cùng các tân sinh viên ra mắt ban giám hiệu nhà trường. Họ sẽ học tại đây theo chương trình liên kết 4 năm. Sau khi ra trường họ có thể trở thành giáo viên thể chất hoặc HLV bóng đá với điều kiện học thêm bằng cấp bổ sung. "Ảnh minh họa" Các tuyển thủ U19 Việt Nam trông rất bảnh bao trong ngày khai giảng. "Ảnh minh họa" Nguyễn Công Phượng phát biểu tại lễ khai giảng. "Ảnh minh họa" HLV Graechen thay mặt đội U19 tặng quà cho ông Huỳnh Trọng Khải, hiệu trưởng trường Đại học sư phạm TDTT TP. HCM. Thay mặt nhà trường, ông Khải cũng tặng kỷ niệm chương cho đội. "Ảnh minh họa" Các cầu thủ chụp hình lưu niệm với các thầy cô giáo, đại biểu sau lễ khai giảng. "Ảnh minh họa" Công Phượng rất được các sinh viên của trường hâm mộ, xin chụp hình chung. "Ảnh minh họa" Tuyển thủ U19 Việt Nam rất vất vả tặng chữ ký cho những fan cuồng. "Ảnh minh họa" Ca sỹ Phương Thanh cũng rất mến mộ tài năng của Công Phượng. "Ảnh minh họa" Một fan nữ chèn qua cửa xe ô tô xin chữ ký của Xuân Trường. "Ảnh minh họa" Văn Toàn tặng chữ ký cho một đồng môn của mình. Xem ảnh minh họa >>