Cuộc sống trong "chuồng tù" của chàng trai mồ côi cha mẹ | Kenh14 Mobile
Gọi là "chuồng tù" vì nơi đó đang giam giữ một mảnh đời đau đáu, không may mắc bệnh tâm thần. Bệnh nhân là Nguyễn Thành Giang (SN 1992, ngụ cồn Lý Quyên, thuộc ấp Phụng Tường 1, xã Song Phụng, huyện Long Phú, tỉnh Sóc Trăng). Trước kia, chàng trai này vốn khỏe mạnh, nhưng không may mắc phải căn bệnh động kinh, thường phá quấy người thân, hàng xóm nên gia đình đành nhốt Giang vào "chuồng tù" để "bình yên xóm ấp".  Giang mồ côi cha từ thuở lọt lòng, lên 7 tuổi lại mất mẹ. Anh được ông bà ngoại đưa về chăm sóc. Nhưng vì hoàn cảnh khó khăn, Giang chỉ học đến lớp 8 đành phải ở nhà đi làm thuê cho một chủ ao cá gần nhà phụ giúp ông bà. Về sau, ông bà cũng mất, Giang sống với người dì ruột. Đến năm 2009, trong một lần đi từ chỗ làm về, Giang bất ngờ có biểu hiện mất tự chủ và đập phá nhà cửa. "Kể từ đấy, Giang như điên dại phá phách xóm làng, chửi bới người thân", chị Nguyễn Thị Lợi (SN 1970, dì ruột và người trực tiếp chăm sóc Giang) cho biết. "Chuồng tù", nơi Giang bị nhốt hàng ngày. Do mắc bệnh động kinh nên Giang phải sống trong chiếc "chuồng tù" chật hẹp. Nơi ở tạm bợ của Giang bong tróc nhiều lớp xi măng. Cả ngày Giang chỉ sống và làm mọi việc trong chiếc chuồng chật hẹp này. Nơi ngủ nghỉ của chàng trai đáng thương. Trước khi rơi vào tình trạng bị "giam lỏng", Giang từng là một chàng trai khôi ngô, tuấn tú. Vì hoàn cảnh gia đình đang lúc khó khăn nên phải đến 3 năm sau (năm 2012), chị Lợi mới có điều kiện đưa Giang chữa bệnh. Từ bệnh viện tỉnh Sóc Trăng đến TP.HCM, các thầy thuốc đều "bó tay" với bệnh tình của Giang. Vì thương cháu, chị không gửi Giang vào viện tâm thần như theo ý kiến của cơ quan chức năng mà trực tiếp chăm nom tại nhà. Tuy nhiên, từ khi được về nhà chăm sóc, căn bệnh của Giang khiến hàng xóm nhiều lần gặp phiền toái. "Có lần nó sang cái chòi lá nhà tôi và đốt cháy khắp nơi. Tôi thấy nó cười sung sướng mà chẳng làm gì được, chỉ biết qua đòi bồi thường nhà chị Lợi", chị Nguyễn Thị Tư - một người hàng xóm kể lại. Chị Lợi hiện đang chăm sóc Giang. Bệnh án của Giang. Dù rất đau đớn nhưng người thân vẫn phải để Giang sống trong chiếc "chuồng tù" này. Một mình Giang cô đơn giữa khu vườn. "Đó là vụ động trời, còn những chuyện như đem dao, búa rượt người hay trộm vặt, phá phách vườn tược của bà con lối xóm là chuyện như cơm bữa. Tôi đây chỉ còn biết lẳng lặng nghe người ta mắng mỏ vì dù gì, lỗi cũng do cháu mình gây ra. Có lần cháu nó lôi cả tôi ra nhiếc mắng thậm tệ", chị Lợi buồn bã nói. Nhìn chàng thanh niên này vội vàng ăn cơm một mình, ai cũng thấy xót xa cho một mảnh đời không may mắn. Đến khi người dân biết, cảm thông cho chị Lợi và khuyên gia đình nên nhốt Giang lại. Tháng 4/2014, dù không có tiền, chị Lợi vẫn cố hết sức vay mượn để làm cho cháu "chuồng tù". Một tháng sau, Giang bị đóng trong khuôn viên 4 mét vuông, nền xi măng, lưới b40. Tưởng thế là sóng yên biển lặng, nào ngờ sáng ngày 1/9, Giang dùng sức mạnh phá ra và tấn công người thân vì tội dám nhốt mình. May mắn, chị Lợi và các cháu nhỏ khi ấy không có mặt ở nhà. Sau lần "vượt ngục", Giang tiếp tục bị nhốt lại với bờ tường, hàng rào kiên cố hơn. Hàng ngày, chị Lợi hoặc các con mang cơm và vệ sinh, tắm giặt cho Giang. Không dám tiếp xúc trực tiếp với Giang, chị chỉ còn biết đưa thức ăn và nước uống qua khe hở trên tường. Việc tắm rửa cho Giang, chị đành dùng vòi xịt vào người cháu hy vọng có thể giúp cháu vệ sinh thân thể phần nào.  Khi được chúng tôi hỏi, chị có nguyện vọng gì cho cuộc sống sắp tới, chị Lợi nói với vẻ mặt u buồn: "Mong sao có tiền lo cho Giang được một chỗ ở đàng hoàng hơn, chứ giờ cháu nó làm hư hại hết rồi". Căn bệnh quái ác đã khóa cả cuộc đời của Giang trong chiếc "chuồng tù" này. Mọi sự đóng góp của các nhà hảo tâm xin liên hệ: Chị Nguyễn Thị Lợi, ngụ cồn Lý Quyên, thuộc ấp Phụng Tường 1, xã Song Phụng, huyện Long Phú, tỉnh Sóc Trăng Số điện thoại: 0978.772.969  Xem ảnh minh họa >>