Đội Giang – Hồ: “Chúng con là một gia đình” | Kenh14 Mobile
Sau khi kết thúc Vòng Giấu mặt “Giọng hát Việt nhí 2014”, vợ chồng ca sĩ Lưu Hương Giang, nhạc sĩ Hồ Hoài Anh đã “chiêu mộ” được 15 bạn nhỏ vô cùng tài năng và đáng yêu. Với kinh nghiệm từ năm trước cũng như sự quan tâm tận tình của các bậc phu huynh, cặp đôi HLV duy nhất của chương trình đã mang lại những kỉ niệm khó quên cho các thí sinh nhí. Vui chơi nhưng vẫn “không quên nhiệm vụ”, các thí sinh luôn được quan tâm, chỉ bảo tận tình của 2 HLV để có những tiết mục hoàn thiện, hấp dẫn nhất. Bên cạnh đó, các bạn nhỏ còn được thực hiện 1 MV đặc biệt dành riêng cho ngày lễ Vu Lan, với sự giúp đỡ của HLV Hồ Hoài Anh – Lưu Hương Giang cùng nhãn hàng Lifebuoy. Clip teaser: https://www.youtube.com/watch?v=lV_1PqE31dM. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Với “Con có mẹ rồi”, các tài năng nhí đội Giang – Hồ vừa có cơ hội thỏa mãn niềm đam mê âm nhạc bằng những hoạt động thu âm, quay hình chuyên nghiệp, vừa khơi gợi được những tình cảm tốt đẹp về tình cảm gia đình, giữa con cái với cha mẹ. Cặp HLV Lưu Hương Giang – Hồ Hoài Anh luôn có những hoạt động ý nghĩa dành cho các thí sinh nhí Tình cảm gia đình là điều mà đội Giang – Hồ cũng như Lifebuoy đề cao hàng đầu. Sự quan tâm, chăm sóc của cha mẹ chính là điều giúp các em luôn khỏe mạnh, giỏi giang trên con đường phía trước. "Ảnh minh họa" Bên cạnh việc tập luyện, đội Giang – Hồ vẫn thường xuyên có nhiều hoạt động ngoại khóa, vui chơi cũng như về âm nhạc vô cùng ý nghĩa. Các thí sinh nhí vẫn được gặp gỡ, tám chuyện và thậm chí “quậy phá” cùng nhau như một gia đình. Không khó để bắt được những khoảnh khắc đáng yêu của các cô bé, cậu bé vì khi ở cùng nhau, các em thoải mái thể hiện bản thân một cách hồn nhiên, trong sáng nhất. "Ảnh minh họa" Sau các vòng thi, thí sinh nhí vẫn được cô chú HLV tổ chức cho những buổi đi chơi vui vẻ   "Ảnh minh họa" Dù khác biệt vùng miền, tuổi tác, tính cách, các thí sinh nhí đều rất thân thiết với nhau   "Ảnh minh họa" Hoàng Anh – Hồng Nhung, cặp đôi “cute” của đội   "Ảnh minh họa" “Những con mắm” trong đội   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Những buổi ăn uống tưng bừng niềm vui   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Các anh chị em quấn quýt với nhau không rời   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Đến giờ ra về, các nhóc tì vẫn “bịn rịn” nhau và cả 2 cô chú   "Ảnh minh họa" “Bánh mì cháy” Quỳnh Anh chia sẻ: “Chúng con như 1 gia đình vậy!” Với rất nhiều gương mặt sáng giá và sự theo sát tận tình của Lưu Hương Giang – Hồ Hoài Anh, nhiều người tiếp tục đặt niềm tin vào cặp đôi này với những tiết mục đặc sắc trong vòng thi tiếp theo. Một điều chắc chắn rằng, dù “số phận” các thí sinh trong cuộc thi có ra sao, hình ảnh gắn bó của “đại gia đình” Giang – Hồ sẽ luôn theo các em và ghi sâu trong tâm trí khán giả. Sau thành công rực rỡ của GHVN 2013 và series Biệt đội tay sạch với những cái tên quen thuộc như Quang Anh, Thu Hà, Phúc Nguyên, Hồng Khanh…, nhãn hàng Lifebuoy hân hạnh tiếp tục đồng hành cùng GHVN mùa 2, nhằm chắp cánh cho những tài năng nhí và đem đến cho khán giả một chương trình giải trí chất lượng.   Cập nhật những thông tin mới nhất về chương trình tại đây. Xem ảnh minh họa >>