Thông số phần cứng Sony Xperia Z3 bất ngờ xuất hiện | Kenh14 Mobile
Mới đây, tài khoản chuyên đưa tin đồn công nghệ nổi tiếng @evleaks đã bất ngờ đăng tải thông tin về cấu hình thiết bị Sony Xperia Z3. Trước đó, một số hình ảnh được cho là của chiếc smartphone này cũng đã rò rỉ trên một trang mạng Trung Quốc. Hình ảnh Sony Xperia Z3 xuất hiện hồi đầu tháng 7. GSMArena cho hay trong hình là chiếc Z3 và Z3 Compact. Theo nguồn tin này, Sony Xperia Z3 sẽ mang mã máy D6653. Máy sở hữu màn hình 5,15 inch độ phân giải Full HD tương tự như những gì có mặt trên Z2. Người kế nhiệm của Z2 cũng được cho là sẽ vận hành trên sức mạnh của chip xử lý lõi tứ Snapdragon 801 tốc độ 2,4GHz cùng sự hỗ trợ của nhân đồ họa Adreno 330. "Ảnh minh họa" Khác với hầu hết các nhà sản xuất khác, Sony có chu trình làm mới sản phẩm chủ lực một năm hai lần. Nếu tất cả các thông tin @evleaks đưa ra là xác thực, Sony Xperia bất ngờ không mang đến nâng cấp nào ở thông số camera. Máy vẫn có camera sau 20,7MP cùng công nghệ G Lens. Một số thông số khác cũng phải kể đến bao  gồm RAM 3GB, bộ nhớ trong 16GB và Z3 chạy trên hệ điều hành Android KitKat 4.4.4. "Ảnh minh họa" Chọn thời điểm ra mắt tháng 9 đồng nghĩa với việc Xperia Z3 sẽ đối đầu trực tiếp với đối thủ lớn như iPhone 6, Samsung Galaxy Note 4 và có thể là Samsung Galaxy F. Không ít người dùng tỏ ra hoài nghi về tin đồn nêu trên. Họ cho rằng sẽ thật kì lạ nếu Sony cho ra mắt một bản nâng cấp không mang trên mình quá nhiều cập nhật đáng kể về mặt cấu hình như vậy, nhất là đối với một thiết bị được xếp vào hàng “cao cấp”. Dẫu sau, Sony Xperia Z3 được kì vọng sẽ ra mắt vào thời điểm tháng 9 năm nay trong khuôn khổ sự kiện IFA 2014. Xem ảnh minh họa >>