Bi kịch thương tâm của những người mẫu Trung Quốc đoản mệnh | Kenh14 Mobile
Á quân cuộc thi Tìm kiếm người mẫu Trung Quốc bị xâm hại, đột tử   Hạng Hải (thứ hai từ phải sang) "Ảnh minh họa" Ngày hôm qua, truyền thông Trung Quốc đưa tin rầm rộ vụ cảnh sát Đài Loan bắt giữ đối tượng 43 tuổi mang quốc tịch Trung - Nhật có tên Đỗ Bác Văn vì hành vi cưỡng đoạt thân thể và nghi ngờ ngộ sát. Theo cảnh sát cung cấp thông tin, Đỗ Bác Văn lấy danh nghĩa là một giám đốc công ty quảng cáo thường xuyên lên mạng dụ dỗ những người mẫu nam trẻ tuổi. Vào tháng 2 vừa rồi, Bác Văn đã quen biết Hạng Hải qua mạng internet.    "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ngày 12/2/2014, Hạng Hải theo Bác Văn đến một khách sạn ở Vũ Hán với mục đích chụp ảnh quảng cáo.   "Ảnh minh họa" Bác Văn bị bắt   Ngày 12/2/2014, Hạng Hải theo Bác Văn đến một khách sạn ở Vũ Hán với mục đích chụp ảnh quảng cáo. Tuy nhiên, anh không ngờ Bác Văn đã bỏ thuốc mê vào rượu. Hạng Hải bị cưỡng đoạt và qua đời ngay sau đó. Hành sự xong, Bác Văn bỏ nạn nhân tại hiện trường và về nhà ở Đài Loan. Khi bị bắt, Bác Văn khẳng định không hề nghĩ Hạng Hải qua đời. Tên này liên tiếp kêu oan nhưng cũng thừa nhận mánh khóe chuốc thuốc mê với 11 người mẫu nam khác. Hạng Hải là người mẫu trẻ, từng đạt giải Á quân một cuộc thi Tìm kiếm người mẫu ở Trung Quốc. Chiều cao 1m87, chàng trai 24 tuổi đến từ Tứ Xuyên đã trả giá bằng cả mạng sống của mình khi theo đuổi sự nghiệp vì cả tin. Người mẫu 9X bị chồng sát hại khi mới 22 tuổi   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Người mẫu sinh năm 1991 Kỳ Khả Hân bị chính chồng của mình – Cát Tinh Bằng sát hại vào giữa năm 2013.   "Ảnh minh họa" Những người hàng xóm cho biết, khi về nhà, Tinh Bằng đã ở trong tình trạng say xỉn. Vợ chồng Tinh Bằng và Khả Hân đã xảy ra tranh cãi. Hàng xóm của gia đình người mẫu trẻ cho biết họ không lạ với việc bạo hành trong gia đình cô. Hàng xóm vô cùng hoảng hốt khi phát hiện có tiếng hét thất thanh trong phòng. Sau khi họ vào nhà của Khả Hân, người mẫu này đã rơi vào tình trạng bất tỉnh. Dù được đưa vào viện nhưng Khả Hân đã không qua khỏi. Người mẫu 28 tuổi Trung Quốc qua đời sau tai nạn cùng đại gia   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Sáng sớm ngày 29/10/2013, một vụ tai nạn kinh hoàng đã xảy ra tại Hồng Kông. Hiện trường tại vụ tai nạn cho thấy, một chiếc xe Lancer Evolution màu đỏ đã bị mắc kẹt vào cây sau sự cố va chạm mạnh. Người mẫu nổi tiếng Tụng Nhất đã qua đời cùng với người yêu của mình sau vụ tai nạn. Cảnh sát kiểm tra hiện trạng xe để đưa ra kết luận về tốc độ của xe trước khi xảy ra tai nạn cho biết chiếc xe đã được điều khiển với tốc độ vượt 200 km/giờ. Khi qua đời Tụng Nhất mới vừa bước sang tuổi 28. Ngải Vy Vy qua đời vì lao lực "Ảnh minh họa" Người mẫu online của tỉnh Phúc Châu sinh năm 1989 - Ngải Vy Vy đã qua đời tại nhà riêng. Sau khi được điều trị trong bệnh viện, cô đã trở về nhà trong tình trạng kiệt sức. Không ai nghĩ rằng cô đã qua đời và chỉ sau 5 ngày, giới truyền thông mới biết tin tức này. Ngải Vy Vy sinh năm 1989 và là người mẫu trong kỳ World Cup 2010 cùng vị trí người mẫu online đắt show nhờ gương mặt đẹp như búp bê, thân hình siêu chuẩn. “Làm việc suốt ngày suốt đêm đã khiến cô ấy trở nên quá tải. Cô ấy thậm chí còn làm việc không nghỉ trong 3 ngày liên tục và chẳng ăn gì. Trung bình một ngày, cô ấy làm việc khoảng 10 tiếng đồng hồ và di chuyển nhiều nơi”, quản lý của Ngải Vy Vy nói.   "Ảnh minh họa" Trước đó, trên trang blog cá nhân, Ngải Vy Vy từng để lại dòng nhắn về tình hình sức khỏe của mình: “ Tôi đang bị đau dạ dày. Có thể do tôi ăn uống không tốt nên mới bị thế”. Cô đã được đưa tới viện trong tình trạng suy nhược cơ thể nặng, bệnh bạch cầu. Ngải Vy Vy trở về nhà và qua đời tại nhà riêng trong sự đau buồn của mẹ và bạn trai. Tổng hợp SX Xem ảnh minh họa >>