Lang thang trong "thánh địa" của giới Graffiti tại Melbourne | Kenh14 Mobile
Từng là một người đi khá nhiều nước, nhưng khi đặt chân đến Melbourne - một thành phố của Úc, cô bạn tôi đã phải thốt lên rằng: "Đây thật sự là một thành phố "ngợp" màu sắc nhất mà từ trước đến nay tôi từng đặt chân tới". Điều làm cô ấy phải ngỡ ngàng đến như vậy, đó chính là ở khắp các "hang cùng, ngõ hẻm" của Melbourne đều tràn ngập các bức ảnh Graffiti cực kỳ độc đáo.  "Nếu có dịp đến Melbourne để học tập hoặc du lịch, bạn đừng quên khám phá khu phố Graffiti tại Melbourne CBD (gần quảng trường Fed), St Kinda hay chỉ đơn giản ngồi trên các chuyến xe lửa để ngắm Graffiti dọc 2 lối đi bạn nhé!". Các con hẻm nhiều Graffiti của Melbourne chủ yếu nằm khắp thành phố, và bạn có hai loại phương tiện để di chuyển đó là train hoặc taxi.  "Ảnh minh họa" Khi di duyển bằng train bạn cũng có thể nhìn thấy cả các bức tường đầy Graffiti như thế này. Cô ấy ví với tôi rằng: "Nếu như tại New York, khu vực 5Pointz Aerosol Art Center khiến tôi từng phải “mắt tròn mắt dẹt” vì những tác phẩm nghệ thuật Graffiti hoành tráng, thì tại Melbourne này, những con đường, những trạm xe lửa, thậm chí đôi khi chỉ là những ngôi nhà đơn giản cũng có thể khoác lên người những bức vẽ ấn tượng nhiều màu sắc một cách đầy cảm hứng.  Khi nhìn cận, đôi khi những bức tranh không có một sự đồng nhất nào cả, nhưng khi nhìn một cách bao quát, thì những bức tranh này lại như có một sự liên kết nào đấy rất thú vị, khiến cả một bức từng, cả một con hẻm, thậm chí là cả một dãy phố bỗng trở nên nghệ thuật một cách lạ thường". "Ảnh minh họa" Nơi đây là nhịp sống, là "hơi thở" của người dân. Ngoài ra còn là địa điểm để rất nhiều người có thể sáng tác nghệ thuật, chụp ảnh. "Ảnh minh họa" Thực tế, Graffiti tại Melbourne chịu ảnh hưởng lớn từ những bức vẽ nghệ thuật đường phố ở New York trong những năm 70-80. Một số thanh niên bất mãn, đã vẽ nên những bức tranh đầy ngụ ý dọc theo tuyến xe lửa và trạm (xe chạy trong thành phố). Có người cho rằng, đây là một môn nghệ thuật “tội lỗi”, là hành động nổi loạn, thiếu suy nghĩ. Tuy nhiên, theo năm tháng, cũng như nhiều chuỗi sự kiện đã xảy ra, thì người dân tại thành phố này đã dần dần dành cho nó những ánh mắt thiện cảm hơn, và sau đó phát triển thành một môn nghệ thuật được các nhà cầm quyền chấp nhận. Cho đến nay, Graffiti là một môn nghệ thuật đường phố hoàn toàn hợp pháp tại Melbourne, chứ không như những quốc gia khác vẫn còn nhiều định kiến về nó. Nên nơi đây được xem như là "thánh địa", là "thiên đường", là một sân chơi công cộng dành riêng cho các thiên tài Graffiti trổ tài. Cũng chính ở nơi đây đã "đào tạo" và cho ra đời những thiên tài về Graffiti thật sự và đỉnh nhất của môn Graffiti thế giới. Nếu có dịp đến đây tham quan và dạo quanh một vòng các dãy phố ở Melbourne, bạn sẽ có cơ hội được nhìn thấy các nghệ sĩ Graffiti sáng tác, tận mắt chiêm ngưỡng cái cách mà những tay Graffiti "đỉnh" nhất này tạo ra một bức tranh vô cùng sống động. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Mỗi ngày đều có vô số nghệ sĩ Graffiti đến đây sáng tác. "Ảnh minh họa" Chỉ một chút ngẫu hứng thì từ dưới nền đến trên vách đều là "giấy vẽ" của họ. Tuy nhiên, cái gì cũng có ngoại lệ. Ở một số khu vực nằm ở quanh trung tâm thành phố, những nơi trang nghiêm, mang tính lịch sử,... thì Graffiti tại đây vẫn bị "huýt còi" như thường.  Còn lại những con phố khác, mọi người có thể đến vẽ tự do bất cứ lúc nào và ở bất kỳ nơi đâu, có thể đơn giản đó chỉ là một cái thùng rác, một hàng kệ hay một bức tường cũ rích,... nằm trong thành phố chẳng hạn.  "Ảnh minh họa" Nơi đâu cũng có thể trở thành chỗ sáng tác nghệ thuật của con người nơi đây. "Ảnh minh họa" Một bức tường Graffiti cao ngất ở giữa thành phố "Ảnh minh họa" Một mặt tòa nhà cao tầng tràn ngập Graffiti của Melbourne  Bạn tôi kể rằng, cái cảm giác được đi dạo xung quanh thành phố, được len lỏi sâu vào các con hẻm nhỏ khi mà cả 4 phía đâu đâu cũng có Graffiti thì thật khác biệt. "Nó không giống như những thành phố nào mà tôi đã từng đi qua. Có thể nhiều bạn cho rằng nơi đây không bằng "cái nôi Graffiti" tại New York, nhưng mỗi nơi đều cho ra một cảm giác khác hẳn. Cộng thêm cái mùi sơn mới, tiếng lốc cốc từ những bình xịt màu, rồi mọi người nhộn nhịp qua lại, cứ thích ở đâu thì dừng lại nhìn ngắm, rồi đoán nghĩ, đoán hình từ các bức vẽ trên tường cảm giác cực kỳ lý thú". "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Các học sinh nơi đây cũng rất thích ra đây chụp ảnh "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Một con phố thật sự vô cùng nghệ thuật. Mặc dù vẽ rất nhiều, nhiều đến mức các căn hộ của người dân nơi đây đều tràn ngập Graffiti. Nhưng chủ của những căn nhà này lại chẳng bao giờ phiền lòng hay tỏ ra khó chịu mỗi khi nhìn thấy bức tường nguyên thủy của mình bị vẽ vời, sơn phết nhiều đến như thế. Đôi khi chính những người chủ ấy lại là những người đam mê loại hình nghệ thuật tự do này. Nên họ xem đây chẳng khác nào là những tấm áp phích, hay poster miễn phí tuyệt đẹp được mang đến tặng riêng cho ngôi nhà của họ vậy. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Các bức ảnh nơi đây thật sự rất độc đáo và được vẽ rất cẩn thận. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Một điểm đặc biệt khác của Melbourne nữa là trên khắp dây diện của thành phố được treo vô số đôi giày và boot. Theo nhiều thông tin khác nhau cho biết, thì đây là cách mà các băng nhóm đánh dấu địa điểm hoặc nơi buôn bán hàng cấm của mình. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hầu như nơi đâu của thành phố này cũng có mặt các bức vẽ Graffiti. "Ảnh minh họa" Một con hẻm siêu đẹp với ánh nắng chiều rọi vào. "Ảnh minh họa" Nhiếp ảnh: Huy, Tee Tran Xem ảnh minh họa >>