Chùm ảnh cưới đẹp như mơ của nam DJ đồng tính nổi tiếng Thái Lan | Kenh14 Mobile
DJ J'Mam (hay còn được biết đến với cái tên Wimai Suksaweng) là 1 DJ nổi tiếng của đài phát thanh trên sóng FM 106.5. Anh được rất nhiều thính giả yêu mến bởi sở hữu giọng nói truyền cảm, đi sâu lòng người. Bình thường, anh rất ít khi chia sẻ về chuyện tình cảm riêng tư lên mặt báo hay các phương tiện truyền thông. Tuy nhiên, mới đây, DJ nổi tiếng đã đăng tải những bức ảnh đám cưới đồng tính bí mật của mình với niềm hạnh phúc tràn đầy. Trong loạt ảnh cưới này, người xem có thể thấy DJ J'Mam liên tục thể hiện những cử chỉ, tình cảm vô cùng ngọt ngào dành cho người bạn trai đồng tính trước sự chứng kiến của quan khách, bạn bè.  Được biết, DJ J'Mam mới chỉ gặp người bạn đời được 3 tháng, nhưng anh đã nhanh chóng tiến đến hôn nhân vì cho rằng đã tìm được hạnh phúc cả đời mình. Anh chia sẻ: "Những gì người khác nói không hề quan trọng. Điều quan trọng nhất là chúng tôi yêu thương, thấu hiểu nhau thật sự.  Bởi những người ngoài cuộc sẽ không bao giờ ở bên ta mãi".  Những bức ảnh sau khi được đăng tải đã được chia sẻ liên tục trên khắp các mặt báo, diễn đàn và thu hút lượng lớn bình luận của người hâm mộ. Nhiều người thậm chí vẫn chưa thể tin đây là đám cưới thực của DJ J'Mam. Cùng xem thêm loạt ảnh cưới đẹp như mơ của cặp đôi đồng tính này: "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" DJ J'Mam liên tục trao cho người yêu những nụ hôn ngọt ngào. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 2 người nắm tay hạnh phúc trong sự chúc phúc của mọi người. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những hình ảnh đời thường của cặp đôi. Nguồn: fanpage Djmam fanclub Xem ảnh minh họa >>