Diễm (Khả Ngân) bị giang hồ đánh bầm giập, ép ký giấy nợ 2 tỷ | Kenh14 Mobile
Trong tập 34 của Trở về 3, Diễm (Khả Ngân) bị giang hồ đánh đập tàn tạ. Bọn chúng bắt cô kí vào giấy nhận số nợ 2 tỷ đồng thay cho Đạt (Anh Tài) – tên chồng không ra gì đang sống dở, chết dở trong nhà thương vì tai nạn mô tô. Diễm (Khả Ngân) bị ép kí vào giấy nợ 2 tỷ Diễm bị đánh đập tàn tạ, bỏ vào bao bố Diễm may mắn được những người ở viện mồ côi cứu giúp Lần lượt từng nhân vật trong Trở về 3 nhận lấy những hệ quả. Quả đắng cho kẻ gây tội ác, và trái thơm cho người hành thiện. Nhưng may mắn, Diễm vẫn còn cơ hội làm lại cuộc đời sau biết bao lỗi lầm đã gây ra, trong khi Hắc Miu đã phải trả giá bằng mạng sống của mình. Đạt bị gãy chân, dập tủy sống khiến anh ta bán thân bất toại suốt đời Mẹ Đạt đau đớn nhìn đứa con duy nhất tàn tật suốt đời Diễm được những người trong trại trẻ mồ côi ở nơi mà Tú sắp sửa làm từ thiện cứu giúp. Tú đau lòng khi nhìn thấy Diễm tàn tạ, xơ xác Trong những tập vừa qua, Trở về 3 đã kể cho người xem một câu chuyện về quy luật cuộc sống “gieo nhân nào gặt quả nấy”,  đầy tính nhân văn khi vẫn khoan hồng cho những con người biết sám hối, cho họ một con đường trở về, làm lại cuộc đời trong tình yêu thương của những người thân, bạn bè. Tú (Lâm Chi Khanh) giúp đỡ Diễm trở về với gia đình. Tú trở về vô cùng xinh đẹp trong hình hài một cô gái. Tú đã nhận được sự tin tưởng của ba nhờ vào tấm lòng từ thiện của cô Một tình yêu đẹp giữa Bạch Miu và Dũng đang dần nảy nở Những tập tiếp theo của Trở về 3 sẽ tiếp tục phát sóng hàng ngày trên kênh HTV9, vào lúc 22h.  Xem ảnh minh họa >>