Mỹ nam Hàn lai Pháp bị bắt vì mặc đồ lót trên phố | Kenh14 Mobile
Mydaily đưa tin, nam tài tử điển trai  Julien Kang đã bị bắt vào ngày 18/9 vừa rồi. Anh này bị bắt gặp chỉ mặc đồ lót đi trên đường phố khiến nhiều người choáng váng. Ngay lập tức, cảnh sát đã có mặt áp giải anh về sở để tránh gây mất mỹ quan thành phố. Theo phía cảnh sát Seoul vào sáng nay (25/9), Julien Kang bị bắt trên đường Yeoksam-dong, Gangnam. Khi có mặt, anh không tỉnh táo. Cảnh sát đã phải lấy khăn trùm người Julien để đưa anh về sở. Vị trí nơi Julien bị bắt cách nhà của anh khoảng 1 km. Cảnh sát cho biết tại sở, Julien đã khai: “Sau khi uống rượu vào buổi tối từ 23 giờ đến 4 giờ sáng, tôi trở về nhà và không thể nhớ chuyện gì đã xảy ra và tại sao tôi lại làm như thế này”.   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Julien Kang tại hiện trường bị bắt Phía cảnh sát cho biết, mặc dù Julien khai vậy nhưng họ vẫn tiến hành kiểm tra xem anh có dương tính với ma túy hay không. Kết quả ban đầu cho thấy, Julien âm tính với ma túy. Tuy nhiên, anh sẽ phải tiếp tục kiểm tra trong ngày hôm nay. Julien Kang sinh năm 1982 và là sao nam có dòng máu Hàn - Pháp nổi tiếng ở xứ Củ Sâm. Anh từng góp mặt trong dự án phim như "High Kick", show "Running Man"... "Ảnh minh họa" Nguồn: Mydaily Xem ảnh minh họa >>