Google giới thiệu Nexus 6 - Thiết kế đẹp, hiệu năng "khủng" | Kenh14 Mobile
Cuối cùng thì chiếc smartphone Nexus 6 của Google cũng chính thức được giới thiệu. Sau rất nhiều tin đồn về việc Google sẽ bỏ rơi dòng sản phẩm Nexus để tập trung với Android Silver cùng Android One, Nexus 6 chính là minh chứng rõ ràng nhất bác bỏ tin đồn này. Thiết kế Sản phẩm sở hữu thiết kế rất mỏng, viền máy được làm bằng kim loại đồng thời bo tròn ở các cạnh máy. Nhiều nhận định cho rằng Nexus 6 là một chiếc Motorola Moto G phóng to, thế nhưng điểm nhấn thiết kế mặt sau của Nexus 6 lại gây ấn tượng mạnh với người xem. Nexus 6 chỉ sở hữu 2 phiên bản màu sắc là xanh đạm cùng trắng. "Ảnh minh họa" Nexus 6 (ngoài cùng bên trái) so sánh với Nexus 5, HTC One M8 và Motorola Moto G. Khi mới quan sát, Nexus 6 tạo cảm giác giống với một sản phẩm "kết hợp" giữa iPhone 6 cùng Galaxy Note 4 khi sở hữu viền máy bo tròn bằng kim loại đồng thời là phần mặt sau vát. Thế nhưng, khi nhìn kĩ, thiết kế sản phẩm hấp dẫn do có phần giữa dày hơn viền trên và dưới. "Ảnh minh họa" Thiết kế viền màn hình "cong" tạo nên cảm giác rất... Note 4 ở Nexus 6. Sản phẩm sở hữu kích thước 82,3 x 159,2 x 10mm với trọng lượng 184g. Cấu hình Là chiếc smartphone mới nhất trong dòng Nexus, Nexus 6 mang theo nhiều kì vọng từ phía người hâm mộ Android cũng như Google. Sản phẩm sở hữu màn hình 5,96 inch độ phân giải QHD với mật độ điểm ảnh 493PPI đồng thời là pin dung lượng 3.220mAh. "Ảnh minh họa" Nexus 6 sở hữu camera sau độ phân giải 13MP với khả năng chống rung quang học trong khi camera trước có độ phân giải 2MP. Camera sau sở hữu ống kính với khẩu độ f/2.0 giúp cho ánh sáng vào nhiều hơn và có thể sẽ tăng cường khả năng chụp ảnh của Nexus 6, kèm theo chống rung quang học, hình ảnh trên Nexus 6 có thể sẽ sắc nét chẳng kém gì những chiếc smartphone bom tấn trên thị trường. "Ảnh minh họa" Sản phẩm sở hữu đèn flash LED kép bao quanh camera. Bên trong thiết bị là chip xử lý lõi tứ Qualcomm Snapdragon 805 tốc độ 2,7GHz, GPU đồ họa Adreno 420 đồng thời là dung lượng bộ nhớ 32/64GB. Những tính năng đặc biệt của Nexus 6 Theo như Google, màn hình Quad HD mà hãng nói sẽ cho trải nghiệm công việc, chơi game và xem video đặc sắc tới không ngờ. Sản phẩm này cũng ghi nhận sự xuất hiện của loa kép hứa hẹn sẽ mang đến chất lượng âm thanh tốt hàng đầu hiện nay. "Ảnh minh họa" Mặt trước của sản phẩm được trang bị 2 loa cho âm thanh chuẩn stereo chân thực tới người dùng. Đáng chú ý, smartphone mới của Google hỗ trợ tính năng sạc nhanh ấn tượng trong đó người dùng có thể có được thời lượng sử dụng lên tới 6 giờ chỉ với 15 phút sạc pin. "Ảnh minh họa" Sạc pin 15 phút mang tới 6 giờ sử dụng là tính năng rất ấn tượng trên Nexus 6. (Tham khảo: Google) Xem ảnh minh họa >>