ĐIỂM TIN ASIAD 17 (1/10): Vũ Thị Hương thất bại ở nội dung 200 m | Kenh14 Mobile
Xuất phát ở đường chạy số 2, Vũ Thị Hương không đạt thành tích như mong muốn khi về cuối cùng với thành tích 23’’77 ở đợt chạy chung kết. Đoạt HCV nội dung này là Olga Safronova (Uzbekistan) với thời gian 23’’02. HCB là Wei Yongli (Trung Quốc) với thời gian 23’’27 và Chisato Fukushima (Nhật Bản) đoạt HCĐ với thành tích 23’’45. Với kết quả này, Vũ Thị Hương đã không bảo vệ thành công tấm HCB ở nội dung 200 m tại ASIAD 2010 Người mở màn cho Taekwondo Việt Nam trong ngày thi đấu 1/10 là Phạm Thị Hằng, cô gặp đối thủ người Lào là Sotthachit tại hạng cân dưới 57kg. Trước đối thủ yếu hơn, Phạm Thị Hằng đã có một chiến thắng khá vất vả với tỉ số 7-6.Tuy nhiên, ngay đến vòng 1/8, Phạm Thị Hằng đã phải dừng bước trước Saydullaeva (Uzbekistan).  "Ảnh minh họa" Ở hạng cân dưới 46kg, Trương Thị Kim Tuyến không phải đối thủ của Panipak (Thái Lan) và để thua chóng vánh với tỉ số 9-3. Hi vọng dồn vào Nguyễn Văn Sơn tại hạng cân dưới 80kg nam. Tuy nhiên, trước đối thủ vượt trội về đẳng cấp – Rafalovich (Uzbekistan), Nguyễn Văn Sơn đã không thể làm nên bất ngờ. Đã có thời điểm, anh vươn lên dẫn đối thủ 4-3 nhưng càng về cuối trận càng bị đuối. Chung cuộc, Nguyễn Văn Sơn phải dừng bước với tỉ số thua 4-10. Ngày thi đấu 30/9, đoàn TTVN giành thêm 2 HCĐ tại môn boxing nữ, thuộc về Lê Thị Bằng và Lừu Thị Duyên. Đây là thành tích khá bất ngờ với boxing Việt Nam ở ngày hội châu lục. Đây là những tấm huy chương đầu tiên trong lịch sử môn boxing tại đấu trường Asiad. "Ảnh minh họa" 2 nữ VĐV boxing được đoàn TTVN thưởng "nóng" với thành tích đoạt HCĐ boxing đầu tiên qua các kỳ Asiad  Ở nội dung điền kinh, Đỗ Thị Thảo và Dương Văn Thái đều bị loại ở vòng loại 800 m nữ và 800m nam. Vận động viên điền kinh duy nhất vào đến vòng chung kết là Vũ Thị Hương. Cô đã hoàn thành đường chạy 200m nữ với thành tích 23 giây 57, xếp ở vị trí thứ ba trong lượt chạy của mình. Ngày thi đấu 1/10, Vũ Thị Hương sẽ bước vào vòng chung kết chạy 200m nữ và được kì vọng sẽ mang về thêm huy chương. Thành tích 23 giây 57 còn tốt thành tích của Vũ Thị Hương khi vô địch giải Singapore mở rộng hồi tháng trước.  "Ảnh minh họa" Vũ Thị Hương có cơ hội giành vàng ở nội dung 200m nữ? Cùng ngày, thầy trò Mai Đức Chung tiến vào trận đấu cuối của Asiad 17, tranh huy chương đồng với chủ nhà Hàn Quốc. ĐT nữ Việt Nam đã làm nên lịch sử khi lần đầu tiên vào đến một trận bán kết Asiad và họ còn có cơ hội làm tốt hơn nếu như giành được huy chương đồng. HLV Mai Đức Chung cho biết: “Toàn đội đang rất quyết tâm để giành huy chương đồng. Ngay sau trận bán kết, chúng tôi đã bước vào chuẩn bị cho trận đấu tranh hạng ba với chủ nhà Hàn Quốc.” "Ảnh minh họa" Tại môn Taekwondo, các niềm hi vọng Phạm Thị Hằng, Trương Thị Kim Tuyến và Nguyễn Văn Sơn sẽ xuất trận. Trong ngày thi đấu 30/9, đội Taekwondo Việt Nam chưa giành được huy chương và phần lớn đều bị đánh bại với tỉ số đậm. "Ảnh minh họa" Bảng tổng sắp huy chương tính đến hết ngày 30/9 Tiếp tục cập nhật... (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>