Fan choáng với cảnh Sam Sam màn ảnh của Cố Mạn sảy thai | Kenh14 Mobile
Gần đây, bộ phim Sam Sam Đến Đây Ăn Nè  tiếp tục tiết lộ những tình tiết mới qua trailer hơn 16 phút. Cuối clip người xem còn chưa kịp vui mừng vì đại Boss Phong Đằng ( Trương Hàn) cuối cùng cũng cầu hôn Sam Sam ( Triệu Lệ Dĩnh) thì lại được phen thót tim khi thấy Sam Sam sinh non, nằm tái nhợt trên giường bệnh. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Được chuyển thể từ tiểu thuyết cùng tên của tác giả nổi tiếng Cố Mạn, Sam Sam Đến Đây Ăn Nè vốn dĩ không có nhiều cao trào. Vì vậy, biên kịch buộc phải thêm các tình tiết cho phù hợp với mạch phim truyền hình như chuyện tình tay ba Sam Sam - Phong Đằng - Nguyên Lệ Trữ và mới đây là Sam Sam sảy thai.   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tạo hình Sam Sam và Phong Đằng trong phim Trước đó trong trailer dài 3 phút, netizen có vẻ rất hài lòng vì ngoại hình khả ái của Sam Sam cũng như diễn xuất dễ thương của Triệu Lệ Dĩnh. Tuy nhiên trong trailer mới lần này, có vẻ các tình tiết được thêm vào không làm vừa lòng các fan của tiểu thuyết. Có độc giả bình luận: “Ôi trời ơi, sảy thai là cái kiểu gì đây? Lại còn mấy câu tỏ tình cổ lỗ của đại Boss nữa. Biên kịch là đồ mẹ ghẻ!”   "Ảnh minh họa"  Thoại của Phong Đằng bị chê "nhà quê" Ngược lại, cũng có rất nhiều người hâm mộ cảm thấy tò mò với những tình tiết mới. Cảnh đại Boss Phong Đằng ôm Sam Sam bên hồ cá nói: “Anh muốn cho mọi người biết rằng, hồ cá này, đã được em thầu rồi.” được cư dân mạng hưởng ứng, nói đùa đây là tỏ tình kiểu “đại boss style".   "Ảnh minh họa" Sam Sam Đến Đây Ăn Nè là dự án đầu tiên Trương Hàn và Triệu Lệ Dĩnh hợp tác nhưng theo nhận xét ban đầu của khán giả, hai người phối hợp rất ăn ý. Khi được phỏng vấn, Trương Hàn cho biết: “ Triệu Lệ Dĩnh quả là một Sam Sam đích thực, cô ấy rất thích ăn uống, toàn tranh ăn bánh ngọt với tôi.” Bên cạnh đó, Triệu Lệ Dĩnh cũng hết lời khen đàn anh của mình: “Hàn ca ca rất biết cách chăm sóc người khác.”   "Ảnh minh họa"  "Ảnh minh họa" Sam Sam Đến Đây Ăn Nè (tên tiếng Anh:  Boss & Me) sẽ bắt đầu lên sóng ngày 8/7 tới trên kênh truyền hình Giang Tô. Xem ảnh minh họa >>