Suất chiếu độc của “Bạch Phát Ma Nữ” với loạt khán giả... trắng toát | Kenh14 Mobile
Để chào đón  Bạch Phát Ma Nữ - Minh Nguyệt Thiên Quốc của Huỳnh Hiểu Minh – Phạm Băng Băng ra rạp, nhóm người hâm mộ ở Quảng Châu mới đây đã có hành động chúc mừng rất độc đáo và hài hước. Họ bao trọn cả phòng chiếu rồi đồng loạt bắt chước tạo hình của nhân vật Luyện Nghê Thường ( Phạm Băng Băng), cải trang tập thể thành ma nữ tóc trắng ngồi xem phim.     Người đăng tải sê-ri hình cho hay: “Nhằm ủng hộ tác phẩm điện ảnh mới Bạch Phát Ma Nữ: Minh Nguyệt Thiên Quốc của Hiểu Minh và Phạm gia. Hy vọng các bạn khác đến rạp đừng đi nhầm phòng, nếu không hậu quả tự chịu~”. Loạt ảnh ghi lại quang cảnh phòng chiếu chứa đầy các “ma nữ tóc trắng” kể trên sau đó đã được nhiều cư dân mạng chia sẻ rộng rãi.   "Ảnh minh họa"   Nhận được món quà siêu đặc biệt này từ người hâm mộ, nữ diễn viên chính Bạch Phát Nữ - Minh Nguyệt Thiên Quốc - Phạm Băng Băng không giấu được sự thích thú: “Ôi trời ơi! Các bạn của tôi! Các bạn thật cool quá đi! Yêu các bạn chết mất thôi!”. Trong khi đó, Huỳnh Hiểu Minh lại có lời bình luận hài hước: “Nghê Thường của tôi, em ngồi chỗ nào vậy?”.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Bạch Phát Ma Nữ - Minh Nguyệt Thiên Quốc khởi chiếu từ 31/7 và hiện đang là một trong những đầu phim ăn khách nhất ở đại lục. Đặc biệt, trong dịp Lễ Thất Tịch (ngày Lễ Tình Nhân của Trung Quốc) vừa qua, câu chuyện tình màn ảnh Trác Nhất Hàng – Luyện Nghê Thường đã trở thành lựa chọn giải trí số 1 với các cặp uyên ương khi đến rạp chiếu bóng. Doanh thu Bạch Phát Ma Nữ - Minh Nguyệt Thiên Quốc sau 3 ngày tấn công phòng vé hiện đã đạt 157 triệu NDT (~ 550 tỷ VNĐ).   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Lấy bối cảnh là đời nhà Minh, Bạch Phát Ma Nữ - Minh Nguyệt Thiên Quốc xoay quanh câu chuyện tình buồn giữa Luyện Nghê Thường ( Phạm Băng Băng) và Trác Nhất Hàng (Huỳnh Hiểu Minh). Trác Nhất Hàng dành trọn trái tim cho cô gái xinh đẹp Luyện Nghê Thường nhưng vấp phải sự phản đối của các sư phụ trong phái Võ Đang. Nguyên nhân bởi Luyện Nghê Thường bị nghi ngờ chính là người đã sát hại ông nội Trác Nhất Hàng.    "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Với mong muốn làm sáng tỏ sự thật, Nghê Thường đã đồng ý tạm xa người yêu, để anh đến Bắc Kinh điều tra chân tướng. Về sau, Luyện Nghê Thường phải nhận cú sốc khi hay tin Trác Nhất Hàng đã bội ước và cưới vợ. Trước tin dữ đó, mái tóc của Luyện Nghê Thường hóa bạc trắng chỉ sau 1 đêm...   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>