Sao châu Á lại "tưng bừng" xuất hiện ở London Fashion Week | Kenh14 Mobile
Sau Tuần lễ thời trang New York, London Fashion Week tiếp tục diễn ra với những BST của các thương hiệu lớn đến từ "xứ sở sương mù", trong đó không thể không kể tới Burberry. Đáng chú ý là thương hiệu lớn này những năm trở lại đây luôn có sự xuất hiện của các sao châu Á với tư cách khách mời, và Triệu Vy có lẽ luôn là gương mặt quen thuộc khi tiếp tục được ngồi dự show trên hàng ghế đầu của Burberry. Ngoài ra, show diễn còn có sự xuất hiện của "bà xã" tài tử Jang Dong Gun - Go So Young và Joey Yung - ca sĩ kiêm diễn viên nổi tiếng Hong Kong. Triệu Vy trang điểm nhẹ nhàng nhưng vẫn rất sang trọng và xinh đẹp. "Ảnh minh họa" Cô mặc một thiết kế trench coat màu xanh ombre lạ mắt của Burberry, kết hợp với sandal cùng tone, kính mắt đen oversized và clutch trắng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Triệu Vy tươi tắn đến dự show Burberry tại London Fashion Week. "Ảnh minh họa" Go So Young - vợ của Jang Dong Gun cũng là khách mời của Burberry lần này. Cô chọn cho mình bộ cánh tone xanh cổ vịt với nhiều họa tiết bắt mắt, nhưng vẫn không kém phần quý phái với áo ren cùng khăn quàng thanh lịch. "Ảnh minh họa" Joey Yung cũng bắt mắt không kém với áo sơmi trắng và chân váy giả lông tone xanh ombre của Burberry. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cả 3 đều là khách mời ngồi hàng ghế đầu của show. Triệu Vy ngồi cạnh fashion icon nổi tiếng thế giới - Olivia Palermo. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Go So Young và Joey Yung. Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>