Hàng nghìn người Hà Nội đi khám đau mắt đỏ | Kenh14 Mobile
Chiều ngày 25/9, có mặt tại khoa Khám bệnh - Bệnh viện Mắt Trung ương (Hà Nội), theo quan sát của phóng viên, tại các vị trí như khu vực ngồi chờ ngoài hành lang và trong các phòng khám có rất đông bệnh nhân, chủ yếu là khám bệnh Viêm kết giác mạc cấp (đau mắt đỏ). Theo các y bác sĩ, bệnh đau mắt đỏ tăng cao cách đây khoảng hơn 3 tuần. Mỗi ngày, bệnh viện Mắt Trung ương tiếp nhận hàng trăm bệnh nhân vào khám chữa bệnh. "Ảnh minh họa" Theo TS.BS Phạm Ngọc Đông, Trưởng khoa Kết – Giác mạc, bệnh viện Mắt Trung ương, cho biết: “Khoảng 1 tuần trước, lượng bệnh nhân đến khám các bệnh liên quan đến mắt là 1.500 người, trong đó có 10% bệnh nhân bị Viêm kết giác mạc cấp (đau mắt đỏ); nhưng mấy ngày trở lại đây, tỷ lệ bệnh nhân đau mắt đỏ gia tăng”. "Ảnh minh họa" Theo bác sĩ Phạm Ngọc Đông, bệnh đau mắt đỏ là do virus gây ra, nên không có thuốc điều trị đặc hiệu, nhưng có thể chữa khỏi theo chỉ định của bác sĩ. Bệnh nhân có những dấu hiệu như đỏ một mắt hoặc cả hai, ngứa mắt, cảm giác có sạn trong mắt, mi mắt sưng nhẹ kèm theo ho, sốt nhẹ...  nên đi đến các cơ sở y tế có chuyên môn để khám và điều trị kịp thời, để phòng tránh các bệnh nguy hiểm khác về mắt. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bệnh lây qua hơi thở và nước bọt. Ban đầu, người bệnh sốt nhẹ, gai rét, đau họng, nổi hạch dưới cằm hoặc trước tai. Các biểu hiện như đỏ mắt, ra gỉ nhiều, cảm giác cộm rát, vướng sẽ diễn ra sau đó. Bệnh lành tính thường khỏi sau 5-7 ngày, nhưng cũng có thể để lại biến chứng như: viêm giác mạc đốm, viêm giác mạc sâu... "Ảnh minh họa" Tại khu vực ghế ngồi chờ khám của Khoa khám bệnh – Bệnh viện Mắt Hà Nội cũng luôn đông người chờ khám. "Ảnh minh họa" Các bác sĩ đang tiến hành kiểm tra thị lực của bệnh nhân. "Ảnh minh họa" Nhiều bệnh nhân mệt mỏi chờ vào khám. Theo Sở Y tế Hà Nội, chỉ trong một tuần (15-21/9), số ca đau mắt đỏ tại Hà Nội đã lên đến gần 6.000 ca, trong khi từ đầu mùa dịch đến ngày 14/9 mới là 1.870 ca bệnh, chưa kể số bệnh nhân rải rác tại các quận, huyện, thị xã trong địa bàn thành phố. Xem ảnh minh họa >>