Các ông chồng khóc hết nước mắt vì thử cảm giác đau đẻ | Kenh14 Mobile
Ngày 4/11 vừa qua, một bệnh viện tại thành phố Tế Nam tỉnh Sơn Đông phía đông Trung Quốc đã tổ chức sự kiện vô cùng đặc biệt khi để các ông chồng được trải qua cảm giác đau đớn của việc sinh nở. Nhiều người liên tục kêu la và khóc lóc trong đau đớn. Mục đích của sự kiện này là để giúp những bậc nam giới hiểu hơn về cảm giác đau đẻ của người phụ nữ khi lâm bồn, để qua đó, biết trân trọng nỗi đau và sự hy sinh mà mỗi người mẹ, người vợ từng chịu đựng. Để tái tạo các cơ co thắt tử cung và sự đau đớn của việc sinh nở, kỹ thuật viên bệnh viện đã sử dụng máy để kích thích bụng của người đàn ông với những cú sốc điện tương ứng tăng dần. Rất nhiều tình nguyện viên, những người có vợ mang thai, đã tham gia sự kiện này. Chỉ sau vài phút nằm trên bàn mổ, nhiều ông chồng đã không chịu đựng được mà liên tục kêu la và bật khóc nức nở. "Vợ tôi sẽ sinh con vào 3 tháng tới. Khi nghe nói đến sự kiện này, cô ấy đã nhanh chóng đăng ký. Cảm giác đó thực sự đau đớn dù tôi chỉ phải trải qua trong vòng có vài phút. Nếu nó kéo dài vài giờ, tôi thực sự sẽ không thể chịu đựng nổi mất", anh Guang Liao (29 tuổi) cho biết sau khi tham gia sự kiện đặc biệt này. "Tôi đã có 3 con và vì muốn xem xem vợ tôi đau đớn như nào khi lâm bồn, tôi đã đăng ký tham gia. Thực sự đáng sợ. Tôi thực sự cảm phục tất cả những người phụ nữ trên thế giới này", một tình nguyện viên khác chia sẻ. (Nguồn: Shanghaiist) Xem ảnh minh họa >>