Học tập đối thủ, Apple đẩy mạnh quảng cáo | Kenh14 Mobile
Vẫn được biết tới là một trong số những công ty công nghệ đột phá nhất thế giới, thế nhưng Apple vẫn bị coi là kẻ yếu kém khi bàn về vấn đề quảng bá sản phẩm. Khác với các đối thủ khác khi chi cả đống tiền vào quảng cáo, những thông điệp quảng cáo của Apple đơn giản và thật sự... chưa gây ấn tượng lớn với người dùng. Điều đó sắp được thay đổi. Các đoạn quảng cáo của Apple được đánh giá là chưa sáng tạo tương xứng với sản phẩm. Thông báo mới đây của tổ chức AdAge cho thấy Apple đang đẩy mạnh mảng quảng cáo của mình. Theo AdAge, Apple sẽ tuyển dụng thêm 1.000 nhân sự nữa cho các chiến dịch quảng cáo trong tương lai. Lượng nhân sự tuyển thêm này bằng với công ty Grey Ad (công ty dịch vụ quảng cáo phụ trách cho Canon, Gillette cũng như nhiều thương hiệu khác). "Ảnh minh họa" Được thực hiện công phu, hoành tráng, thế nhưng những đoạn quảng cáo của Apple không tạo nhiều ấn tượng với người dùng. Ngoài việc tuyển dụng thêm nhân sự, Apple cũng sẽ mở cửa hơn với các đối tác quảng cáo ngoài để mở rộng phạm vi quảng cáo, tăng cường hiệu quả các chiến dịch cũng như đưa ra các ý tưởng quảng cáo độc đáo nhất. Trong thống kê mới đây của Apple, phó giám đốc Phil Schiller cho hay các chiến dịch quảng bá của Samsung đang lấn áp Apple, các chiến dịch này cũng mang lại hiệu quả rất cao trong kết quả kinh doanh của Samsung. Để không thua kém đối thủ cũng như đẩy mạnh doanh số, tập trung vào quảng cáo có thể nói là một bước đi quan trọng của Apple trong năm 2014 cũng như tương lai. Liệu với các sản phẩm sắp ra mắt vào dịp cuối năm như iWatch, iPhone 6 hay iPad, người hâm mộ Apple có được chứng kiến các đoạn quảng cáo bắt mắt hơn? "Ảnh minh họa" Kể từ sau khi đoạn quảng cáo Galaxy S3 cũng như "cơn bão" quảng cáo từ Samsung, Apple đã nhận thấy tầm quan trọng của hành động này. Xem ảnh minh họa >>