Dân mạng tiếc thương nữ sinh 17 tuổi qua đời sau status về số 7 "nghiệt ngã" | Kenh14 Mobile
Ngày hôm nay, trên các diễn đàn và mạng xã hội, nhiều cư dân mạng đang đồng loạt chia sẻ tâm trạng tiếc thương trước sự ra đi đột ngột của một cô bạn có nickname H.B đến từ Cẩm Phả - Quảng Ninh. Được biết, bạn gái này đã không may mắn qua đời trong một tai nạn giao thông. Sinh năm 1997, năm nay vừa tròn 17 tuổi, H.B là một cô bạn khá xinh xắn và được rất nhiều người yêu mến. Qua những dòng status được cập nhật trên facebook thì H.B luôn vui vẻ và lạc quan, thân thiện với tất cả mọi người. Điều đáng nói ở đây, trước khi sự việc đau lòng trên xảy ra, H.B đã viết một dòng trạng thái khiến mọi người phải “giật nảy mình” khi liên tưởng tới tai nạn thương tâm mà cô bạn phải trải qua. Dòng status định mệnh của H.B. Nội dung status được H.B chia sẻ như sau: “Năm nay sinh nhật vào thứ 7, sinh tháng 7, năm 1997 và 17 tuổi, biển số xe là 5257. Không biết còn cái gì 7 nữa không hả trời?”. Như một sự tình cờ, status trên được cô bạn viết vào thứ 7. Và 7 ngày sau, H.B đã qua đời. Chính điều này đã thu hút sự quan tâm đông đảo của cư dân mạng. Sau những thảm họa liên tiếp xảy ra trong thời gian vừa qua, con số 7 bỗng nhiên trở thành “con số oan nghiệt” và nhiều người cho rằng, đây thực sự là con số không lành. "Ảnh minh họa" Chân dung H.B - cô gái xấu số khiến dân mạng tiếc thương. Rất nhiều người dù thân quen hay chỉ vừa biết tới H.B qua câu chuyện đau lòng này đã vào facebook và để lại những dòng chia sẻ đầy thương xót cho cô bạn xấu số. Ai cũng vô cùng xúc động vì sự ra đi quá vội vã của H.B khi tuổi đời còn quá trẻ, biết bao nhiêu điều tốt đẹp đang đợi chờ ở phía trước.  Dĩ nhiên, việc liên quan tới số 7 và những vụ tai nạn thương tâm xảy ra là hoàn toàn không có căn cứ. Thế nhưng, những sự trùng hợp đến ngỡ ngàng vẫn vô tình gieo vào lòng cư dân mạng các giả định phi khoa học. Facebooker Ngọc Anh nói: "Các bạn đừng đổ lỗi cho số 7 nữa. Đây chỉ là một sự trùng hợp đáng buồn thôi, không nên gieo rắc những tư tưởng mê tín như thế vào người khác. Nói thế thì các em sinh tháng 7 năm 1997, năm nay 17 tuổi đều sẽ gặp xui xẻo hết hay sao? Đừng khiến mọi người hoang mang nữa". Xem ảnh minh họa >>