Ngô Kiến Huy - Miu Lê kết đôi trong liveshow chung | Kenh14 Mobile
Sau thời gian tạm dừng vai trò MC cho "Tôi tỏa sáng" để tham gia bộ phim "Chàng trai năm ấy", Ngô Kiến Huy sẽ trở lại với chương trình vào ngày 15/11 với tư cách là ca sĩ chính của liveshow. Trong 100 phút của chương trình, anh sẽ mang đến những ca khúc hit suốt chặng đường 6 năm ca hát cũng như những ca khúc mới của anh. Cùng với Ngô Kiến Huy, nhân vật chính thứ 2 của liveshow "Tôi tỏa sáng" tháng 11/2014 là nữ ca sĩ Miu Lê. Trước đó, Miu Lê và Ngô Kiến Huy cũng đã từng tham gia đóng phim cùng nhau. Lần này, cả hai sẽ kết hợp để thực hiện liveshow ca nhạc chung. Chương trình "Tôi tỏa sáng" số 9: Ngô Kiến Huy – Miu Lê sẽ diễn ra vào ngày 15/11/2014 và sẽ truyền hình trực tiếp vào lúc 20h trên kênh VTV9 cùng một số Đài truyền hình địa phương khác. MC của chương trình là nữ ca sĩ Gil Lê. Cùng chiêm ngưỡng một số hình ảnh mới của cặp đôi Ngô Kiến Huy - Miu Lê thực hiện dành riêng cho liveshow chung sắp tới: Ngô Kiến Huy - Miu Lê là 2 nhân vật chính của "Tôi tỏa sáng" tháng 11 Xem ảnh minh họa >>