"Get in the Room with Me": "Cháy" hết mình cùng 2 nữ DJ “nóng bỏng” | Kenh14 Mobile
Mở đầu chuỗi sự kiện hoành tráng này, buổi trình diễn sôi động cùng giai điệu nóng bỏng, đầy cuốn hút từ 2 nữ DJ nổi tiếng là Da Queen (Ukraine) và Crystal Q (Đài Loan), chuỗi đêm tiệc “Get In The Room With Me” hứa hẹn sẽ mang lại cho các bạn một đêm sôi nổi, hấp dẫn và khó quên nhất. Crystal Q là nữ DJ Đài Loan gợi cảm và được mệnh danh là DJ nữ tài năng nhất Đông Nam Á - Crystal Q. “Get in the Room with Me” là đêm tiệc đầu tiên của Crystal Q tại Việt Nam, cô là 1 nữ DJ duy nhất xuất hiện trong sự kiện UMF (Road Ultra) tại Taipei. Điều đấy hoàn toàn chứng tỏ được tài năng của cô. Hiện tại cô đang là Resident DJ của Spark 101, là 1 night club nổi tiếng và xa hoa nhất Taipei. Crystal Q cũng là 1 trong những nữ DJ hiếm hoi được warm up cho những tên tuổi lớn như Avicii, Afrojack, Will.i.am, R3hab, Pitbull, Lil Jon, Far East Movement... "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Nếu DJ Crystal Q có thể khiến mọi người sôi động bằng những giai điệu tuyệt vời, thì bất ngờ sẽ vẫn còn ở đó cho các bạn với sự xuất hiện đồng hành của nữ DJ người Ukraine - Da Queen, hiện đang là một trong những nữ DJ nổi tiếng với vẻ bề ngoài và âm nhạc của mình. Cô chia sẻ rằng, những điệu nhạc EDM do cô mix sẽ mang đến cho mọi người những cảm xúc mới mẻ để cuốn hút họ theo giai điệu cô tạo ra. Với sức hút quyến rũ và tài năng âm nhạc của mình, cô nhanh chóng được khán giả yêu mến và được mệnh danh là một trong những nữ DJ quyền lực nhất tại châu Âu. "Ảnh minh họa" “Get in the Room with Me” - Sự kiện diễn ra ở Fuse Bar, bạn không chỉ hòa mình vào những màn trình diễn tuyệt đỉnh của 2 nữ DJ xinh đẹp và tài năng, mà còn có thể "Tám" với tất cả mọi người. "Ảnh minh họa" Sự kiện “Get in the Room with Me” sẽ được diễn ra vào lúc 21h00, ngày 11/9/2014 tại Fuse Bar Sai Gon, số 138 Lê Lai, P.Bến Thành, Q.1. Hãy nhanh tay gọi 0937 550 220 để đặt bàn để cùng bạn bè tận hưởng những giây phút thăng hoa tại sự kiện này nhé! "Ảnh minh họa" Để có cơ hội nhận được vé mời tham dự những chương trình “Get in the Room with Me” tiếp theo tại các địa điểm night club, beer club khác, bạn hãy download App Tám (http://8with.me) hoặc kết nối với FB Page của Tám. Những vé mời và phần quà hấp dẫn khác đang đợi bạn. Tám (http://8with.me) là ứng dụng cộng đồng được phát triển bởi đội ngũ phát triễn sản phẩm 100% người Việt và dành chính thức cho thị trường Việt Nam. Với tính năng chính là Chat-room dựa theo địa điểm, Tám giúp bạn làm quen với những người đang ở cùng địa điểm và tìm hiểu rõ hơn mọi chuyện đang xảy ra tại địa điểm ấy một cách nhanh chóng và dễ dàng nhất. Xem ảnh minh họa >>