Hoàng Minh Nhật chính thức trở thành Masterchef Vietnam mùa thứ 2 | Kenh14 Mobile
Tối nay (25/10) là tập cuối cùng của cuộc thi Vua Đầu Bếp - MasterChef Vietnam mùa thứ 2 phát sóng. Đồng thời vào chính thời điểm này, cũng là lúc 2 thí sinh xuất sắc nhất có mặt tại buổi gặp gỡ, giao lưu với phóng viên, báo đài để được nghe công bố quán quân. Nhưng trước khi công bố, các khách mời và cả hai thí sinh là Lê Chi và Minh Nhật đã cùng nhau xem trực tiếp tập cuối vô cùng gây cấn và nghẹt thở. Với tài năng và kinh nghiệm vô cùng phong phú của hai thí sinh, đã khiến mọi người đều hoang mang trước sự phán đoán và lựa chọn của mình, nhất là khi xem xong màn tranh đấu suýt sao giữa Lê Chi và Minh Nhật. Top 2 của cuộc thi Vua Đầu Bếp mùa thứ 2 là Lê Chi và Minh Nhật. Toàn bộ tập Chung kết của cuộc thi MasterChef mùa thứ 2. Đến với trận chung kết lần này, các thí sinh phải tự lên ý tưởng cho mình một thực đơn đầy đẳng cấp và “để đời” với 3 món là Món khai vị, Món chính và Món tráng miệng. Không chần chừ khi tiếp xúc với đề bài, Minh Nhật đã chọn cho mình một thực đơn mang hơi thở của ẩm thực Pháp với 3 món lần lượt là Gan ngỗng áp chảo, Thỏ Confit và Lê nấu rượu vang, trong khi ứng viên Việt kiều Canada Lê Chi lại chọn cho mình những món ăn mang đậm hồn Á mà cô luôn ấp ủ để thể hiện, đó là Súp nghêu, Cá sốt chua ngọt và Bánh Crep sầu riêng. Các thí sinh trong Top 10 đã đến chứng kiến và chia sẻ cùng hai thí sinh xuất sắc nhất. Lê Chi và Minh Nhật được người thân đến tận trường thi để động viên tinh thần. Vượt qua lúng túng ban đầu khi chọn nguyên liệu chính là thỏ, Minh Nhật cũng dần lấy lại sự tự tin và nhanh chóng lên kế hoạch chế biến các thành phần trong món ăn của thực đơn một cách hợp lý. Về phía Lê Chi, quyết liệt ngay từ những phút đầu, cô nhanh chóng bắt tay vào chọn và sơ chế các nguyên liệu cho thực đơn trong mơ của mình. Chưa bao giờ trong căn bếp của Vua đầu bếp, độ nóng của cuộc tranh tài cùng tình yêu ẩm thực được thăng hoa và trỗi dậy mạnh mẽ đến thế khi những món ăn được thực hiện đầy tâm huyết và công phu, bên cạnh sự kết hợp độc đáo của nhiều kĩ năng trong cùng một món ăn. Trải qua 150 phút đầy căng thẳng, hai ứng viên sáng giá đã xuất sắc mang đến 2 thực đơn đẳng cấp và hoàn hảo. Với món khai vị đầu tiên, món Súp nghêu (Clam Chouder Soup) với nguyên liệu khá quen thuộc, Lê Chi đã đem đến một món khai vị tuyệt vời với nước súp hòa quyện và tròn vị khiến giám khảo khó tính Tuấn Hải rất hài lòng. Món chính của Lê Chi là cơm chiên ăn kèm với cá sốt chua ngọt. Món khai vị của Lê Chi là Súp nghêu Clam Chouder Món tráng miệng là crepe sầu riêng và kem tươi. Không kém cạnh khi mang đến món Gan ngỗng áp chảo ấn tượng và có sự kết hợp nhiều kĩ năng, Minh Nhật đã nhận được khá nhiều lời khen từ giám khảo Luke Nguyễn: “Ăn vào gan ngỗng của em nó nhễu ra trong miệng, rất ngon mà giòn hơn tí xíu, mình cắn và nó giòn và nó nhễu ra là tuyệt vời”. Sau khi trình bày món khai vị đầy tinh tế, hai nữ đầu bếp tiếp tục mang đến hai món chính là Cá sốt chua ngọt và Thỏ Confit. Gây ấn tượng với món Á phong cách fusion được trang trí đẹp mắt, giám khảo Tuấn Hải dành nhiều lời ưu ái cho Cá sốt chua ngọt của Lê Chi. Món khai vị của Minh Nhật là gan ngỗng áp chảo. Món chính là thỏ confit. Món tráng miệng là lê nấu rượu vang đỏ. Trong khi đó, Luke Nguyễn tỏ ra rất thích thú khi nếm thử món ăn này: “Wow, ở ngoài giòn mà thịt còn mềm, ẩm, món của chị hay lắm, đậm đà lắm mà Luke muốn thấy mang đến một món ăn đầy màu sắc”. Với món Thỏ Confit của Minh Nhật, nữ giám khảo Kim Oanh dành cho cô gái trẻ lời khen ngợi: “Món ăn ngon, thỏ của em làm rất vừa phải vừa chín tới thơm, chị tự hào về em với cái đĩa thức ăn này”. Tuy thích thú với cách trình bày món ăn của Minh Nhật, nhưng giám khảo Luke Nguyễn cũng không quên góp ý thêm về món ăn đòi hỏi sự chuẩn xác về cách chế biến lẫn thời gian của các công đoạn confit thỏ cho cô gái 23 tuổi này. Trình bày 2 món tráng miệng của thực đơn là Lê nấu rượu vang và Bánh Crepe sầu riêng, Minh Nhật cùng Lê Chi vô cùng hồi hộp chờ đợi sự đánh giá của ban giám khảo trước món ăn cuối cùng. Trình bày đẹp mắt, cô gái trẻ 9x đã lấy được lòng của giám khảo Kim Oanh khi nữ giám khảo cho rằng: “Chị thích độ giòn của trái lê, chị nghĩ đây là sự hài hòa của màu sắc và trang trí, trái lê có sự vừa phải có phần hơi chua chua ăn với độ ngọt của kem. Một sự lựa chọn về nguyên liệu rất tốt”. Còn về Lê Chi, cô cũng chọn cho mình một món ăn khá lạ mang phong cách fusion khi bánh crep nhân sầu riêng độc đáo, đã giúp cô nhanh chóng chiếm được tình cảm của giám khảo Luke Nguyễn: “Tôi thật sự thích món này, thấy đủ màu đẹp, đơn giản mà đẹp”. Đem đến những món ăn vô cùng hấp dẫn và ngon miệng, chọn ra gương mặt chiến thắng trong thử thách này là điều khó khăn hơn bao giờ hết đối với các giám khảo. Ngang tài ngang sức trong cả cách trang trí và chế biến, nhưng với thực đơn đầy kĩ thuật và sáng tạo bên cạnh việc kết hợp nhiều hương liệu, chiến thắng đã bất ngờ đến với cô gái trẻ 9x tài năng Minh Nhật trong sự vui mừng, hạnh phúc của bạn bè và gia đình cô trong căn bếp của Vua đầu bếp Việt Nam. Mặc dù không giành ngôi vị quán quân, Lê Chi vẫn không giấu được sự tự hào và niềm vui của người phụ nữ đã tìm thấy chính mình qua ẩm thực: “Tôi từng nói mặc dù nếu tôi không chiến thắng nhưng khi đến đây tôi đã tìm được chính bản thân mình và tôi nghĩ tôi không bao giờ quên được lúc đó”. Xúc động trong chiến thắng, Minh Nhật chia sẻ rằng: “Tôi rất muốn làm ra một chương trình mà ở đó các bạn trẻ sẽ thấy là vào bếp không có gì là khó cả và chỉ có ở căn bếp mình mới có sự gắn kết hơn với thành viên trong gia đình mình và hiểu thêm về văn hóa Việt Nam, quảng bá thêm về ẩm thực Việt Nam, chiến thắng ngày hôm nay tôi xin dành cho các bạn – những thế hệ trẻ như tôi cũng như một lời kêu gọi để nói là các bạn hãy vào bếp vì ẩm thực Việt Nam có phát triển được hay không phụ thuộc nhiều vào tình yêu nấu nướng của thế hệ trẻ”. Minh Nhật chính thức trở thành Vua Đầu Bếp 2014. Chiến thắng thuyết phục trước ứng viên nặng kí Lê Chi, Minh Nhật đã vẽ nên một chặng hành trình ẩm thực thật đẹp của một cô gái trẻ dám ước mơ và theo đuổi niềm đam mê của mình. Trưởng thành từ căn bếp của MasterChef Vietnam, những kinh nghiệm tuyệt vời trong từng thử thách đã mang đến cho Minh Nhật sự bản lĩnh và tự tin để xuất sắc thể hiện và giành chiến thắng trong trận chung kết đầy cam go này. Danh hiệu Vua đầu bếp là món quà tuyệt vời và xứng đáng cho cô gái nhân viên ngân hàng tài năng và xinh đẹp. Một số hình ảnh của Quán quân MasterChef 2014 và Á quân tại buổi họp báo tối qua: Quán quân Minh Nhật và Á quân Lê Chi Minh Nhật nhận chiếc cup và quyển sách tượng trưng của cuộc thi. Xem ảnh minh họa >>