Vẻ đẹp đầy đối lập của Suzy và Park Shin Hye | Kenh14 Mobile
Suzy  Không lộng lẫy hay rực rỡ phấn son, tạp chí OhBoy! tháng 6 này khai thác một khía cạnh khác của cô nàng Suzy: mộc mạc, nhẹ nhàng và đôi chút trẻ con. Thậm chí, trong những khung hình cận mặt, Suzy còn tự tin khoe vẻ đẹp tự nhiên, không bị ảnh hưởng quá nhiều trang điểm hay thời gian. Đối lập với những hình ảnh vui tươi, nhí nhảnh hay yêu kiều thường thấy, Suzy thể hiện khuôn mặt không cảm xúc mang đến một nét đẹp mới lạ. Cô nàng cũng diện những trang phục đơn giản, trẻ trung theo concept chụp hình cùng đồ chơi hoặc nhân vật hoạt hình. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Park Shin Hye Sau thành công của The Heirs, Park Shin Hye đã và đang thực hiện công cuộc "lột xác" về mặt hình ảnh, hướng tới sự sang trọng và đẳng cấp. Hình ảnh một Park Shin Hye quý phái, quyến rũ với những món hàng hiệu đắt tiền trên tạp chí Harper's Bazaar số tháng 6 khiến ai cũng phải kinh ngạc vì sự "lột xác" thần kỳ của nữ diễn viên trẻ trong thời gian gần đây.  Park Shin Hye thường được biết đến với hình ảnh ngây thơ và trong sáng, nhưng lần này cô nàng đã hóa thân thành một quý cô lạnh lùng và quyến rũ. Nữ diễn viên nói, "Bộ ảnh này thực sự gây sốc". Bên cạnh đó, cô còn tham gia thiết kế các mẫu túi mới cho thương hiệu “Bruno Magli.”  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Lee Yeon Hee Vẻ đẹp không tì vết của kiều nữ nhà SM luôn khiến người khác phải ngưỡng mộ. Cô được tạp chí Sure chọn là gương mặt trang bìa cho ấn bản tháng 6 này. Trong đó, mỗi bức hình là Lee Yeon Hee lại thể hiện những phong thái khác nhau. Từng cử chỉ, động tác của cô luôn rất tự nhiên. Dù phải di chuyển qua lại giữa bối cảnh trong sudio và ngoài trời, nhưng mỗi khi chụp hình, Yeon Hee đã nhanh chóng điều khiển cảm xúc. Phong cách chuyên nghiệp được thể hiện trong mỗi trang phục Yeon Hee khoác lên người đều khiến người xem có cảm giác cô ấy đang hòa mình cùng âm nhạc. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>