Gương mặt biến dạng của chàng trai ham phẫu thuật thẩm mỹ | Kenh14 Mobile
Vào đầu tháng Tám vừa qua, một chàng trai Thái Lan đã đăng tải đoạn clip ghi lại quá trình phẫu thuật thẩm mỹ hỏng của mình. Đoạn clip được chia sẻ với mục đích khuyến cáo mọi người nên suy nghĩ chín chắn trước khi muốn nhờ cậy đến phương pháp làm đẹp bằng dao kéo để sở hữu ngoại hình đẹp hơn. Chàng trai Thái Lan có nickname  I-loukgolfz 'Chw (hay được gọi là Golf) có quan niệm rất thoáng trong vấn đề phẫu thuật thẩm mỹ. Bởi vậy, ngay sau khi trưởng thành, Golf đã tìm đến trung tâm thẩm mỹ để chỉnh sửa diện mạo của bản thân. Trong ảnh là hình ảnh của Golf khi lên 7 tuổi và sau khi thực hiện phẫu thuật thẩm mỹ lần 1.  "Ảnh minh họa" Chàng trai chia sẻ "Thời gian trôi qua thật nhanh. Chúng ta phải thay đổi diện mạo của bản thân, phải không nào?". "Ảnh minh họa" Sau ca phẫu thuật lần 1, nhiều người thực sự trầm trồ trước vẻ hoàn hảo của Golf. "Ảnh minh họa" Chiếc mũi cao, cằm V-line đúng như mơ ước. "Ảnh minh họa" Anh chàng trở thành cái tên được nhiều bạn trẻ Thái Lan biết đến. "Ảnh minh họa" Tuy nhiên, mặc dù đã trở nên khôi ngô, tuấn tú sau lần phẫu thuật thẩm mỹ đầu tiên nhưng chàng trai Thái Lan  vẫn muốn thay đổi dung mạo của bản thân. Và với lần phẫu thuật thẩm mỹ thứ 2 này, kết quả không như anh mong đợi. Ảnh trái: Golf sau lần phẫu thuật đầu tiên. Ảnh phải: Biến chứng mà chàng trai phải trải qua sau lần phẫu thuật thẩm mỹ thứ 2. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Xuất hiện trong chương trình Week Night Show, Golf chia sẻ những cảm nghĩ của bản thân về quá trình phẫu thuật thẩm mỹ của mình. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Đoạn clip ghi lại quá trình thay đổi về diện mạo được chàng trai đăng tải lên mạng. "Ảnh minh họa" Sau khi làm xong, Golf hoàn toàn choáng váng và không thể chấp nhận nổi đây là gương mặt của mình. "Ảnh minh họa" Sau vài tuần, gương mặt vẫn sưng phồng đáng sợ. "Ảnh minh họa" Sau 3 tuần đầu "máu tràn vào mắt, máu tràn ra khỏi mũi liên tục", sưng phồng khắp mặt, mũi, môi và vùng quanh mắt. "Ảnh minh họa" Tình trạng máu trong mắt của Golf vô cùng kinh dị khiến nhiều người sợ hãi. "Ảnh minh họa" Tiền làm môi 30.000 bath, tiền làm mũi 50.000bath ( Tổng cộng gần 50 triệu VNĐ). "Ảnh minh họa" Sau vài tháng, tình hình cũng được cải thiện phần nào. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hình ảnh mới nhất khi Golf xuất hiện trên truyền hình. "Ảnh minh họa" Chia sẻ về việc ham phẫu thuật thẩm mỹ, Golf cho biết: "Mọi người ai cũng ngăn cản em. Nhưng lúc đó, em chưa biết sợ là gì." Sau khi phải trải qua những biến chứng kinh hoàng này, Golf đã để lại lời khuyên và cảnh báo cho những ai muốn làm đẹp bằng dao kéo. 