Những phụ kiện iPhone dành riêng cho người yêu mèo | Kenh14 Mobile
Nếu đang tìm kiếm những phụ kiện vừa thỏa mãn được độ thẩm mỹ cho chiếc iPhone vừa thể hiện được tình yêu đối với mèo, danh sách dưới đây sẽ mang đến những gợi ý thú vị bạn thực sự không nên bỏ qua. 1. Phụ kiện cho jack cắm tai nghe Vốn vẫn được bình chọn là một trong những phụ kiện... vô dụng nhất cho iPhone do không có tác dụng gì ngoài thỏa mãn tình yêu với mèo và phần nào giúp tránh bụi lọt vào phần jack cắm tai nghe của điện thoại, những phụ kiện như dưới đây vẫn cực kì ăn khách do độ dễ thương... “lạc lối” của chúng. Các chú mèo sẽ ở bên cạnh bạn cả ngày do đã được cố định bằng jack cắm tai nghe 3,5mm. "Ảnh minh họa" Những phụ kiện này ra đời với mục đích chống bụi lọt vào khu vực cắm tai nghe, tuy nhiên mục đích lớn nhất của chúng nên là... trang trí thì hợp lý hơn. 2. Ốp lưng phong cách mèo Có thể nói iPhone chính là thiết bị được các nhà sản xuất ốp lưng ưu ái nhất trên thị trường với đa dạng các thể loại từ đơn giản đến... kì quái và dĩ nhiên, mèo là một chủ đề không nên bỏ qua với số lượng “người hâm mộ” đông đảo. "Ảnh minh họa" Đủ loại kiểu dáng và màu sắc. "Ảnh minh họa" Chiếc ốp lưng này thậm chí còn mô phỏng cả một chiếc cửa với lối ra vào cho mèo. "Ảnh minh họa" Bạn có thể cưỡng lại sự dễ thương của những chú mèo này không? "Ảnh minh họa" Trong trường hợp bạn muốn một chú mèo ốp lưng... có đuôi. "Ảnh minh họa" Những chiếc ốp lưng lấy cảm hứng từ mèo nhưng đơn giản hơn. 3. Bao đựng iPhone Nếu như không muốn sử dụng ốp lưng nhưng vẫn muốn bảo vệ điện thoại, những chiếc bao đựng chắc chắn sẽ là một sự lựa chọn bạn nên cân nhắc. "Ảnh minh họa" Bao đựng iPhone mèo mun. "Ảnh minh họa" Phiên bản mèo lông trắng. "Ảnh minh họa" Sản phẩm này còn có phiên bản lớn hơn dành cho iPad. Xem ảnh minh họa >>