Hồ Ngọc Hà tích cực khảo sát địa điểm tổ chức Live Concert | Kenh14 Mobile
Trong khi vẫn đang khởi động tour diễn xuyên Việt phục vụ các bạn sinh viên thì Hồ Ngọc Hà bất ngờ công bố chính thức về Live Concert kỉ niệm 10 năm ca hát của mình sẽ diễn ra vào ngày 20/11 tới đây tại Tp.HCM. Hồ Ngọc Hà đi khảo sát địa điểm tổ chức Live Concert kỉ niệm 10 năm ca hát Nếu như 3 năm trước, Hồ Ngọc Hà Live Concert 2011 được xây dựng theo phong cách sôi động, trẻ trung thì Hồ Ngọc Hà Live Concert 2014 lại được thực hiện với phong cách sang trọng và đẳng cấp từ âm nhạc đến thiết kế, dàn dựng. Cũng khác hẳn với nội dung tour diễn xuyên Việt, gần như toàn bộ 90% kịch bản trong Hồ Ngọc Hà Live Concert 2014 là những tiết mục mới được biên tập và dàn dựng riêng cho đêm nhạc đặc biệt lần này. Hồ Ngọc Hà Live Concert 2014 được chia làm 4 màu sắc âm nhạc khác nhau, mỗi phần được 1 nhạc sĩ tài năng đảm trách như: Phương Uyên, Nguyễn Hải Phong, Hoài Sa, Dương Khắc Linh …Đặc biệt chịu trách nhiệm tổng thể và đạo diễn âm nhạc sẽ là nhạc sĩ Phương Uyên.   Đêm nhạc kỉ niệm 10 năm ca hát của Hồ Ngọc Hà lần này sẽ do Việt Tú làm đạo diễn dàn dựng, Nguyễn Công Trí đảm trách toàn bộ về thiết kế trang phục. Các vũ đoàn và vũ công hàng đầu hiện nay sẽ đảm nhận phần vũ đạo. Riêng toàn bộ phần thực hiện và sản xuất chương trình sẽ do ê-kíp Gala Nhạc Việt tổ chức. Đặc biệt, từ đầu năm, Hồ Ngọc Hà và ê-kíp đã dành rất nhiều thời gian khảo sát nhiều địa điểm tổ chức tại Tp.HCM nhằm mang đến một không gian mới và sang trọng trong việc tổ chức Live Concert. Và sau một quá trình dài khảo sát, ê-kíp thực hiện quyết định sẽ tổ chức Live Concert tại một trung tâm tổ chức biểu diễn hiện đại và sang trọng bậc nhất Việt Nam sẽ được khánh thành vào đầu tháng 11 tới. Sau hơn 6 tháng làm việc và đàm phán, cả hai bên đã k‎ý kết hợp tác, Hồ Ngọc Hà sẽ là nghệ sĩ đầu tiên vinh dự được tổ chức chương trình tại địa điểm tiện nghi và cao cấp này ngay trung tâm thành phố với khoảng 2000 khán giả. Một số hình ảnh trong buổi khảo sát địa điểm tổ chức Live Concert của Hồ Ngọc Hà: Ảnh: Taro Xem ảnh minh họa >>