T-ara thi hát Trot, làm mặt... đần và nhảy gợi cảm | Kenh14 Mobile
T-ara vừa làm khách mời trên chương trình "Weekly Idol" của MBC. Tại đây, các cô gái đã có một khoảng thời gian vui vẻ hết cỡ khi tham gia vào các cuộc thi do các MC đưa ra: thi hát Trot, thi làm mặt... đần và nhảy gợi cảm. Sau vòng thi hát hò, Hyomin đã giành được danh hiệu "Nữ hoàng nhạc Trot" và phần thưởng cho cô nàng là món thịt bò Hanwoo nổi tiếng của Hàn Quốc. Các thành viên khác có vẻ ghen tị với Hyomin, "mách" hai MC là sáng nay cô nàng cũng vừa ăn sườn nướng xong. Sau khi thưởng thức món thịt bò Hanwoo ngon lành, Hyomin bày tỏ quyết tâm: "Ngon quá. Từ giờ trở đi tôi sẽ luyện tập thật chăm chỉ để có thể ăn hết thịt!". Cũng trong nửa giờ tham gia chương trình, T-ara còn thi làm mặt đần và biểu diễn các động tác vũ đạo gợi cảm. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) T-ara biểu diễn vũ đạo theo nhạc thay đổi (Video: Vui lòng xem trên bản web.) T-ara thi hát Trot (Video: Vui lòng xem trên bản web.) T-ara thi làm mặt đần (Video: Vui lòng xem trên bản web.) T-ara khoe vũ đạo gợi cảm (Nguồn: AllKpop) Xem ảnh minh họa >>