Trúc Diễm rạng rỡ ngày ra mắt phim sau 2 năm bị "ém" | Kenh14 Mobile
Tối qua (3/9), phim điện ảnh bị "ém" suốt 2 năm: Đam mê đã chính thức ra mắt truyền thông trong buổi họp báo. Được hoàn thành cách đây khá lâu và từng đại diện Việt Nam tham dự Liên hoan phim quốc tế Hà Nội 2012, nhưng đến tận tháng 9/2014, tác phẩm của đạo diễn Phi Tiến Sơn mới được ra rạp.   Tại sự kiện, nữ diễn viên chính của phim: Trúc Diễm rạng rỡ giới thiệu "đứa con tinh thần" đến mọi người. Cô diện trang phục lịch thiệp, luôn tươi cười xinh đẹp.      Trúc Diễm Nội dung phim xoay quanh gia đình ông chủ trang trại Tư Dược (Trung Dũng). Mỗi người trong gia đình có một đam mê: người cha - ông Tư Dược gia trưởng, độc đoán, với thú vui thuần phục chúa sơn lâm; Hai Hoàng ( Hứa Vĩ Văn) - cậu con cả lắm mưu, nhiều kế luôn muốn giành quyền phát triển kinh doanh bất chấp hậu quả; Nhã Lâm (Trúc Diễm) - cô con gái đam mê thời trang bỏ qua mọi ngăn cấm từ gia đình… Mỗi người có lý do riêng để theo đuổi khát vọng của bản thân, thậm chí còn sử dụng nhiều thủ đoạn để ngăn cản đam mê của người khác.   "Ảnh minh họa" Hứa Vĩ Văn   "Ảnh minh họa" Gia đình Kim Hiền   "Ảnh minh họa" Mai Thu Huyền   "Ảnh minh họa" Kim Khánh   "Ảnh minh họa" Nam Cường   "Ảnh minh họa" Ngọc Thuận   "Ảnh minh họa" Phan Ngọc Luân   "Ảnh minh họa" Quỳnh Châu   "Ảnh minh họa" Trà My   "Ảnh minh họa" Huy Ma   "Ảnh minh họa" Trung Dũng   "Ảnh minh họa" Bảo Chung "Ảnh minh họa" Đam Mê sẽ chính thức được công chiếu từ ngày 5/9. Xem ảnh minh họa >>