Loạt sao châu Á xinh đẹp và lịch lãm trong sự kiện mới | Kenh14 Mobile
Ngày hôm qua (3/9), nhiều nghệ sĩ tên tuổi của công ty SM Entertainment như Choi Si Won, thành viên Victoria của nhóm F(x), Suho và Chanyeol của EXO, Kang Ta, Trương Lực Duẫn đã có mặt tại Đại lễ đường Bắc Kinh tham dự sự kiện ký kết hợp đồng với Media Asia. Chủ tịch SM – ông Lee Soo Man cũng góp mặt trong sự kiện này. Trước truyền thông Trung Quốc, các nghệ sĩ đều chọn trang phục tinh tế. Tài tử nổi tiếng xứ Cảng Thơm Lê Minh cũng có mặt. Anh cho biết bản thân cảm thấy rất vui khi được hợp tác với các đồng nghiệp xứ Hàn.   Victoria của nhóm F(x) nổi bật trước ống kính   "Ảnh minh họa" Chanyeol và Suho của EXO đại diện cho nhóm nhạc trong sự kiện   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Choi Si Won, Lê Minh và Kang Ta   "Ảnh minh họa" Chủ tịch SM Entertainment Lee Soo Man (thứ hai từ phải sang) cũng có mặt   "Ảnh minh họa" Các nghệ sĩ vui mừng trong lễ ký kết   Nguồn: Sina Xem ảnh minh họa >>