10 điều có thể bạn không biết về Ninja Rùa | Kenh14 Mobile
Trong những năm qua Ninja Rùa đã được thực hiện với 5 phiên bản truyền hình, 5 phim điện ảnh, và một lượng truyện tranh khổng lồ.    "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Steven Ho (từng là một diễn viên đóng thế cho vai Donatello trong bộ phim Teenage Mutant Ninja Turtles II: The Secret of the Ooze năm 1991) đã giữ lại cái đầu của Donatello và sử dụng thường xuyên trong các buổi biểu diễn hài độc lập của mình.    "Ảnh minh họa" Từng có một Ninja rùa nữ tên là Venus de Milo. Tiếc là nhân vật này không được người hâm mộ đón nhận. Venus đã từng được giới thiệu trong phim truyền hình Saban’s Ninja Turtles: The Next Mutation phiên bản người đóng. Người hâm mộ chê rằng nhân vật này quá phi lý: vừa quá mạnh, vừa có nguồn gốc không thể tin được.   "Ảnh minh họa" Trong phim điện ảnh Teenage Mutant Ninja Turtles năm 1990, tất cả các diễn viên đóng vai Ninja rùa còn đóng thêm những vai khách mời không phải là Rùa. Trong đó: Josh Pais vai Raphael đóng thêm vai một hành khách trên taxi; David Forman vai Leonardo - thêm vai thành viên của một băng đảng; Leif Tilden vai Donatello – đóng sứ giả của Foot; Michael Sisti vai Michelangelo là một người đàn ông giao bánh pizza.    "Ảnh minh họa" Khi Kevin Eastman và Peter Laird (cha đẻ của Turtles) ra mắt tập truyện tranh Teenage Mutant Ninja Turtles đầu tiên, họ chỉ in có 3.000 bản. Nhưng do truyện tranh quá nổi tiếng nên họ đã phải in hơn 6.000 bản. Để làm việc này, cả hai phải vay chú của Kevin Eastman 1.500 USD (~ 31,8 triệu đồng hiện nay), thêm 200 USD (~4,24 triệu đồng hiện nay) trong tài khoản ngân hàng của Peter Laird và 500 USD (~ 10,6 triệu đồng hiện nay)  tiền dùng để đóng thuế của Kevin Eastman. Sau khi bán hết sách, trả hết nợ, cả hai lời được 200 USD (tương đương 4,24 triệu đồng hiện nay).   "Ảnh minh họa" Ninja Rùa đã bị tẩy não và bị buộc phải chiến đấu chống lại Power Rangers (5 Anh Em Siêu Nhân). Nhưng khi họ giành quyền kiểm soát, họ đã hợp tác với 5 Anh Em Siêu Nhân trong phần phim truyền hình Power Rangers in Space: Shell Shocked.    "Ảnh minh họa" Ở một số địa phương, từ "ninja" có ý nghĩa bạo lực quá mức cho các chương trình truyền hình dành cho trẻ em. Do vậy trong năm 1987, ở một số nước Teenage Mutant Ninja Turtles đã bị đổi tên thành Teenage Mutant Hero Turtles. Năm 2003, các cơ quan kiểm duyệt đã ít cực đoan hơn và Ninja Turtles được trả lại tên. Nhưng những phim hoạt hình trước đó bị đổi tên vẫn không được chuyển lại tên gốc.   "Ảnh minh họa" Peter Laird đã quyết định đặt tên cho các chú Rùa theo nghệ danh thời kỳ Phục Hưng bởi vì không thể nghĩ ra bất kỳ tên nào cho ra chất Nhật Bản. Trong một cuộc phỏng vấn với Kidzworld, Peter Laird nói: "Những cái tên nghe có vẻ không hợp. Chúng tôi đã thực hiện câu chuyện về các chú Rùa được đào tạo bởi Sư phụ Chuột đến từ Nhật Bản và là một bậc thầy ninja. Chúng tôi đã nghĩ đến việc đặt tên Nhật cho các chú Rùa, nhưng không thể nghĩ ra cái tên nào nghe “chuẩn” Nhật. Vì vậy, chúng tôi đành chọn nghệ danh của những nghệ sĩ quen thuộc".   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Kevin Eastman và Peter Laird từng chuẩn bị làm thêm bộ phim người đóng thứ tư về Ninja Rùa vào giữa những năm 1995-1997 nhưng dự án đã bị hủy bỏ. Bộ phim có tên gọi là Teenage Mutant Ninja Turtles: The Next Mutation. Mỗi Ninja Rùa có thêm một sức mạnh mới để sử dụng. Raphael có hàm răng lẫn móng sắc nhọn dài và được gọi là Raptor Raph. Michelangelo có khả năng biến dạng trông giống như người. Leonardo có bộ da gần như bất khả xâm phạm. Donatello có khả năng đi xuyên tường và thần giao cách cảm, sư phụ Splinter có thể biến hình và trở thành một con chuột cơ bắp khổng lồ. Họ còn đề cập đến nhân vật Ninja Rùa nữ tên là Kirby.   "Ảnh minh họa" Trong một cuộc phỏng vấn với Comicbookmovie.com, Kevin Eastman đã bày tỏ phấn khích về  phiên bản điện ảnh người đóng mới nhất của Ninja Rùa là  Teenage Mutant Ninja Turtles (2014): "Tất cả mọi người tôi đã gặp rất thích thú đề nghị tôi thử và mang Ninja Rùa trở lại bằng một cách mới mẻ và thú vị hơn những phiên bản trước. Tôi đã quyết định đóng một vai khách mời trong phim mới. Thật tuyệt vời và thực sự thú vị". Được biết, Kevin Eastman sẽ đóng vai một bác sĩ trong Teenage Mutant Ninja Turtles (2014).   Teenage Mutant Ninja Turtles sẽ ra mắt ngày 8/8/2014. Nhân dịp phim khởi chiếu tại Việt Nam, hãng phát hành dành tặng độc giả Hà Nội 3 cặp vé tham dự sự kiện họp báo ra mắt diễn ra vào ngày 7/8 tới. Để giành lấy cơ hội này, bạn hãy gửi mail đăng ký về hòm thư cinegame@kenh14.vn kèm thông tin cá nhân chi tiết. Chúc bạn may mắn! Xem ảnh minh họa >>