Hé lộ chân dài showbiz tham gia đường dây bán dâm nghìn đô | Kenh14 Mobile
Như tin đã đưa, chiều ngày 2/11, tại Hải Phòng, các trinh sát thuộc Cục Cảnh sát hình sự (Bộ Công an) đã bắt quả tang 2 đôi nam nữ đang mua bán dâm tại một khách sạn hạng sang ở TP Hải Phòng. Giá cho mỗi lần giao dịch là 1.000USD/người. Nguyễn Văn Hoàng (tức Hoàng "mẫu") tại cơ quan điều tra. Hai người mẫu bán dâm này được gọi với nghệ danh là H.H.Y và D.T.T (cả 2 đều đang trú tại Kim Mã, Ba Đình, Hà Nội). Những "chân dài" này nằm trong đường dây gái gọi cao cấp do Nguyễn Văn Hoàng (tức Hoàng "mẫu", SN 1981, ở Tôn Đức Thắng, phường Hàng Bột, quận Đống Đa, TP. Hà Nội) cầm đầu. Trong đó, H.H.Y là người mẫu ảnh cho khá nhiều tạp chí thời trang trong nước. Năm 2013, cô gái này đã giành được danh hiệu người có hình thể đẹp, gợi cảm nhất trong một cuộc thi sắc đẹp.  Sau khi đạt danh hiệu về hình thể, H.Y đã nhanh chóng gia nhập làng người mẫu Việt Nam. Thời gian gần đây, cô gái này sa chân vào đường dây của Hoàng "mẫu". Một trong hai cô gái bán dâm được xác định là H.H.Y - người từng đạt giải trong cuộc thi “Người đẹp tỏa sáng” năm 2013. Sài Gòn là nơi giúp H.Y thành công, tuy nhiên, sau một thời gian, không rõ vì lý do gì mà người mẫu này lại ra Bắc và làm ăn bằng con đường “buôn phấn bán hương”. “Chân dài” này thường chỉ đến tận phòng khách sạn để giao dịch mà không tham gia vào những "hạng mục" vui chơi trước đó như tiếp khách, ăn nhậu, ca hát… Khách sạn để người mẫu này tiếp khách cũng phải được chọn lựa kỹ càng, nếu không phải là khách sạn hạng Vip, hạng sang, 3 - 4 sao thì cô này nhất quyết từ chối. Được biết, H.Y còn thường xuyên chụp hình cho các tạp chí thời trang, làm người mẫu tham dự khá nhiều sự kiện và thường xuyên có các bộ ảnh bikini, đồ lót bốc lửa. Theo điều tra của Cục Cảnh sát hình sự (Bộ Công an), bản thân Nguyễn Văn Hoàng là đối tượng không nghề nghiệp, có nhiều mối quan hệ với giới ca sĩ, người mẫu, hoa khôi của nhiều cuộc thi sắc đẹp và những người làm nghệ thuật.  Lợi dụng các mối quan hệ, Hoàng tuyển lựa nhiều cô gái trẻ, có ngoại hình đẹp, hám lợi và tiền bạc, trong đó có nhiều người là người mẫu, ca sĩ trong giới showbiz vào đường dây mua bán dâm dưới hình thức gái gọi cao cấp. Khách hàng của Hoàng chủ yếu là các đại gia doanh nghiệp, hoặc những người có điều kiện kinh tế. Chúng tôi sẽ tiếp tục thông tin vụ việc. Xem ảnh minh họa >>