Bắc Bộ lạnh hết tuần, Trung Bộ mưa to | Kenh14 Mobile
Trung tâm Dự báo Khí tượng Thủy văn Trung Ương cho biết, đêm hôm qua và sáng sớm nay (3/11), không khí lạnh đã ảnh hưởng đến các tỉnh Bắc Trung Bộ và hầu hết các nơi thuộc Trung Trung Bộ. Ở vịnh Bắc Bộ đã có gió đông bắc mạnh cấp 7, giật cấp 9. Ngày và đêm 3/11, không khí lạnh tiếp tục ảnh hưởng đến các nơi khác ở Trung Trung Bộ. Các tỉnh Bắc Bộ và Bắc Trung Bộ một số nơi có mưa. Miền Bắc trời lạnh, vùng núi rét, nhiệt độ thấp nhất 16-19 độ C, cao nhất 21-24 độ C, vùng núi 13-15 độ C. Khu vực Hà Nội trời âm u không mưa, nhiệt độ thấp nhất 17-20 độ C. Khu vực Trung Trung Bộ có mưa to và dông, nhiệt độ thấp nhất 19-22 độ C, cao nhất 24-27 độ C. Nam Bộ nhiều mây, một số nơi có mưa, nền nhiệt thấp nhất 23-26 độ C, cao nhất 29-32 độ C. Vẫn theo dự báo của Trung tâm này, thời tiết lạnh ở các tỉnh Bắc Bộ sẽ kéo dài đến hết tuần (ngày 3-9/11), sang ngày 10/11 trời sẽ hửng nắng trở lại. Xem ảnh minh họa >>