Búp bê sống người Nga có thân hình mất cân đối do phẫu thuật thẩm mỹ quá đà | Kenh14 Mobile
Những năm gần đây, nhiều cô gái trẻ thường tìm đến các trung tâm phẫu thuật thẩm mỹ với mong muốn sở hữu vẻ ngoài xinh đẹp hơn. Đặc biệt, nhiều người còn tìm đến phương pháp làm đẹp bằng dao kéo để biến mình thành bản sao của những ngôi sao, nhân vật mà họ yêu thích. "Ảnh minh họa" Bên cạnh những màn lột xác đáng kinh ngạc thì vẫn có những ca phẫu thuật thẩm mỹ không đem lại kết quả như mong muốn. "Ảnh minh họa" Và một trong những trường hợp phẫu thuật thẩm mỹ gây chú ý mới nhất là cô nàng có tên Lolita Richi đến từ Nga. "Ảnh minh họa" Do yêu mến nhân vật búp bê Barbie từ ngày nhỏ nên cô gái đã quyết định "đại tu" toàn bộ nhan sắc của mình. "Ảnh minh họa" Trải qua nhiều ca phẫu thuật chỉnh sửa mặt, bơm ngực, hút mỡ bụng và bơm mông... Lolita Richi đã sở hữu thân hình đồng hồ cát "đáng mơ ước". "Ảnh minh họa" Trong khi vòng 1 và vòng 3 có dấu hiệu của lớn bất thường thì vòng eo của  Lolita lại trái ngược hoàn toàn. "Ảnh minh họa" Tuy nhiên, nhiều người lại cho rằng, cô gái sở hữu thân hình không hề đẹp mắt bởi nó quá mất cân đối. "Ảnh minh họa" Đơn cử như trong bức ảnh này, Lolita Richi sở hữu vòng 1 quá to so với thân hình nhỏ bé của cô. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những bức ảnh cho thấy thân hình "lệch lạc". "Ảnh minh họa" Học theo đàn chị Valeria Lukyanova - búp bê sống nổi tiếng người Nga - Lolita Richi cũng thực hiện phẫu thuật thẩm mỹ để sở hữu gương mặt và thân hình hệt như một cô búp bê sống. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Gương mặt cô có lúc khá xinh đẹp... "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" ... tuy nhiên, trong hầu hết các bức hình, gương mặt cô gái trẻ đều bị cứng và không được tự nhiên. Xem ảnh minh họa >>