Bầu Đức trầm tư sau thất bại của U19 Việt Nam | Kenh14 Mobile
Thất bại toàn diện 0-6 khiến cầu thủ U19 Việt Nam suy sụp ngồi gục xuống, trong khi các ngôi sao trẻ Hàn Quốc được truyền thông khu vực săn đón với màn trình diễn không thể tuyệt vời hơn. Bầu Đức hẳn sẽ là người phải suy nghĩ nhiều nhất để hiện thực hóa giấc mơ vươn tầm châu lục, xa hơn là thế giới của bóng đá Việt Nam. "Ảnh minh họa" Bầu Đức không hề tức giận khi nhiều sai lầm cá nhân dẫn tới việc U19 Việt Nam bị thủng lưới tới 6 bàn. Ông chỉ im lặng quan sát HLV Graechen cùng các học trò từ xa. Sau trận thua U19 Indonesia ở chung kết U19 ĐNÁ năm 2013, bầu Đức phải chứng kiến thêm 3 thất bại của các cầu thủ trẻ trước U19 AS Roma, Tottenham, Nhật Bản tại giải U19 quốc tế hồi tháng 1 tổ chức ở TP.HCM. Mới đây nhất, khi bầu Đức tới dự khán trận chung kết U19 ĐNÁ 2014 tổ chức tại Hà Nội, U19 Việt Nam lại để thua Nhật Bản với tỷ số 1-0. Và hôm nay là thất bại thứ 6 của U19 Việt Nam dưới thời HLV Graechen mà bầu Đức có mặt dự khán với tư cách Trưởng đoàn. "Ảnh minh họa" Quay lại diễn biến của trận đấu, với khó khăn khi phải đá dưới thời tiết nắng nóng gần 40 độ lúc 15h30 (giờ Myanmar), các học trò của HLV Graechen cố gắng chơi phòng ngự phản công, tuy nhiên với lối chơi kỹ thuật, tốc độ của các cầu thủ xứ kim chi, Công Phượng cùng các đồng đội đã bung gần hết sức lực ngay khi hiệp 1 trận đấu còn chưa kết thúc. "Ảnh minh họa" Với hàng thủ có thể lực, óc phán đoán và dày dặn kinh nghiệm, mắt xích Công Phượng gần như bị U19 Hàn Quốc khóa hoàn toàn khiến tiền đạo mang áo số 10 không thể tạo nên đột biến như NHM nước nhà mong đợi. "Ảnh minh họa" Trước khi kết thúc hiệp 1, U19 Việt Nam phải nhận bàn thua sau cú đánh đầu của Kim Hyun-Wook, Văn Trường bắt bóng nhưng bật ra, tạo điều kiện để Lee Jung-Bin lao vào đệm bóng mở tỷ số của trận đấu. "Ảnh minh họa" Hiệp 2 là một hiệp đấu suy sụp hoàn toàn của các học trò HLV Graechen khi họ đã vắt kiệt sức để chống chọi với U19 Hàn Quốc trong 45 phút trước đó. Những tình huống kéo người, phạm lỗi khi không theo kịp đối phương xuất hiện ngày một nhiều. "Ảnh minh họa" Một trong những sai lầm đó đã dẫn tới quả penalty ở phút 60, Shim Je-Hyuk không mắc sai lầm nào hạ gục thủ môn Văn Trường nâng tỷ số lên 3-0 cho U19 Hàn Quốc. "Ảnh minh họa" Các hậu vệ của U19 Việt Nam bất lực nhìn những pha qua người đầy tốc độ của đối phương. "Ảnh minh họa" Pha vào bóng quyết liệt của Văn Sơn nhưng vẫn không thể cản phá cú dốc bóng của cầu thủ số 22 bên phía U19 Hàn Quốc. "Ảnh minh họa" "Messi Hàn Quốc" - Paik Seung Ho thể hiện đẳng cấp của mình khi tung ra cú sút từ ngoài vòng cấm, hạ gục thủ môn Văn Trường nâng tỷ số lên 5-0 cho các cầu thủ trẻ đến từ xứ Kim chi. "Ảnh minh họa" Đến những phút cuối cùng của trận đấu, tỷ số vẫn chưa dừng lại khi Kim Gun-Hee hoàn tất cú đúp, đồng thời ấn định chiến thắng vang dội 6-0 cho U19 Hàn Quốc. "Ảnh minh họa" Cổ động viên Việt Nam có mặt tại SVĐ Wunna Theikdi nán lại động viên các cầu thủ U19 Việt Nam. "Ảnh minh họa" Sau trận đấu, Đông Triều đến bên chia sẻ với người đá thay vị trí của anh là Lục Xuân Hưng, trong khi bác sĩ Hoàng Nghĩa Dương phải băng gối cho chấn thương của Tuấn Anh. Ở trận đấu tiếp theo U19 Việt Nam sẽ gặp U19 Nhật Bản vào lúc 16h ngày 11/10 (giờ Việt Nam). Xem ảnh minh họa >>