Phi Thanh Vân "vác" bụng bầu đi từ thiện cùng bạn trai | Kenh14 Mobile
Chiều qua (12/9), Phi Thanh Vân được bạn trai tháp tùng tham gia từ thiện tại bệnh viện Gia Định - Tp.HCM cùng với hơn 30 nghệ sĩ khác. Đây là một trong những chiến dịch đi qua 12 bệnh viện với những suất ăn chất lượng dành cho bệnh nhân nghèo của chương trình "Gắn kết yêu thương". Trái ngược với hình ảnh quyến rũ, sexy như mọi khi, Phi Thanh Vân lại xuất hiện khá giản dị, năng động cùng áo thun và quần jeans. Dù đang mang bầu nhưng người đẹp vẫn hăng hái tham gia các hoạt động, không hề tỏ ra mệt mỏi. Chứng kiến rất đông bệnh nhân xếp hàng nhận những phần quà và cơm từ chương trình, Phi Thanh Vân cùng nhiều nghệ sĩ đã thực sự xúc động. Phi Thanh Vân xuất hiện giản dị và trẻ trung "Ảnh minh họa" Phi Thanh Vân cùng bạn trai và diễn viên Hạnh Thúy "Ảnh minh họa" Phi Thanh Vân tự tay gửi đến những món quà nhỏ cho các bệnh nhân nghèo "Ảnh minh họa" Dù đang mang bầu nhưng Phi Thanh Vân chưa thay đổi nhiều về ngoại hình "Ảnh minh họa" Cô hăng hái tham gia các hoạt động từ thiện "Ảnh minh họa" Cặp đôi lúc nào cũng nhí nhảnh và sánh bước cùng nhau Ngoài Phi Thanh Vân và bạn trai thì trong buổi từ thiện chiều qua còn có sự tham gia của nhiều văn nghệ sỹ được khán giả yêu mến từ lĩnh vực sân khấu cải lương, ca sĩ đến diễn viên truyền hình như: NSƯT Bạch Tuyết, NSƯT Phượng Loan, NSƯT Hữu Quốc, nghệ sĩ Xuân Hương, Võ Minh Lâm, Tú Sương, Tiết Cương, Hoài An, người mẫu Thuý Hạnh, Kim Cương, diễn viên Hạnh Thuý, Dương Cẩm Linh, Hải Lý, ca sĩ Ưng Hoàng Phúc, Don Nguyễn, Phương Vy Idol, Quách Tuấn Du, Thuý Uyên… Chương trình còn có sự góp mặt của những MC luôn có mặt trong các chương trình thiện nguyện: Quỳnh Hoa, Quốc Bình, Bá Niên, Duy Hải, Anh Quân. 100 phần quà và 200 suất ăn chất lượng cao đã được trao tận tay những bệnh nhân có hoàn cảnh khó khăn đang điều trị tại bệnh viện. Ngoài ra, BTC đã quyên góp được thêm 20 triệu đồng từ các nghệ sĩ tham gia, mạnh thường quân và các bệnh nhân có điều kiện giúp đỡ thêm được 10 trường hợp có hoàn cảnh khó khăn, mỗi suất 2 triệu đồng. "Ảnh minh họa" MC Quỳnh Hoa "Ảnh minh họa" Siêu mẫu Thúy Hạnh "Ảnh minh họa" Quách Tuấn Du mướt mồ hôi "Ảnh minh họa" Phương Vy "Ảnh minh họa" MC Anh Quân "Ảnh minh họa" Don Nguyễn "Ảnh minh họa" Thúy Uyên tận tình hỏi thăm bệnh nhân "Ảnh minh họa" NSƯT Bạch Tuyết "Ảnh minh họa" Dương Cẩm Linh "Ảnh minh họa" Ưng Hoàng Phúc cùng bạn gái "Ảnh minh họa" Các nghệ sĩ cùng với mạnh thường quân và các bệnh nhân có điều kiện quyên góp được thêm 20 triệu đồng giúp đỡ thêm được 10 trường hợp có hoàn cảnh khó khăn, mỗi suất 2 triệu đồng Xem ảnh minh họa >>