Hot teen góp mặt trong buổi khai trương cửa hàng Starbucks thứ 2 tại Hà Nội | Kenh14 Mobile
Sáng nay, Starbucks tiếp tục khai trương cửa hàng thứ 2 nằm ở phố Bà Triệu. Buổi khai trương thu hút nhiều sự chú ý của các bạn trẻ hơn do sự xuất hiện của một số hot teen Hà Thành. Trong buổi khai trương lần này, dễ thấy những gương mặt quen thuộc như Hà Lade, Ứng Duy Kiên, stylist Hoàng Ku, hot styler Hạt Mít, Vương Anh, Sun HT,... Ai cũng đều tỏ ra hào hứng và thích thú khi được trải nghiệm Starbucks ngay tại Hà Nội.  Hà Lade và bạn. "Ảnh minh họa" Hạt Mít, nhiếp ảnh gia Luke Nguyễn, Hoàng Ku và Ứng Duy Kiên. "Ảnh minh họa" Hạt Mít chụp ảnh cùng Hoàng Ku. "Ảnh minh họa" Vương Anh, Hà Lade. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Lễ khai trương cửa hàng thứ 2 tại Hà Nội. "Ảnh minh họa" Hà Lade thưởng thức ly cafe Starbucks đầu tiên tại cửa hàng này. "Ảnh minh họa" Hoàng Ku và Ứng Duy Kiên "nổi bần bật" tại sự kiện. Cũng giống như cửa hàng đầu tiên, cửa hàng thứ 2 này của Starbucks cũng rất thu hút với phong cách nội thất ấm cúng, rộng rãi, tràn ngập ánh sáng với những chi tiết nội thất xinh xắn, trẻ trung.  "Ảnh minh họa" Nội thất hiện đại, cổ điển đan xen tạo thành một không gian rộng rãi, thoải mái cho các bạn trẻ tụ tập.  "Ảnh minh họa" Cửa hàng Starbucks nhìn khá hoành tráng phía bên ngoài.  "Ảnh minh họa" Những chiếc cốc với logo nàng tiên cá đặc trưng.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Starbucks thu hút khách hàng bởi những chi tiết nội thất xinh xắn, hiện đại.  "Ảnh minh họa" Không gian rộng rãi với nội thất gỗ ấm cúng.  "Ảnh minh họa" Hai nhân viên Starbucks nhận order của khách hàng. "Ảnh minh họa" Cầu thang gỗ và bức tường được vẽ khá ấn tượng của Starbucks.  "Ảnh minh họa" Ngay từ sớm, quầy pha chế của Starbucks đã thu hút sự chú ý của rất nhiều khách mời. Ai cũng muốn xem quy trình pha chế của một ly Starbucks.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ảnh: Kiên Nguyễn, Dương Winamp Xem ảnh minh họa >>