Luiz Adriano cho Messi và Ronaldo... "hít khói"? | Kenh14 Mobile
Ở vòng trước, Luiz Adriano cùng Shakhtar Donetsk xô đổ hàng loạt các kỷ lục tại Champions League. Trong đó, tiền đạo người Brazil san bằng thành tích ghi 5 bàn một trận đấu mà Messi lập được cách đó 3 mùa giải. Ngoài ra, Luiz Adriano còn trở thành cầu thủ lập "poker" nhanh nhất lịch sử giải đấu với vỏn vẹn 16 phút. Luiz Adriano có thêm 3 bàn thắng tại Champions League Những tưởng đó chỉ là thành tích mang tính nhất thời của Luiz Adriano, tuy nhiên sau lượt trận thứ 4 giới chuyên môn sẽ có cái nhìn khác về tiền đạo 26 tuổi. Lượt trận đêm qua, trong trận đấu giữa Shakhtar Donetsk và BATE, Luiz Adriano có thêm 1 hat-trick vào lưới đối thủ. Qua đó, nâng tổng số bàn thắng tại Champions League mùa này lên con số 9. Ở vòng này, Messi có 2 bàn thắng để san bằng thành tích 71 bàn của Raul và có tổng số 4 bàn thắng. Trong khi Ronaldo tịt ngòi và giậm chân tại chỗ với 3 pha lập công. Trên thực tế, hai ngôi sao của Barca và Real có vẫn còn nhiều cơ hội để nâng cao thành tích. Ít nhất, họ còn 2 trận đấu ở vòng bảng và xét cho cùng, cơ hội tiến xa của Real và Barca cao hơn rất nhiều Shakhtar Donetsk. Nhiều khả năng, cái tên Luiz Adriano sẽ trở thành món hàng hot trong 2 kỳ chuyển nhượng sắp tới và cơ hội lọt vào mắt xanh của HLV trưởng Brazil - Dunga cũng theo đó mà dễ dàng hơn.  Danh các cầu thủ ghi bàn hàng đầu Champions League mùa này Xem ảnh minh họa >>