Hé lộ "tuyệt chiêu" phục hồi thể lực của U19 Việt Nam giống... Ronaldo | Kenh14 Mobile
Điểm yếu cố hữu không chỉ của U19 mà của cả các cầu thủ Việt Nam là thể lực. Tại các giải đấu gần đây, các học trò của HLV Guillaume Graechen thường tỏ ra đuối sức trước đối thủ ở những thời điểm cuối trận. Đó là điều đặc biệt đáng lo ngại bởi ở một giải đấu có tính chất căng thẳng như U19 châu Á, một khoảnh khắc lơ đễnh thôi cũng có thể khiến chúng ta trắng tay. Các cầu thủ U19 Việt Nam sẽ phải thi đấu dưới thời tiết khắc nghiệt. Dưới cái nóng 35 độ C trời cũng có thể đổ mưa bất cứ lúc nào. U19 Việt Nam rơi vào bảng đấu “xương xẩu” cùng U19 Nhật Bản, U19 Hàn Quốc và U19 Trung Quốc. Đây là những đội bóng mạnh và đặc biệt là có nền tảng thể lực xung mãn. Mật độ thi đấu dầy đặc 2 ngày/trận vào thời điểm nắng gắt (16h) chắc chắn sẽ khiến các cầu thủ U19 của chúng ta “mệt bở hơi tai”. Làm cách nào để các cầu thủ phục hồi thể lực nhanh chóng để thích nghi với mật độ thi đấu và đua sức với những đối thủ mạnh hơn. Đây là điều khiến “thầy Giôm” đau đầu suy nghĩ tìm cách khắc phục. Vậy Công Phượng và các đồng đội làm thế nào để hồi phục nhanh chóng? Lời giải rất đơn giản: theo kế hoạch chuẩn bị, sau mỗi trận đấu các cầu thủ ở đội hình chính sẽ được ngâm nước nóng và sau đó ngâm nước đá rồi mới ăn tối. Toàn bộ số cầu thủ này trong sáng hôm sau, tiếp tục bơi thả lỏng và ngâm nước đá trước khi được các bác sĩ mát-xa, chăm sóc trị liệu. "Ảnh minh họa" Các tuyển thủ Quốc Gia cũng được phục hồi thể lực bằng phương pháp tương tự Đây không phải phương pháp mới do “ thầy Giôm” phát minh ra. Ông chỉ áp dụng cách phục hồi thể lực của Toshiya Miura, HLV người Nhật Bản của Olympic và ĐTQG Việt Nam. Ngoài ra trên thế giới, các VĐV chuyên nghiệp cũng đều áp dụng phương pháp này sau mỗi buổi tập. Đáng chú ý nhất là Ronaldo, siêu sao người Bồ tậu riêng cho mình bộ máy trị liệu bằng nước lạnh có giá lên tới 2 triệu USD. "Ảnh minh họa" Phương pháp này đã đem lại hiệu quả tích cực khi các cầu thủ Olympic Việt Nam đã thi đấu rất mạnh mẽ ở ASIAD. Hy vọng, tuyệt chiêu này cũng giúp U19 Việt Nam có được nền tảng thể lực mạnh mẽ và thành công ở giải đấu này. (P.V từ Nay Pyi Taw, Myanmar) Xem ảnh minh họa >>