Nghe Ngọc Trinh gợi ý trang phục mùa hè 2014 | Kenh14 Mobile
Pastel dịu ngọt vẫn luôn là một gam màu đầy sức hút mỗi khi hè về. Từ những sắc độ cam, hồng, tím, xanh, vàng pastel đều có một sức hấp dẫn khó có thể chối từ. Ưu điểm của pastel là đem lại một hình ảnh nữ tính, ngọt ngào  cho người mặc, đồng thời, nó cũng là gam màu rất dễ tính khi có thể kết  hợp với hầu hết mọi tông màu khác nhau. Và bởi thế pastel hoàn toàn  chinh phục được trái tim của rất nhiều cô gái sành điệu trên thế giới.   Bên cạnh đó, hoạ tiết hoa cũng đã trở thành một phần không thể thiếu khi mùa hè đến. Những họa tiết rực rỡ, trông bạn nữ thật nổi bật trong sắc trời hè nhưng không khiến người đối diện cảm thấy “nóng” nhờ sự mềm mại, dịu dàng của váy hoa.   Không thể không nói đến váy maxi khi đây là sản phẩm thời trang khá linh hoạt, nó có thể ứng dụng cho mọi dáng người và khi bạn chọn đúng kích cỡ và kiểu dáng nó có thể tôn vẻ đẹp vóc dáng của bạn một cách hoàn hảo.    Một trong những item thời trang không thể không nhắc đến khi hè về, đó chính là chiếc áo crop top cá tính và đáng yêu. Áo croptop sành điệu mang phong cách phóng khoáng, cá tính sẽ đem lại cho bạn nữ sự nổi bật, phá cách trong thời trang. Ngoài ra, với thiết kế rộng bạn nữ sẽ cảm thấy thật thoải mái, mát mẻ với dáng áo này.    Ngắm nhìn Ngọc Trinh trong bộ sưu tập mùa hè mới nhất của thương hiệu Ngọc Trinh fashion:  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Photo: Đông Sang Stylist: Đỗ Long Make Up: Phan Dũng Hair: Miseo   Ngọc Trinh Fashion:    - 417 Võ Văn Tần, P.5, Q.3, TP.HCM. ĐT: 0987789878   - 106E Nguyễn Văn Cừ, Q.1, TP.HCM. ĐT: 0933311221   www.ngoctrinhfashion.com.vn www.facebook.com/ngoctrinhfashion89. Xem ảnh minh họa >>