14 tips "xử lý" vết cháy nắng cực nhanh chóng và hiệu quả | Kenh14 Mobile
1. Xịt hỗn hợp giấm táo và nước Trong vài ngày sau khi bị cháy nắng, để làm dịu da của bạn, bạn hãy thử xịt lên da hỗn hợp nước bao gồm vài thìa giấm táo và nước sạch. Giấm táo vốn có tính chất sát trùng, diệt vi khuẩn, làm dịu vết viêm nhiễm và giảm bớt đau đớn, ngứa da, vậy nên chúng rất tốt cho da bị nắng làm ảnh hưởng. 2. Sữa chua lạnh Lấy một ít sữa chua trắng lạnh, bôi một lớp mỏng lên vùng da bị cháy nắng, để yên trong 10 phút rồi lấy khăn lạnh lau sạch nhẹ nhàng. Trong sữa chua lạnh có chứa nhiều vi khuẩn sinh học giúp khôi phục lại hàng rào tự nhiên trên da của bạn, và đó chính là lý do mà chúng hoàn hảo trong việc chữa trị da cháy nắng. 3. Rắc bột bắp Khi bạn bị cháy nắng trầm trọng, đến mức ngay cả việc nằm xuống cũng là một khó khăn lớn thì đó chính là lúc bạn cần bột bắp. Trước khi đi ngủ, bạn chỉ cần vẩy một chút bột bắp lên vùng bị cháy nắng để tạo một lớp hàng rào giữa da của bạn và lớp chăn, nệm thô ráp. "Ảnh minh họa" 4. Bột yến mạch Để làm giảm tình trạng bị viêm và làm dịu da bị ngứa, bạn nên sử dụng bột yến mạch. Đầu tiên, bạn xay một tách nhỏ bột yến mạch bằng máy xay sinh tố, sau đó đổ bột yến mạch vừa xay vào một bồn tắm đầy nước ấm. Bởi bột yến mạch có khả năng làm dịu, thế nên bạn sẽ thấy da mình được thư giãn tức thì khi áp dụng cách này. 5. Mật ong Mật ong nguyên chất vốn là chất khử trùng tự nhiên, có thể giúp chữa lành những vùng da bị nhiễm trùng hoặc thương tổn. Bạn nên thoa mật ong lên da bằng một miếng khăn để có thể dễ dàng kiểm soát, cũng như không gây tổn hại thêm lên vùng da vốn đang rất nhạy cảm. 6. Sữa dưỡng ẩm Cụ thể là những loại sữa dưỡng ẩm có nguồn gốc từ sữa, các chất béo và protein trong đó có thể làm dịu vết cháy nắng bằng cách tạo một lớp màng bảo vệ trên da. Hơn nữa, sau khi bị cháy nắng, da bạn sẽ rất khô và thiếu nước trầm trọng, sử dụng kem dưỡng ẩm sẽ giúp da bạn quay lại trạng thái căng mọng ban đầu. Và thay vì ngâm mình trong một bồn đầy sữa, bạn hãy sử dụng các loại kem dưỡng có nguồn gốc từ sữa với giá rẻ hơn rất nhiều.  "Ảnh minh họa" 7. Mặc quần áo rộng Bạn nghĩ sao nếu bạn định mặc một bộ đồ bó sát khi vừa mới nhăn nhó vì cháy nắng? Sai lầm hoàn toàn! Vùng da bị cháy nắng thường cực kỳ nhạy cảm và mỏng manh, chúng sẽ phản ứng tức thì ngay khi bạn để chúng tiếp xúc với bề mặt nào cứng và thô ráp quá lâu, quá chặt. 8. Để gel lô hội trong tủ lạnh Vốn có tính mát, thế nên lô hội sẽ dễ dàng giúp da bạn được “giải nhiệt”. Cách đơn giản nhất đó là bạn đặt gel lô hội trong tủ lạnh hoặc một xô nước đá, sau đó bạn mới dùng chúng để bôi lên làn da đang rát đỏ của mình. 9. Đóng đá gel lô hội  Có một cách rất hay như thế này, đó là bạn đổ gel lô hội ra ngoài, sau đó cho vào ngăn đá tủ lạnh, sang ngày hôm sau, chúng sẽ thành những viên đá có khả năng làm dịu mọi cơn đau. Tiếp đó, bạn bọc những viên đá gel lô hội này trong một tấm khăn mỏng, mềm, rồi mới từ từ thoa nhẹ thật nhẹ lên vùng da bị thương tổn của mình. "Ảnh minh họa" 10. Aspirin Nghiền bột vài viên aspirin, sau đó cho vào một ít nước để tạo ra một thứ dung dịch nhão và đặc. Thuốc aspirin vốn có khả năng chống viêm, vậy nên chúng giúp bảo vệ da bạn khỏi những bụi bẩn từ  ô nhiễm môi trường và nguồn nước xung quanh.  11. Trà đen Trà đen có khả năng lấy đi sự rát bỏng, đau đớn trên da sau khi cháy nắng. Cách làm rất đơn giản: Bạn pha một ít nước ấm cùng vài ba gói trà đen, sau đó ngâm một miếng khăn mỏng vào dung dịch nước trà này và thoa nhẹ lên những vùng bị viêm. "Ảnh minh họa" 12. Khăn ướt Với tính chất mát lạnh, chứa nước và được tẩm nhiều loại hương liệu, những miếng giấy ướt đang ngày được ưa chuộng ở những cửa hàng, siêu thị ở khắp mọi nơi. Với những bạn hay bị cháy nắng, các bạn có thể cất sẵn một hộp khăn ướt bên người để có thể lau mặt, lau tay mọi lúc mình muốn. Hơn hết, khăn ướt rất mỏng và mềm, chính vì thế nó rất hợp để dùng đắp lên những vết thương khi bị cháy nắng.  13. Ibuprofen Cơ thể của bạn sẽ bị mất rất nhiều nước sau khi bị cháy nắng, thế nên trong vài giờ tiếp theo bạn cần bổ sung thật nhiều nước với các môn thể thao hoạt động liên tục. Ngoài ra, bạn cũng nên uống thêm Ibuprofen, chất này có khả năng giảm sưng, đau rát,… và rất hợp để làm dịu cơn đau vì bỏng nắng tức thời của bạn. 14. Baking soda Rắc một ít baking soda vào bồn nước ấm sau đó ngâm mình trong nhiều phút. Trong baking soda có chứa nồng độ pH cao hơn và từ đó giúp cân bằng độ pH của da bị cháy nắng (vốn thấp hơn), từ đó làm giảm những cảm giác đau rát, khó chịu vì cháy nắng.  Xem ảnh minh họa >>