Hà Nội: Cận cảnh lắp đặt trận địa pháo hoa tầm cao trước giờ G | Kenh14 Mobile
Ngay từ sáng sớm nay (9/10), tại hồ Tây - 1 trong 5 điểm bắn pháo hoa tầm cao, hàng chục chiến sĩ thuộc ban chỉ huy quân sự quận Tây Hồ (Hà Nội) đang gấp rút lắp đặt trận địa bắn pháo hoa tầm cao mừng kỷ niệm 60 năm ngày Giải phóng Thủ đô (10/10/1954 – 10/10/2014). "Ảnh minh họa" Có tất cả 30 điểm bắn pháo hoa (31 trận địa) trong ngày Giải phóng Thủ đô được phân bố đều ở các quận, huyện, thị xã của Hà Nội.  5 điểm (6 trận địa) bắn pháo hoa tầm cao được xác định: hồ Hoàn Kiếm, Công viên Thống Nhất, Vườn hoa Lạc Long Quân, hồ Văn Quán, và sân vận động Quốc gia Mỹ Đình. "Ảnh minh họa" Các chiến sĩ tại trận địa pháo hoa ở hồ Tây đang miệt mài vận chuyển những bệ phóng để lắp đặt.  Bộ Tư lệnh Thủ đô Hà Nội là đơn vị chuẩn bị và tổ chức bắn pháo hoa. Những trận địa pháo hoa do từng ban chỉ huy các quận huyện trong thành phố đảm nhiệm, lắp đặt. "Ảnh minh họa" Các bệ phóng được cố định chắc chắn bằng dây thừng để tránh bị di chuyển khi bắn.  "Ảnh minh họa" Một chiến sĩ cho biết, cố định bệ phóng tốt sẽ tránh được tình trạng rung, giúp pháo đi đúng hướng tạo nên tiết mục đẹp mắt. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Theo ban chỉ huy quân sự quận Tây Hồ, ngày mai (10/10) đơn vị sẽ lắp pháo vào từng bệ phóng để hoàn tất việc chuẩn bị màn pháo hoa hoành tráng chào mừng 60 năm giải phóng Thủ đô. "Ảnh minh họa" Toàn bộ bệ phóng được siết chặt bởi các giá đỡ. "Ảnh minh họa" Toàn bộ khu vực xung quanh trận địa pháo hoa được canh gác nghiêm ngặt và treo biển cấm vào. "Ảnh minh họa" Tại điểm bắn pháo hoa tầm cao ở hồ Hoàn Kiếm, các chiến sĩ, công nhân cũng đang tích cực căng bạt để chuẩn bị cho công tác lắp đặt bệ phóng. "Ảnh minh họa" Những bệ phóng pháo hoa tầm cao được bố trí, đặt hướng ra phía Tháp Rùa. "Ảnh minh họa" Phần giá đỡ bệ phóng được đóng cọc, buộc dây thừng chắc chắn để đảm bảo pháo hoa bắn đúng hướng và đẹp mắt. "Ảnh minh họa" Pháo hoa tầm cao được bắn với số lượng 3.100 quả, trong đó mỗi trận địa 500 quả, riêng sân vận động Quốc gia Mỹ đình 600 quả. Pháo hoa tầm thấp có tổng số 1.500 giàn, trong đó mỗi điểm bắn 60 giàn.  Trận địa pháo ở hồ Hoàn Kiếm được canh phòng rất cẩn mật, lực lượng bảo vệ, bộ đội túc trực tại đây 24/24h.  "Ảnh minh họa" Thời gian bắn kéo dài 15 phút ở mỗi điểm, bắt đầu từ 21 giờ đến 21 giờ 15 phút ngày 10/10/2014. Xem ảnh minh họa >>