Dell Venue 8 3830 - Máy tính bảng "dễ chịu" cả về giá và sử dụng | Kenh14 Mobile
Nếu muốn sở hữu một chiếc máy nhiều tính năng và mạnh mẽ với chi phí không thể hợp lý hơn thì Dell Venue 8 chính là sản phẩm mà bạn nên tham khảo trong danh mục lựa chọn của mình. Thiết kế mỏng gọn thời trang Cảm nhận đầu tiên khi cầm Dell Venue 8 chính là sự nhẹ nhàng và gọn tay. Điều này không những đến từ kích thước hợp lý 212x130x9.75 mm của máy mà còn nhờ thiết kế phần ốp lưng đặc biệt, hơi nhám, giúp bám tốt trên các bề mặt với các màu sắc như bạc, đen, đỏ. Logo Dell bằng hợp kim được khắc nổi bật trên lưng máy, tạo điểm nhấn vừa đủ cho Venue 8. Mặt trước của máy được bảo vệ bởi lớp kính cường lực chắc chắn với đường viền đen quanh màn hình, tạo nên một tổng thể rất lịch lãm. Venue 8 cũng được trang bị nút chỉnh âm lượng, cổng sạc microUSB cùng một jack cắm tai nghe và micro-SIM hỗ trợ kết nối 3G tốc độ cao HSPA+. Tuy nhiên, điểm đáng chú ý nhất chính là chiếc tablet này sở hữu khe cắm thẻ nhớ microSD, một tính năng không phổ biến trên các tablet cùng phân khúc. Dell Venue 8 mỏng gọn thời trang Hiệu suất mạnh mẽ với vi xử lý Intel Atom Ẩn sau thiết kế mỏng gọn của Venue 8 là sức mạnh đến từ bộ vi xử lý Intel Atom Z2580 tốc độ 2GHz với bốn luồng xử lý, chip đồ họa PowerVR SGX 544MP2 tích hợp cùng bộ nhớ RAM dung lượng tới 2GB. Không như một số phiên bản tablet vốn chỉ có dung lượng bộ nhớ trong là 16GB thì Dell Venue 8 có bộ nhớ trong lên đến 32GB, thích hợp để cài đặt nhiều phần mềm, game, lưu trữ nhạc hay quay phim chụp ảnh nếu bạn là một người có nhu cầu giải trí cao. Với cấu hình này, Venue 8 hoàn toàn xử lý tốt những tác vụ chuyên dụng của một chiếc máy tính bảng như lướt web, xem phim, load ảnh, nghe nhạc, chơi game... Trong một số phép thử tham khảo từ các trang công nghệ uy tín nước ngoài như Cnet, Engadget, Venue 8 nhận được kết quả cao trong các thử nghiệm điểm chuẩn. Trong phép thử với Geekbench 3, chiếc máy tính bảng này nhận được 1.301 điểm và với phần mềm 3DMark Ice Storm Unlimited, máy đạt được số điểm là 7.689. Với các điểm số này Venue 8 có thể chạy mượt mà các game nặng như Asphalt, Need For Speed…   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Dell Venue 8 xử lý tốt các tác vụ chuyên dụng Màn hình sắc nét, cảm ứng nhạy Màn hình 8 inch IPS với mật độ điểm ảnh đạt 189 ppi, Dell Venue 8 hoàn toàn hiển thị tốt những tác vụ thông dụng như văn bản, web, chơi game hay phim ảnh. Chất lượng màu sắc tổng thể có độ đồng nhất cao, sắc đen ổn định. Ngoài ra, công nghệ panel IPS cũng góp phần mang lại góc nhìn tốt cho Venue 8 theo cả phương ngang và dọc. Tính năng cảm ứng của Venue 8 cũng được đánh giá cao. Máy đáp ứng tốt hầu hết các thao tác điều khiển, từ một chạm, kéo – thả, quét chuyển trang, cho đến các thao tác kết hợp sử dụng nhiều đầu ngón tay như zoom hay chơi game. Với hệ thống camera kép gồm một camera “tự sướng” phía trước tới 2 MegaPixel và camera sau 5 MegaPixel tự động lấy nét, Venue 8 có thể ghi lại hình ảnh rõ nét với màu sắc khá trung thực. Trong thử nghiệm chụp ban đêm, Venue 8 thể hiện tốt ánh sáng của đèn đường, bóng cây và các chiếc taxi đang hoạt động trên đường phố. "Ảnh minh họa" Dell Venue 8 hiển thị tốt những tác vụ thông dụng Kho ứng dụng khổng lồ Với hệ điều hành Android 4.3 có giao diện thân thiện và có thể nâng cấp OTA lên Android KitKat 4.4, Venue 8 mang lại kho giải trí tuyệt vời, từ những ứng dụng thường xuất hiện trên các thiết bị Android như Gmail, YouTube, Google Maps... đến những ứng dụng hấp dẫn như PocketCloud, cho phép bạn điều khiển máy tính từ xa bằng tablet. Một ứng dụng thú vị khác có tên PocketCloud Explore với giao diện gọn gàng và hợp lý, không những quản lý tập tin có tổ chức và khoa học hơn mà còn giúp bạn xem và chuyển các tập tin dễ hơn khi đang làm việc từ xa. Từ 16/09/2014 đến ngày 16/10/2014, khi mua máy tính bảng Dell Venue 8 với giá hấp dẫn 5.490.000, khách hàng sẽ được tặng bộ quà tặng bao gồm 1 sạc dự phòng cao cấp tới 10.400mAh và một miếng dán bảo vệ màn hình. Thông tin chi tiết vui lòng xem tại các đại lý của Dell trên toàn quốc hoặc tham khảo tại cửa hàng gần nhất. Chi tiết tham khảo tại: http://www.digiworld.com.vn/index.php. Xem ảnh minh họa >>