Nữ nhiếp ảnh đi vòng quanh Thế giới để tìm kiếm bạn bè trên facebook | Kenh14 Mobile
Chắc hẳn nhiều người trong chúng ta cũng có danh sách bạn bè trên facebook lên đến hàng nghìn hay hàng vạn người mà trong số đó chỉ tán gẫu hay vì công việc mà trò chuyện kết bạn nhưng không hề quen ngoài đời. Tanja Hollander cũng vậy, trong một lần nhìn vào danh sách bạn bè cô chợt nhận ra có nhiều người mà mình chưa bao giờ nói chuyện, bất chợt một ý tưởng táo bạo và thú vị nảy lên trong đầu nữ nhiếp ảnh gia trẻ tuổi này: Đi vòng quanh thế giới để gặp gỡ bạn bè trên facebook. “Khi tôi đăng tải một bức ảnh hay một cập nhật trạng thái, nhiều bạn bè chia sẻ hay like ảnh của tôi vì thấy nó đẹp, nhưng họ không hề quen tôi và tôi cũng không biết họ.” – cô Tanja Hollander  nói. Hai người bạn tên Willow & Foris Williams, ở Tỉnh Gorham, thuộc tiểu bang Maine, Mỹ Khi đó, cô Tanja Hollander chợt nảy ra một ý tưởng sẽ thực hiện bộ ảnh đi tới tất cả các quốc gia có trong danh sách bạn bè trên facebook của cô để thực hiện bộ ảnh về những người bạn trên thế giới mạng này. Kể từ khi thực hiện dự án (năm 2011) đến nay cô đã đi qua 43 bang trên khắp nước Mỹ và 5 nước khác trên Thế giới để gặp gỡ và chụp lại chân dung của những người bạn này. Những chuyến gặp gỡ này được cô thực hiện như đi du lịch. “Thật kỳ thú, vừa được ngắm những cảnh đẹp, gặp gỡ những người bạn mới và có những trải nghiệm mới khắp nơi trên Thế giới” – nữ nhiếp ảnh gia chia sẻ. Cô lên kế hoạch trước và cứ hai tuần cô lại bắt đầu cho chuyến đi mới sau khi kết thúc chuyến đi đến nhà một người bạn nào đó. "Ảnh minh họa" Hai cô bạn Amanda Hollander & Katy McCormack sống ở Portland, tiểu bang Maine, Mỹ "Ảnh minh họa" Ba người bạn đến từ tỉnh Gorham, tiểu bang Maine, Mỹ:Bob Hall, Peter & Deborah Loughlin. "Ảnh minh họa" Gar Allen & Larry Bennett ở Tỉnh Louis, tiểu bang Missouri "Ảnh minh họa" Người bạn tên  John Ortiz sống tại Brooklyn, Mỹ Một điều hết sức ý nghĩa, cô Tanja Hollander  không làm điều này với mục đích chính là chụp ảnh, mà cô muốn được trải nghiệm, được gặp gỡ những người bạn vốn không quen. Tanja Hollander  chỉ dùng máy chụp ảnh phim để ghi lại những bức hình chân dung của những người bạn và gia đình của họ. Cô không hề dùng điện thoại thông minh, máy ảnh kỹ thuật số để chụp ảnh, cô muốn những hình ảnh này được ghi lại trên những thước phim. Thậm chí, cô còn không muốn sử dụng photoshop cho những bức ảnh này. Hollander cho rằng cụm từ “bạn bè” trên facebook đã được trừu tượng hóa, nghĩa là, không hẳn những người nằm trong “danh sách bạn bè” đã là bạn bè thực sự. Dự án này giúp cô sàng lọc lại những người bạn của mình. Đa số những bạn bè trong danh sách facebook của Hollander đều đồng ý tham gia dự án này của cô. Tuy nhiên, một số ít không đồng ý, Hollander sẽ hủy kết bạn với những người không thực sự là bạn trên thực tế này. Thật thú vị, cô thực hiện bộ ảnh với cả những người thân trong gia đình mình nằm trong danh sách bạn bè trên facebook. Cô bật mí, người cuối cùng cô thực hiện sẽ là bạn trai của cô. Xem thêm bộ ảnh nữ nhiếp ảnh gia Tanja Hollander chụp những người bạn từ nhiều nơi trên Thế giới: "Ảnh minh họa" Một người bạn sống tại Berlin, Đức -  Friederike Hamann "Ảnh minh họa" Ahna sống ở San Francisco, California, "Ảnh minh họa" Allysen Manz, Zola + Melina Coppa, Brooklyn sống tại New York - Mỹ "Ảnh minh họa" Keliy Anderson Staley & Matt Williams ở Tỉnh Russellville, tiểu bang Arkansas, Mỹ "Ảnh minh họa" Kimon Flanagan sống tại San Francisco, California, Mỹ "Ảnh minh họa" Gia đình nhà Lori Kim, Manonh & Lillian Phanthavong, tỉnh Portlatinh tiểu bang Maine, Mỹ "Ảnh minh họa" Gia đình nhà Sarah, Joe, Genevieve & Ellie Francois sống tại Tỉnh Louis - tiểu bang Missouri - Mỹ  Xem ảnh minh họa >>