Rắn lục dài 1,5 mét bò ra từ đầu xe máy đang chạy | Kenh14 Mobile
Khoảng 17h ngày 24/10, anh Trần Minh Hữu ở phường 8, TP.Bạc Liêu (tỉnh Bạc Liêu) đi xe máy đến công viên Lê Thị Riêng thì buông tay, vứt xe máy nhảy xuống lề đường vì phát hiện rắn lục chui ra khỏi đầu xe, bò lên tay đang giữ ga. Anh dân phòng gần hiện trường liền đến kiểm tra. Nhiều người không tin, cho rằng nam thanh niên bị hoa mắt. Theo anh Hữu, sau khi anh vứt xe rắn lục lại chui ngược vào đầu xe để trốn. Để kiểm chứng, anh dân phòng tìm cách tháo vỏ xe xem bên trong có rắn không. Anh Hữu thất thần khi lần đầu tiên gặp tình huống có một không hai. Theo thanh niên 20 tuổi này, chiều nay xe đậu trước nhà không có cây cối um tùm. Anh chạy ra chợ Bạc Liêu mua đồ rồi chạy về đến gần nhà thì phát hiện rắn. Khoảng 10 phút sau, rắn lục từ từ thò đuôi ra. Một người đi đường nhanh chóng nắm đuôi rắn lôi đập xuống đường. Con rắn lục dài hơn 1,5 m bị đánh chết. Không riêng gì Bạc Liêu mà thời gian gần đây, rắn lục xuất hiện nhiều nơi ở miền Tây và miền Trung khiến người dân vô cùng lo lắng. Xem ảnh minh họa >>