Siêu mẫu Đức Hải bỏ nghệ thuật đầu tư vào ngân hàng? | Kenh14 Mobile
Trong phim Đức Hải vào vai Hoài Lê, một doanh nhân Việt kiều có tính cách cương trực, thông minh, quyết đoán. Đang sinh sống cùng vợ và hai con ở Canada thì Lê nhận được tin cha mình - Tổng giám đốc của SENA Bank bệnh nặng, không qua khỏi, anh tức tốc trở về nước. Bên cạnh việc thăm cha, chuyến trở về của anh còn gánh thêm một trọng trách lớn: bảo vệ và cứu SENA Bank - tâm huyết của gia đình, khi một cổ đông lớn là ông Trần Hùng cấu kết với Minh Việt - em rể của Hoài Lê, đang tích cực lật đổ chiếc ghế Tổng giám đốc, thôn tính ngân hàng. Cuộc chiến một mất một còn của Hoài Lê không được sự ủng hộ của vợ, anh phải chấp nhận cá cược cả cuộc đời, cả sự nghiệp của mình để hoặc giành lại ngân hàng của cha.  Đức Hải là một trong số ít người mẫu nam được đánh giá “lấn sân” điện ảnh thành công. Anh không còn xa lạ gì với khán giả xem truyền hình sau nhiều vai diễn trong các phim Tôi là ngôi sao, Cha dượng, Sắc đẹp và danh vọng, Câu chuyện cuối mùa thu… Đặc biệt với vai đồng tính trong phim Trai nhảy, anh nhận được nhiều lời khen ngợi của người xem cũng như giới chuyện môn. Vị đạo diễn khó tính Lê Hoàng cũng phải thốt lên rằng vai diễn của anh “quá tuyệt”.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Thời gian gần đây, Đức Hải ít đóng phim và làm mẫu, phần vì bận rộn phần vì anh muốn dành thời gian cho gia đình của mình. Tuy vậy, dường như “phong độ” của chàng siêu mẫu điển trai này chưa bao giờ sụt giảm. Trong "Cá cược cuộc đời", anh đã lột tả được hết cá tính mạnh mẽ, luôn bình tĩnh của doanh nhân Hoài Lê trước những sóng gió của thương trường. "Ảnh minh họa" Đóng chung với Đức Hải là người mẫu - diễn viên Thân Thúy Hà, Lê Bê La, Nguyệt Ánh, Trường Thịnh, nghệ sĩ Hùng Minh… Đặc biệt, bộ phim còn đánh dấu sự trở lại của nữ diễn viên Đoàn Mai Phương - một gương mặt nổi tiếng trên sân khấu và màn ảnh những năm 80 của thế kỷ trước. "Cá cược cuộc đời" sẽ phát sóng lúc 21h thứ 2 đến thứ 6 hàng tuần trên TodayTV từ 30/7/2014. Xem chi tiết tại www.todaytv.vn. Xem ảnh minh họa >>