Sao Việt "học hỏi" 2 xu hướng quần lạ mắt từ sao ngoại | Kenh14 Mobile
Đúng như xu hướng ngày càng trong - càng mỏng, mang tên "xuyên thấu" của thời trang thế giới, những chiếc quần trong suốt cũng len lỏi tìm đến đích là những quý cô gợi cảm và không ngại thử nghiệm những điều mới lạ. Loại quần xuyên thấu này thường gắn bó với 2 chất liệu là sheer và ren, hay gần đây nhất là chất liệu lưới. Thời điểm hiện tại, quần sheer mới là thể loại quần trong suốt phổ biến nhất. Tuy nhiên, những chiếc quần xuyên thấu này vẫn bị đánh giá là một xu hướng thời trang... nhạy cảm. Nói nó nhạy cảm là bởi vì không hiếm những trường hợp các minh tinh Hollywood hay mỹ nhân châu Á đã nhiều lần bị chỉ trích không thương tiếc bởi lối kết hợp vô duyên với kiểu thời trang này. Bởi thế cho nên, nhiều chuyên gia cũng như các tạp chí thời trang danh tiếng thường có những chỉ dẫn để cảnh báo mức độ “nguy hiểm” và dễ hớ hênh của những chiếc quần mỏng tang.  Thế nhưng, xét cho cùng, khó có thể cưỡng lại được độ gợi cảm của kiểu thời trang mỏng mảnh ấy. Bởi thế, vẫn có một số mỹ nữ Vbiz đã mạnh dạn thử nghiệm độ sexy với quần xuyên thấu mặc dù mức độ gây scandal của nó nhạy không kém, thậm chí là hơn cả những chiếc váy xuyên thấu khác trên thảm đỏ. Hồng Quế gợi cảm tột cùng với trang phục xuyên thấu. Không chỉ lấp ló phần trên, trang phục của cô còn giúp khoe trọn đôi chân dài thẳng tắp. "Ảnh minh họa" Tưởng là váy nhưng thực chất đây là chiếc quần xuyên thấu ống rộng. "Ảnh minh họa" Hà Anh cũng bắt kịp xu hướng quần cực sexy. "Ảnh minh họa" Hoàng Thùy sành điệu không kém với quần xuyên thấu, kết hợp với áo sơmi trắng và giày cao gót cùng tông đen. "Ảnh minh họa" Mai Hồ - người yêu cũ của Trấn Thành - cũng gây ấn tượng với quần skinny được phối vải sheer đầy quyến rũ. "Ảnh minh họa" Rihanna là một trong những ngôi sao Hollywood ghi dấu ấn với quần xuyên thấu chất liệu sheer lấp ló đôi chân cực sexy. Bên cạnh sheer, ren cũng là chất liệu thường gặp trong những chiếc quần xuyên thấu. Thông thường mọi người vẫn quen thuộc với legging ren. Còn nếu như được thiết kế thành quần, phần trên của nó sẽ giống như một chiếc short mỏng màu đen để che đi những chỗ nhạy cảm. Tuy nhiên, nhiều sao nữ lại khá mạnh dạn loại bỏ phần quần ngắn phía trên, dẫn đến tình trạng ăn mặc phản cảm hay "thảm họa thời trang". Thực chất, chiếc quần ren không quá xa lạ với Vbiz khi đã mang lại "án phạt" cho Minh Hằng. Một số sao nữ khác cũng phải nhận không ít chỉ trích vì xu hướng quần này. "Ảnh minh họa" Minh Hằng "Ảnh minh họa" Khánh Thi "Ảnh minh họa" Hà Anh "Ảnh minh họa" ... và Trà Ngọc Hằng là những sao nữ của Vbiz đã từng "gặp nạn" với quần ren. "Ảnh minh họa" Tuy nhiên, trên thế giới vẫn có không ít sao nữ nổi tiếng thử nghiệm xu hướng thời trang gây tranh cãi này. Nếu như Miley Cyrus bị chỉ trích vì chiếc quần ren quá phản cảm... "Ảnh minh họa" ... thì quần ren của Kristen Stewart... "Ảnh minh họa" ... và Lưu Gia Linh được khen ngợi vì sự tinh tế, gợi cảm vừa đủ lại thanh thoát. Nếu như quần xuyên thấu hấp dẫn thị giác vì sự gợi cảm thì xu hướng quần cọc cạch lại từ bỏ những chuẩn mực thời trang để hướng đến những phong cách cá tính, làm nên dấu ấn cá nhân cho mình. Và, xu hướng quần cọc cạch đang là một trong những trào lưu mà một vài ngôi sao của Vbiz hay thế giới đang tìm đến. Có thể là một chiếc quần cùng dáng, cùng chất liệu nhưng màu sắc lại đối lập; hay một chiếc quần không nhất thiết phải là hai ống thẳng sinh đôi. Họ vô tư diện xu hướng quần cọc cạch này và thật sự đã "đánh cắp" sự chú ý của những người xung quanh. "Ảnh minh họa" Ngô Thanh Vân gây ấn tượng trong một sự kiện gần đây với chiếc quần kẻ sọc lạ mắt: một bên ống suông thẳng, một bên ống xếp ly lòe xòe như váy. "Ảnh minh họa" Xu hướng quần cọc cạch này được lăng xê bởi nhà mốt Dior, với sự hiện diện của siêu sao Jennifer Lawrence. "Ảnh minh họa" Miley Cyrus cũng không kém phần sành điệu với xu hướng quần cọc cạch. Khi là ống cao ống thấp với chất liệu xuyên thấu... "Ảnh minh họa" ... khi thì bên ống nỉ, bên lại ống jeans đầy cá tính. "Ảnh minh họa" Tương tự, Rita Ora cũng sáng tạo khi kết hợp jeans cùng sequin. "Ảnh minh họa" Xu hướng quần cọc cạch với cách phối đơn giản, thanh lịch đã mang đến đẳng cấp cho Han Ji Hye tại show diễn của Chloe. Khảo sát: Bạn nghĩ sao về 2 xu hướng quần mới mẻ này? Bạn chỉ có thể chọn một mục. Bình chọn của bạn sẽ được công khai. Nổi bật và sành điệu Không đẹp mắt Xem ảnh minh họa >>