Vũ điệu tuổi xanh: An Bình - Thúy Vy được gọi là "siêu mẫu dance" | Kenh14 Mobile
Vũ điệu tuổi xanh vừa trải qua tập phát sóng thứ 4 - vòng Bản lĩnh thuộc bảng A, với phần thi bùng nổ thuộc về cặp đôi "siêu mẫu dance" An Bình - Thúy Vy. Theo format thì chương trình của năm nay, 14 cặp thí sinh ở 2 bảng A và B sẽ lần lượt trải qua vòng bản lĩnh. Ở mỗi bảng thi, sẽ có 3 cặp được giám khảo lựa chọn bước tiếp vào đêm Chung kết, 8 cặp thí sinh còn lại sẽ phải tham gia đêm thi Play-off để tìm ra 2 đội vào chung kết. Như vậy, đêm Chung kết Vũ điệu tuổi xanh sẽ có 8 cặp thí sinh tham gia tranh tài. Tâm điểm của bảng A qua các tập phát sóng luôn là sự so kè giữa cặp đôi An Bình - Thúy Vy và cặp song sinh Gia Bảo - Gia Linh. Ở vòng trước, An Bình - Thúy Vy đã xuất sắc dẫn đầu bảng A và về thứ 2 là Gia Bảo - Gia Linh. Trong tập lên sóng tối qua, hai cặp đôi tiếp tục thể hiện phong độ tuyệt vời để dắt tay nhau vào Chung kết. Sự lựa chọn của Trấn Thành - Nhã Khanh - John Huy Trần theo thứ tự đánh giá là An Bình - Thúy Vy, Gia Linh - Gia Bảo, Tuấn Phong - Hương Giang và để lại sự tiếc nuối nơi khán giả dành cho Xuân Phong - Thanh Nga, Tuấn Phong - Huyền Trâm, Duy Khánh - Thùy Linh, Hồ Thịnh - My My. "Ảnh minh họa" Trước màn biểu diễn tuyệt vời của An Bình - Thúy Vy, bộ ba giám khảo Trấn Thành - Nhã Khanh - John Huy Trần đã không tiếc lời khen ngợi. Thậm chí, Trấn Thành còn gọi cặp đôi này là "siêu mẫu dance": "Thúy Vy, ngay từ tiết mục đầu tiên, anh Thành phải nói với em, em là một ngôi sao trong lòng anh Thành ngay từ bây giờ. Và An Bình, rất bản lĩnh, bạn phải là một cái hành tinh gì đó chứa đựng cả ngôi sao bởi vì bạn quá chắc chắn cho cái ngôi sao đó hoàn toàn tin vào bạn. Bạn đúng là một người đàn ông đích thực. Các bạn chuẩn từng milimet, đẹp từng centimet, hầu như là đạo cụ không làm vướng tay vướng chân các bạn mà nó hỗ trợ một cách rất tốt... Thúy Vy, cái chân em nó thẳng, chân dài miên man, 2 tụi em là 2 siêu mẫu dance!" Theo tình hình hiện nay, An Bình - Thúy Vy đang được xem là ứng cử viên cho ngôi Quán quân của Vũ điệu tuổi xanh mùa đầu tiên. Xem ảnh minh họa >>