Những vụ tai tiếng khiến EXO "mất điểm" dư luận từ trước tới nay | Kenh14 Mobile
EXO bị cho là "hàng nhái" những nhóm nhạc đàn anh, đàn chị Ngay từ khi mới ra mắt, với số lượng thành viên 12 người, EXO dễ dàng gây được sự chú ý nhưng ngay lập tức bị quy chụp là phiên bản "nhái" của Super Junior hay phiên bản nam của SNSD. EXO đã phải hứng chịu những câu chỉ trích, chửi bới nặng nề từ fan của hai nhóm này. EXO lúc mới ra mắt bị cho là "hàng nhái" của những nhóm nhạc tiền bối   "Ảnh minh họa" Super Junior   "Ảnh minh họa" SNSD   Sau hai single "What is love" và "History", người ta vẫn chưa thấy được bất cứ nét đặc trưng nào trong phong cách của EXO ngoài ngoại hình đẹp trai cũng như sự thần thánh hóa hình ảnh. Không ít khán giả còn nhận xét EXO là sự pha trộn tổng hợp phong cách của các nhóm nhạc tiền bối cùng nhà SM như DBSK, Super Junior và SHINee. Mặc dù hiện nay, boy group nhà SM đã định hình được phong cách cũng như tìm được lối đi riêng cho mình, nhưng để có được thành công như hiện nay, các chàng trai đã phải mất một thời gian dài hoạt động chăm chỉ để tạo dựng niềm tin cũng như lòng hâm mộ trong cộng đồng fan Kpop.   EXO bị tố "ăn cháo đá bát"   Vào ngày 21/12/2013, bài phát biểu của EXO khi chiến thắng Music Core đã bị netizen Hàn "ném đá" không thương tiếc vì vô ơn. Theo đó, EXO chỉ cảm ơn công ty quản lý SM mà không cảm ơn fan - những người đã góp phần không nhỏ cho thành công của họ.   "Ảnh minh họa"   Sau bài phát biểu, netizen hồ hởi ném đá trên Naver: " Tôi dám chắc là fan của các cậu góp nhiều công hơn trong chiến thắng này đấy... Vì sao các cậu lại không cảm ơn họ?", " Bài phát biểu nhận giải của họ làm sao vậy?... Họ chỉ nói đến Lee Soo Man và những nhân viên trong công ty... Chính các fan mới là người nhắn tin bình chọn để các cậu chiến thắng đấy".   Baekhyun (EXO) “bơ” đàn chị 2NE1   Trong tập Inkigayo hôm 16/3, thành viên Baekhyun của nhóm nhạc EXO đã nhận được không ít chỉ trích từ cư dân mạng vì hành động được cho là vô lễ của mình với đàn chị 2NE1. Khi 2NE1 được công bố là nghệ sĩ giành được chiến thắng trong chương trình hôm đó, anh chàng đã không quay sang chúc mừng nhóm như các MC còn lại. Bình luận về tình huống “bơ” đàn chị này của anh chàng, một số người hâm mộ của Baekhyun nói rằng anh ấy đã cúi chào 2NE1 rồi mới quay mặt đi. Tuy nhiên, nhiều người cho rằng vẫn không thể chấp nhận được cách hành xử của Baekhyun khi đối chiếu với các MC còn lại.   "Ảnh minh họa" Anh chàng Baekhyun từng bị dư luận chỉ trích xung quanh cách hành xử với đàn chị 2NE1 Những điều tiếng liên quan tới fan cuồng của nhóm   Có rất nhiều những câu chuyện fan cuồng của EXO gây bức xúc dư luận, và bên dưới là hai câu chuyện đáng quan tâm hơn cả:   Hồi tháng 4/2013, một trang tin Đài Loan đã bất ngờ đưa tin về việc một người Trung Quốc là fan nhóm nhạc EXO-M tự sát vì thần tượng. Bằng chứng là, người này đã đăng lên mạng xã hội bức hình khiến cư dân mạng Trung Quốc vô cùng sốc. "Ảnh minh họa" Fan cuồng tự tử vì nhóm EXO-M Ngay sau đó, lý do người này tự sát đã được làm sáng tỏ, đó là do sự khắc nghiệt của cư dân mạng Trung Quốc. Được biết, cư dân mạng xứ Trung đã lên tiếng chỉ trích việc fan EXO-M tổ chức sinh nhật cho thành viên Luhan trong không khí cả nước Trung Quốc tiếc thương và cầu nguyện cho những người xấu số bị thiệt mạng tại trận động đất Tứ Xuyên.   "Ảnh minh họa" Luhan Bị gán cho tội làm ảnh hưởng tới hình ảnh quốc gia   Vào khoảng tháng 4 năm nay, EXO đã có buổi biểu diễn thành công tại Nhật Bản với việc thu hút hơn 100.000 người hâm mộ trong chuyến lưu diễn.   Trong đêm diễn cuối cùng, sau khi trình bày các ca khúc nổi tiếng của mình, trước tình cảm của đông đảo khán giả Nhật, Tao đã không cầm được nước mắt vì cảm động. Hai thành viên Sehun và D.O. còn quỳ hẳn xuống lạy fan để bày tỏ sự cảm kích. Các thành viên trong nhóm gửi lời cám ơn bằng tiếng Nhật:  “Cảm ơn những người hâm mộ đã nhiệt tình ủng hộ chúng tôi, cảm ơn các bạn rất nhiều”.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Tao xúc động rơi nước mắt   Tuy nhiên, hành động quỳ lạy này lập tức gây tranh luận trên cộng đồng mạng Hàn Quốc và cả Trung Quốc (hai quốc gia của các thành viên EXO). Cư dân mạng phản đối và cho rằng, tại cả Trung Quốc và Hàn Quốc đều theo văn hóa thờ cúng, họ chỉ quỳ lạy đối với những bậc tổ tiên của mình. Vì thế, hành động này của EXO là làm quá, không tôn trọng văn hóa quê nhà. “ Chúng tôi thực sự không hài lòng, các anh ấy không nên cúi đầu trước người hâm mộ Nhật Bản”, “Tại sao lại quỳ lạy, chúng ta chỉ quỳ lạy tổ tiên của mình và Đức Phật thôi”, “EXO đã làm ảnh hưởng đến hình ảnh quốc gia”,… cư dân mạng viết. Trong khi đó, không ít người bảo vệ EXO và cho rằng đây chỉ là cách thể hiện tình cảm của họ theo hướng bất ngờ và tự nhiên. Sự phán xét thái quá đã thổi phồng sự việc.   "Ảnh minh họa" Hành động quỳ xuống lạy fan bị chỉ trích Kris kiện công ty quản lý, rời nhóm   Vào hôm 15/5, cả Kpop chấn động với tin Kris kiện SM lên tòa án Seoul. Lý do khiến Kris phải lên tiếng là vì SM đã có một bản hợp đồng vi phạm nhân quyền, phân chia lợi nhuận không đồng đều, coi Kris như là một đồ vật cần kiểm soát chứ không phải là người nổi tiếng. Ngoài ra, SM đã đặt ra những lịch trình dày đặc, kém linh hoạt và bóc lột sức lao động của thần tượng này. "Ảnh minh họa" Kris. Vụ kiện SM yêu cầu hủy bỏ hợp đồng của Kris đã gây nên những phản ứng dữ dội của các thành viên khác trong EXO cũng như cộng đồng fan của nhóm. Có người thì đồng cảm, ủng hộ hành động của chàng ca sĩ nhưng cũng có người coi Kris là kẻ phản bội, ích kỷ, chỉ biết nghĩ cho lợi ích cá nhân.   Scandal hẹn hò của Baekhyun và Taeyeon (SNSD)   Vụ kiện đình đám của Kris vừa diễn ra được gần một tháng thì Dispatch bất ngờ công khai loạt ảnh cậu em Baekhyun hẹn hò với cô chị Taeyeon vào hôm 19/6. Những hình ảnh được cho là bằng chứng cho mối tình mới nảy nở 4 tháng giữa hai thần tượng nhà SM. Thông tin này nhanh chóng được công ty giải trí hàng đầu Kpop xác nhận và nó chẳng khác gì sét đánh ngang tai các fan của EXO và SNSD. "Ảnh minh họa" Một làn sóng phẫn nộ mới được hình thành, nhiều fan của EXO cho rằng họ đã bị mất niềm tin vào thần tượng mình yêu quý. Đi ngược hẳn với những ý kiến trái chiều từ phía dư luận, người ta còn băn khoăn rằng, liệu đây có phải là một chiêu bài của SM, khi cố tình công khai chuyện hẹn hò của gà nhà để dập tắt ngọn lửa đã đốt cháy không ít tài sản của công ty này từ vụ kiện đòi vô hiệu hóa hợp đồng của Kris. "Ảnh minh họa" Luhan kiện SM, rời EXO   Vào khoảng 9 giờ 30 sáng 10/10 (theo giờ địa phương), trang Sina của Trung Quốc đã đăng tải tin tức độc quyền về lá đơn Luhan gửi kiện SM. Đơn được gửi cho tòa án quận Seoul.   "Ảnh minh họa" Đơn kiện gửi vào sáng qua ghi rõ nguyên đơn: Lộc Hàm, bị đơn: SM "Ảnh minh họa" Chính thức vào 9 giờ sáng qua, Luhan đã gửi đơn kiện của mình bằng tên tiếng Hoa là Lộc Hàm, trình tòa án quận Seoul để yêu cầu được chấm dứt hợp đồng và rời khỏi nhóm EXO. Theo đó, đơn kiện ghi rõ khiếu kiện để chứng thực việc hợp đồng của Luhan và SM không còn hiệu lực. Gửi kèm đơn kiện của Luhan là hồ sơ cá nhân và hợp đồng của anh. Theo trang Sina, phía tòa án đã thụ lý hồ sơ kiện của Luhan. Sina cho biết họ sẽ tiếp tục theo dõi vụ việc này. Trước Luhan, Sina cũng là trang tin đầu tiên đưa tải tin tức thành viên Kris (Ngô Diệc Phàm) khởi kiện SM và đòi chấm dứt hợp đồng vào tháng 5/2014 vừa rồi. Nhiều cư dân mạng phỏng đoán, đường đi nước bước tới đây của Luhan nhiều khả năng sẽ giống hệt Kris.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>