Giới trẻ miền Bắc xôn xao vì vệt sáng lạ trên bầu trời | Kenh14 Mobile
Vào chiều tối nay, rất nhiều bạn trẻ tại Hà Nội và các tỉnh phía Bắc đã đồng loạt đăng tải status về một hiện tượng kỳ lạ diễn ra trên bầu trời. Theo đó, vào khoảng 17h55’ chiều, trên bầu trời xuất hiện một vệt sáng màu xanh lướt rất nhanh.  (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Clip được quay tại Hà Nội. Theo các phản hồi từ facebook và một vài diễn đàn lớn, vệt sáng này được miêu tả là có màu xanh nhạt, lướt rất nhanh trên bầu trời và biến mất chỉ sau vài giây, vệt sáng rất rõ nên hầu như ai cũng có thể quan sát bằng mắt thường. Ở các thành phố lân cận Hà Nội như Hải Dương, Quảng Ninh hay tỉnh Phú Thọ, các bạn trẻ cũng chia sẻ thông tin về một vệt sáng xuất hiện cùng thời điểm nhưng có màu xanh tím. Có bạn cho biết, vệt sáng này có kích cỡ lớn giống như sao băng, sao chổi hoặc thiên thạch. Tùy vào nơi vệt sáng xuất hiện, có nơi có mưa lớn và có nơi lại có tiếng nổ ầm ầm sau khi vệt sáng biến mất. "Ảnh minh họa" Vệt sáng xuất hiện trên bầu trời chiều tối nay (Ảnh: Ngọc Bùi) "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ảnh do độc giả Minh Hoàng cung cấp. "Ảnh minh họa" Ảnh chụp từ đường Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội do độc giả Thu Trang cung cấp. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Vệt sáng ở Quảng Ninh (Ảnh: FB Dân chơi đất mỏ, do độc giả Hằng Hoàng cung cấp) "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Thông tin về vệt sáng kỳ lạ xuất hiện trên Facebook. "Ảnh minh họa" Bầu trời khi xuất hiện vệt sáng (Ảnh: FB Steven Ding do độc giả Uyên Jay cung cấp) "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Và trở thành một chủ đề nóng trên các diễn đàn. Bạn Hoàng Long Nguyễn gửi tin về Kenh14.vn, cho biết: "Mình nhìn thấy vệt sáng bay đến bãi biển Quảng Hồng thuộc thành phố Cẩm Phả ở độ cao khoảng 30, 40m (theo ước lượng của mình). Lúc đấy có hàng trăm người đang tắm biển lên tất cả mọi người đều nhìn thấy. Vệt sáng màu xanh bay từ phía tây đến, trước khi cháy hết có tách ra làm 2". Chúng tôi đã nhanh chóng truy tìm thông tin trên mạng về các trận mưa sao băng trong thời điểm này thì được biết, rất có thể những vệt sáng mà các bạn trẻ nhìn thấy chiều tối ngày hôm nay là một phần của trận mưa sao băng Delta Aquarids. Theo thông tin từ các trang web về thiên văn, trận mưa sao băng Delta Aquarids xảy ra hàng năm từ 12/7 - 23/8 và có khoảng 15 - 20 vệt sao băng có thể nhìn thấy bằng mắt thường vào thời điểm mưa sao băng đạt đỉnh điểm. Năm nay, Việt Nam là một trong những vị trí hoàn hảo để theo dõi mưa sao băng. Và theo các tính toán thì trận mưa sao băng đó sẽ đạt cao điểm vào lúc rạng sáng ngày 30/7, tức là ngày hôm nay. Chúng tôi sẽ tiếp tục tìm hiểu và mang đến cho các bạn những thông tin sớm nhất về về sự kiện này.  Nếu có bất kì thông tin, hình ảnh về vệt sáng lạ này, xin vui lòng email về địa chỉ doisong@kenh14.vn để chúng tôi giúp các bạn chia sẻ với hàng triệu độc giả. Xem ảnh minh họa >>