Khách sẽ được phục vụ ăn nghỉ khi chậm chuyến bay từ 2 giờ | Kenh14 Mobile
Bộ trưởng Giao thông Vận tải Đinh La Thăng vừa ký ban hành Thông tư quy định chất lượng dịch vụ hành khách tại cảng hàng không. Theo đó, khi chậm chuyến 15 phút trở lên, hãng hàng không có trách nhiệm xin lỗi hành khách và báo các thông tin về chuyến bay như lý do của việc chậm chuyến, thời gian cất cánh dự kiến hoặc kế hoạch bay thay thế; kế hoạch phục vụ hành khách; bộ phận trợ giúp hành khách... Các hãng hàng không sẽ phải phục vụ khách khi chậm chuyến- ảnh VTV Khi chuyến bay chậm từ 2 giờ, hãng hàng không phải phục vụ nước uống; chậm từ 3 giờ trở lên phục vụ ăn, uống với loại bữa ăn theo thời điểm trong ngày. Thời gian chậm từ 6 giờ trở lên (từ 7h đến trước 22h), hành khách được bố trí nơi nghỉ phù hợp. Khi máy bay chậm từ 6 giờ trở lên (từ 22h hôm trước đến 7h hôm sau), hãng hàng không phải bố trí chỗ ngủ, nghỉ phù hợp hoặc có giải pháp thay thế nếu được sự đồng ý của hành khách. Cũng theo thông tư này, hành khách sẽ phải đến sân bay sớm hơn do thời gian đóng quầy làm thủ tục bay nội địa được nâng lên 40 phút trước giờ bay thay vì 30 phút như trước đây; quầy thủ tục bay quốc tế đóng cửa trước 50 phút trước giờ bay (trước đó là 40 phút). Tuy nhiên, 10 phút sau khi đóng quầy, các hãng vẫn phải bố trí người hỗ trợ khách đến muộn. Đây là giải pháp được đưa ra nhằm tránh tình trạng chậm hủy chuyến vì hành khách đến muộn. Thông tư có hiệu lực từ 1/12/2014. Xem ảnh minh họa >>