"Hot girl" bóng chuyền Sabina Altynbekova tạo dáng xinh đẹp dưới nắng biển Nha Trang | Kenh14 Mobile
Những ngày vừa qua, thành phố biển Nha Trang thu hút rất nhiều sự chú ý bởi sự xuất hiện của hot girl bóng chuyền Sabina Altynbekova . Tới Việt Nam lần này, Sabina kết hợp một vài công việc cùng hoạt động chính là đóng MV ca nhạc. Người đẹp bóng chuyền đang có mặt tại Nha Trang. Ngày hôm qua, trong khoảng thời gian thảnh thơi tại 1 trong trong những khu resort nổi tiếng tại Nha Trang, người đẹp 18 tuổi đã nhận lời thực hiện 1 bộ ảnh khá nhí nhảnh. Dưới ánh nắng chói chang của thành phố biển, Sabina xinh đẹp dưới mọi góc nhìn.  Cô nhí nhảnh tạo dáng dưới ánh nắng chói chang. Sabina xinh đẹp dưới mọi góc nhìn. Người đẹp không quên quảng bá cho nước nhà với quốc kỳ Kazakhstan. Ngày hôm qua, Sabina đã tham dự sự kiện “Giao Lưu Văn Hóa Khánh Hòa - Việt Nam Và Các Nước SNG” với tư cách khách mời đặc biệt. Tối nay, 1/11 cô sẽ tiếp tục giao lưu với người hâm mộ trong chương trình "Bình Minh Phương Đông" trước khi lên đường trở về vào ngày 3/11. Sabina Altynbekova có quãng thời gian đáng nhớ tại Việt Nam. Xem ảnh minh họa >>