Hàng chục nghìn CĐV cuồng nhiệt với trận chung kết của U19 Việt Nam | Kenh14 Mobile
Mặc dù đến hơn 19h, trận chung kết giữa đội tuyển U19 Việt Nam và U19 Nhật Bản mới diễn ra, thế nhưng ngay từ 15h chiều, rất đông cổ động viên và người hâm mộ bóng đá đã có mặt tại khu vực sân vận động Mỹ Đình để chờ đón màn trình diễn đẹp mắt của 2 đội bóng xuất sắc nhất giải U19 Đông Nam Á 2014. Có thể thấy, sau những màn trình diễn đầy ấn tượng tại các vòng loại, bán kết, đội tuyển U19 Việt Nam đã thực sự chiếm được tình cảm và để lại những ấn tượng vô cùng tốt đẹp trong lòng người hâm mộ. Vì thế, không hề khó hiểu khi ngày hôm nay, lượng người đổ về sân vận động Mỹ Đình để cổ vũ cho đội tuyển U19 Việt Nam vô cùng lớn. Ngay từ 16h chiều, dòng người hâm mộ đã tập trung rất đông trước cửa sân vận động Mỹ Đình. "Ảnh minh họa" Cả gia đình cùng đổ xô về khu vực sân vận động Mỹ Đình để cổ vũ cho đội tuyển quốc gia. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Các cổ động viên cuồng nhiệt vô cùng nổi bật. "Ảnh minh họa" Hai cổ động viên trẻ tuổi gây ấn tượng với mọi người khi mang chiếc cúp vàng khổng lồ tới sân vận động. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Màu cờ sắc áo phủ kín các tuyến đường dẫn về SVĐ Mỹ Đình. "Ảnh minh họa" Trong dòng người hâm mộ không hề thiếu những bóng hồng cuồng nhiệt. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Gia đình bác Nguyễn Thế Mạnh từ Hoàng Mai đến sân vận động Mỹ Đình từ 4h chiều để đón xem trận đấu chung kết. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Các bạn trẻ vô cùng háo hức trước trận đấu chung kết. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nhiều cổ động viên có những màn hóa trang vô cùng ấn tượng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Dòng người không ngừng đổ về sân vận động quốc gia Mỹ Đình khi thành phố lên đèn. "Ảnh minh họa" Nhiều người không có vé nhưng vẫn đến đây để theo dõi trận đấu qua màn hình lớn bên ngoài sân để hưởng trọn bầu không khí bóng đá cuồng nhiệt cùng hàng nghìn người yêu bóng đá khác. "Ảnh minh họa" Không khí háo hức bên ngoài sân vận động. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đôi mắt của hàng chục nghìn người hâm mộ không thể rời mắt khỏi nhịp bóng lăn. "Ảnh minh họa" Nhiều khán giả vòng ngoài đứng cả lên xe máy để nhìn rõ màn hình hơn. Những người yêu bóng đá không có điều kiện đến sân vận động quốc gia Mỹ Đình cũng không chịu bỏ lỡ diễn biến của trận chung kết giữa đội tuyển U19 Việt Nam và U19 Nhật Bản. Mọi người tập trung tại các quán cafe cùng nhau theo dõi trận đấu, một số người lái xe ôm dõi theo màn hình từ phía bên ngoài hè phố... "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Không khí cực nóng tại các quán nước trên phố Hồ Đắc Di. "Ảnh minh họa" Bệnh nhân và người nhà bệnh nhân tại bệnh viện Bạch Mai không thể rời mắt khỏi màn hình ti vi. "Ảnh minh họa" Theo dõi diễn biến trận đấu từ bên ngoài hè phố. Mặc dù đội tuyển U19 Việt Nam thất bại trước U19 Nhật Bản nhưng sau trận đấu các CĐV tại Hà Nội vẫn đổ ra đường ăn mừng: (Video: Vui lòng xem trên bản web.) (Ảnh: Hoàng Ân, Doãn Tuấn) Xem ảnh minh họa >>