The Winner Is: Đức Huy bức xúc trước cách chấm điểm của 100 giám khảo phụ | Kenh14 Mobile
Đêm qua - 30/8, The Winner Is - Tôi là người chiến thắng đã bước tiếp vào bảng thi Ca sĩ chuyên nghiệp 2 với giám khảo chính là nhạc sĩ Đức Huy. Đây là đêm thi của 7 giọng ca đang theo đuổi con đường ca hát chuyên nghiệp: Hải Yến, Lương Chí Cường, Tùng Lâm, Hoàng Anh, Khắc Hiếu, Diễm Hương và Vũ Duy Khánh. Đức Huy và Hoài Linh có dịp hội ngộ sau chương trình "Gương mặt thân quen" Trong đêm thi, giám khảo chính Đức Huy đã có đến hai lần thể hiện sự bức xúc trước cách cho điểm của 100 vị giám kháo phụ. Đầu tiên, ở phần dự thi của Hải Yến với ca khúc Nuối tiếc. Giọng ca xuất sắc của Vietnam Idol, Sao Mai Điểm Hẹn đã mang đến màn biểu diễn ấn tượng với giọng hát đầy nội lực khiến chính nhạc sĩ Đức Huy cũng phải khen ngợi. Tuy nhiên, kết quả là Hải Yến phải ra về ngay sau tiết mục này vì số giám khảo chọn cô chỉ có 63 người. Nhạc sĩ Đức Huy đã bày tỏ tiếc nuối và thất vọng trước cách cho điểm của 100 giám khảo phụ.  "Ảnh minh họa" Giám khảo Đức Huy trên ghế nóng chương trình đêm qua Lần thứ hai là trước khi các thí sinh chuẩn bị vào phần đối đầu, nhạc sĩ Đức Huy bất ngờ đứng dậy, quay lại phía 100 giám khảo và nói: "Tôi xin có một đôi lời gởi đến quý đồng nghiệp ngồi trên ghế nóng của tôi. Các bạn ơi, các bạn giám khảo ơi, chúng ta hãy làm việc kỹ càng thêm một chút nhé. Mặc dù chỉ có 2 cái nút nhưng mà nhìn cho kỹ và ấn cho đúng, chúng ta phải làm việc công tâm để mà chọn ra được người chiến thắng đêm nay, các bạn đồng ý không ạ". Cùng xem qua một số hình ảnh và diễn biến của đêm thi này: "Ảnh minh họa" Ở vòng 1, Tùng Lâm dẫn đầu với số điểm 86 cho màn biểu diễn "Chờ người nơi ấy" "Ảnh minh họa" Diễm Hương The Voice bám sát nút với 81 điểm cho màn biểu diễn ca khúc "Roar" "Ảnh minh họa" Trần Hoàng Anh biểu diễn "Nơi đảo xa" và giành 74 điểm "Ảnh minh họa" Nguyến Khắc Hiếu (Sao Mai Điểm Hẹn) hát "More Than I Can Say" nhận được 62 điểm "Ảnh minh họa" Lương Chí Cường với "Dòng máu Lạc Hồng" được 82 điểm "Ảnh minh họa" Hải Yến gây tiếc nuối nhất khi phải ra về sau màn biểu diễn đầy thuyết phục trong ca khúc "Tiếc nuối". Cô chỉ nhận được 63 điểm "Ảnh minh họa" Vũ Duy Khánh hát "Buồn ơi, chào mi!" được 47 điểm "Ảnh minh họa" Hai cặp đấu trong vòng 2 gồm: Tùng Lâm - Hoàng Anh, Diễm Hương - Lương Chí Cường "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Quốc Thiên và Ngọc Minh là các ca sĩ khách mời biểu diễn trong chương trình "Ảnh minh họa" Mở màn vòng 2, Lương Chí Cường thể hiện ca khúc "Người Mẹ miền Nam tay không thắng giặc"... "Ảnh minh họa" ... còn Diễm Hương biểu diễn "Crying Over You" "Ảnh minh họa" Lương Chí Cường vô cùng tiếc nuối khi chấp nhận thương lượng ra về trong khi số điểm của anh cao hơn Diễm Hương "Ảnh minh họa" Ở cặp thi đấu còn lại, Hoàng Anh biểu diễn "Mình là đàn ông" đã không thể vượt qua... "Ảnh minh họa" ... Tùng Lâm trong phần biểu diễn ca khúc "Đừng ngoảnh lại". Kết quả chung cuộc, Tùng Lâm và Diễm Hương là hai cái tên đi tiếp Ảnh: Lý Võ Phú Hưng Xem ảnh minh họa >>