Chàng trai tổ chức đám cưới trên giường bệnh 4 tiếng trước khi qua đời | Kenh14 Mobile
Tháng 3 năm vừa qua, anh Ian Tong (31 tuổi, đến từ Bamber Bridge, gần Preston, Anh Quốc) được chẩn đoán mắc bệnh u lympho ác tính. Mặc dù đã trải qua nhiều lần hóa trị nhưng mới đây, bệnh tình của anh ngày một suy giảm. 6 tuần cuối cùng của cuộc đời, anh phải nhập viện để được các bác sĩ chữa trị và theo dõi liên tục. Biết thời gian của anh không còn nhiều, vào lúc 3h30' sáng ngày thứ Hai vừa qua, các bác sĩ và y tá tại Bệnh viện Blackpool Victoria đã chuẩn bị để anh có thể thực hiện ý nguyện cuối cùng của cuộc đời đó là tổ chức đám cưới với người anh yêu thương.  Hình ảnh Ian Tong bên người vợ thương yêu. 4 tiếng sau khi được nắm tay người vợ yêu thương và trao nhau những nụ hôn ngọt ngào, say đắm, anh Ian đã trút hơi thở cuối cùng. Nhiều người thân và bạn bè đã không cầm được nước mắt khi biết tin anh ra đi.  Chia sẻ về tình trạng sức khỏe của chồng, cô Gemma kể "Chủ Nhật vừa qua, sức khỏe của anh ấy đã chuyển biến xấu đi. Các bác sĩ và y tá biết chúng tôi sẽ phải kết hôn trong bệnh viện và họ đã chuẩn bị mọi thứ cho vợ chồng tôi. Ian cũng đã rất cố gắng để có thể ở bên tôi những giây phút cuối cùng. Nhìn vào gương mặt Ian lúc anh ấy đọc lời thề ước, tôi cảm thấy anh ấy như không hề ốm đau, hoàn toàn khỏe mạnh. Anh ấy đã thực sự hạnh phúc. Đó không phải là lễ cưới mà chúng tôi dự định, nhưng toàn bộ mọi người đều đã có mặt trong phòng bệnh. Thật cảm động. Hiện, tôi sẽ cố gắng nuôi dạy 2 con thật tốt. Các con còn quá nhỏ để hiểu được chuyện gì đang xảy ra."     "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hình ảnh cặp đôi hạnh phúc thời mới yêu. Được biết, cặp đôi đã yêu nhau được nhiều năm và có với nhau 2 cậu con trai xinh xắn là Jayden (3 tuổi) và Jamie (1 tuổi). Tuy nhiên, mãi tới tháng 3 năm ngoái, Ian và Gemma mới đính hôn và dự định kết hôn trong năm nay. Trước đây, Gemma thường mơ về 1 đám cưới hoành tráng với sự tham dự đầy đủ của bạn bè. Tuy nhiên, trước tình trạng bệnh tật của Ian, cặp đôi đã quyết định tổ chức làm đám cưới sớm hơn dự định. Đám cưới trên giường bệnh của Ian đã khiến nhiều người quen biết vô cùng xót xa.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Gemma cùng 2 cậu con trai. Xem ảnh minh họa >>