Siêu mẫu hàng đầu showbiz Hoa ngữ bị bắt vì ma túy | Kenh14 Mobile
Vào chiều tối ngày hôm qua (1/11), một số trang tin trên mạng xôn xao việc tài tử Hồ Đông bị bắt vì sử dụng ma túy. Khoảng 6 giờ sáng nay, tờ Bắc Kinh Thời đại đã đăng tải chính thức thông tin này và khẳng định Hồ Đông có kết quả dương tính với ma túy. Mặc dù vậy, thông tin sau đó bị xóa bỏ. Hồ Đông Hồ Binh và Hồ Đông nắm quyền lực trong làng mẫu của Trung Hoa nhiều năm nay Thông tin này lập tức gây chấn động dư luận Trung Quốc. Bởi Hồ Đông không chỉ là nam diễn viên nổi tiếng với các bộ phim như "Lặng lẽ yêu em", "Thần điêu hiệp lữ", anh còn được biết đến với tư cách người mẫu hàng đầu Trung Hoa và là anh trai của siêu mẫu Hồ Binh. Khoảng 10 giờ 30 sáng nay (giờ địa phương), các trang báo lớn nhỏ như Sina, QQ, Nam Đô, Cri, Tân Hoa Xã đều đồng loạt đăng tải tin tức này. Phóng viên QQ đã trực tiếp liên hệ với cảnh sát Bắc Kinh. Cảnh sát xác nhận, vào tối ngày 16/10, cảnh sát đã tạm giữ nghệ sĩ nam họ Hồ 45 tuổi, sinh ra tại Chiết Giang. Qua kiểm tra cho thấy anh dương tính với ma túy và cũng đã thú nhận hành vi của mình, chấp nhận bị tạm giam cùng án phạt hành chính. Hồ Đông và em trai - Hồ Binh Clip ghi lại thông tin vụ bắt giữ Hồ Đông và những hình ảnh của anh trên màn ảnh trước khi vụ việc xảy ra Các phóng viên liên hệ với phía vợ của Hồ Đông, cô cho biết nam tài tử này đang mệt mỏi và sẽ nghỉ ngơi vài ngày, không muốn nghe điện thoại. Về thông tin ma túy, vợ Hồ Đông không đưa ra bất kỳ câu trả lời nào. Nguồn: QQ, Nam Đô, THX Xem ảnh minh họa >>