Nữ sinh hái vải 12 tiếng/ngày lấy tiền lộ phí thi Đại Học | Kenh14 Mobile
Ngày 2/7, những chuyến xe tình nguyện chở hàng ngàn thí sinh và phụ huynh từ 10 huyện, thành phố của tỉnh Bắc Giang ra Hà Nội dự thi đã có mặt tại thủ đô. Trong 5 năm qua, những bạn trẻ của Hội sinh viên Bắc Giang tại Hà Nội đã tổ chức chương trình Em tôi đi thi, về các vùng quê xa xôi nhất của tỉnh nằm giúp đỡ sĩ tử, phụ huynh có hoàn cảnh khó khăn ra Hà Nội. Em Mễ Thị Thức (sinh năm 1996) đã được tình nguyện viên đưa về chùa Đình Quán (Từ Liêm - Hà Nội) là một trong số nhiều sinh viên có hoàn cảnh khó khăn. Thức sinh ra và lớn lên ở bản Khe Táu, huyện Sơn Động thuộc vùng xa xôi của Bắc Giang, được các anh chị tình nguyện viên hỗ trợ đưa xe xuống Hà Nội. Mễ Thị Thức là người con trong gia đình có 7 anh chị em. Trong nhà, là người duy nhất đăng ký dự thi đại học, Thức mong muốn kiến thức học được có thể giúp gia đình thoát nghèo. Để nuôi con học là quá trình dài khó khăn nên bố Thức từng nói: “Bố khuyên em ở nhà lấy chồng hoặc trồng vải. Trong lớp em cũng có 5 bạn đã ở nhà lập gia đình nhưng em vẫn quyết tâm giúp bố mẹ”. Mễ Thị Thức (bên trái) và người bạn Vi Thị Kim Vui. Trước ngày lên Hà Nội, Thức vẫn ở nhà bẻ vải từ 5h sáng đến 7h tối. “Sau khi về nhà, người mệt nên chẳng học ôn được nhiều”, Thức thật thà nói. Được biết, gia đình Thức thu hoạch được 1 tấn vải trong mùa năm nay nhưng giá bán rẻ, lãi không được nhiều trong khi đây là niềm trông chờ của của cả gia đình. “Đầu mùa nhà em bán chỉ có 2.000 đồng/kg, đến cuối mùa chỉ bán được 5.000-6000 đồng/kg. Ở quê em nhiều người trồng vải nên mới có giá rẻ như vậy, có người mang vải ra chợ phải mang về vì rẻ quá không bán được hoặc chỉ bán được vài chục ngàn đồng". Dự thi đại học cùng Thức đợt này là Vi Thị Kim Vui (người dân tộc Nùng) đăng ký thi dự thi khối A khoa Công nghệ kỹ thuật điện tử - truyền thông, ĐH Công nghiệp Hà Nội. Gia đình em cũng trồng vải, cận ngày thi Vui cũng đảm đương công việc bẻ vải cùng gia đình, chỉ có ít thời gian để ôn thi. “Trước kia 2h sáng em đã phải dậy bẻ vải để bố mẹ mang ra chợ bán sớm, nhưng được ưu tiên do ôn thi vất vả nên những ngày gần thi 5h sáng em mới phải đi. Trung bình trong 1 giờ em bẻ được 10kg vải" - Vui cho biết. Sinh ra và lớn lên trong ngôi làng chưa ai từng thi đại học, cả Vui và Thức đều cố gắng thoát khỏi nghèo đói bằng chữ, cố gắng cho mùa thi đại học năm nay. Xem ảnh minh họa >>