Bản tin chiều 31/10: Châu Tuyết Vân cùng đồng đội giành HCV Taekwondo thế giới | Kenh14 Mobile
VĐV khuyết tật -  Võ Thanh Tùng  giành 5 HCV Para Games được thưởng 275 triệu đồng. Sẽ rất lâu nữa kỷ lục 5 HCV của Thanh Tùng mới được lập lại Ngày 30-10, ban tổ chức chương trình Chung sức cùng thể thao Việt Nam chinh phục Asiad 17 và Asian Para Games 2014 đã tổ chức lễ trao thưởng cho các VĐV giành huy chương tại Asiad 17 và Asian Para Games 2014 Incheon- Hàn Quốc. Với thành tích đoạt 5 HCV tại Asian Para Games 2014, VĐV bơi lội Võ Thanh Tùng được nhận số tiền thưởng nóng cao nhất là 100 triệu đồng từ nhà tài trợ. Cùng với 175 triệu đồng tiền thưởng huy chương theo chế độ của Nhà nước, tổng cộng Võ Thanh Tùng được thưởng 275 triệu đồng. Đây là phần thưởng khích lệ tinh thần vô cùng lớn lao dành cho những nỗ lực không biết mệt mỏi mang về vinh quang cho tổ quốc của Thanh Tùng. Taekwondo Việt Nam giành HCV thế giới Châu Tuyết Vân (ngoài cùng bên trái) cùng các đồng đội giành HCV nội dung quyền biểu diễn Kết thúc ngày thi đấu đầu tiên (30/10) giải vô địch quyền Taekwondo Thế giới lần thứ 9 năm 2014 tại Mexico, đội tuyển Taekwondo Việt Nam giành được 1 HCV, 1 HCB và 3 HCĐ. Tại 6 nội dung trong ngày thi đấu đầu tiên, đội tuyển Taekwondo Việt Nam đã giành 3 HCĐ ở các nội dung: quyền sáng tạo đôi nam nữ U40, quyền sáng tạo cá nhân nữ, quyền tiêu chuẩn cá nhân nữ Cadet (12 – 14 tuổi). 1 HCB ở nội dung quyền sáng tạo đôi nam nữ U17 của 2 VĐV Nguyễn Đình Khôi và Nguyễn Thị Mộng Quỳnh. Đội tuyển quyền Taekwondo Việt Nam đã xuất sắc giành được 1 HCV ở nội dung quyền tiêu chuẩn đồng đội nữ U30 với màn trình diễn của 3 VĐV: Châu Tuyết Vân, Nguyễn Thùy Xuân Linh, Nguyễn Thị Lệ Kim. Man City dọa nạt MU trước trận derby Trước trận cầu Super Sunday giữa Man Utd và Man City diễn ra vào cuối tuần này, như thường lệ là màn khẩu chiến giữa các cầu thủ 2 bên. Mở màn là các siêu sao bên phía đội bóng của HLV Pellegrini. Theo đó, Clichy, Milner hay Jovetic đều lên tiếng dọa nạt đội bóng cùng thành phố. Theo các cầu thủ này, Man City đủ sức quật ngã "Quỷ Đỏ" với tỷ số đậm. Được thi đấu trên sân nhà là một lợi thế lớn cho đội bóng áo xanh. Hiện tại sau thất bại tại League Cup, Man City đang bị chỉ trích nặng nề, một chiến thắng trước đại kình địch Man Utd sẽ xoa dịu tất cả. Liên quan đến trận đấu trên, cảnh sát thành phố Manchester sẽ kiểm soát gắt gao các khu vực quanh SVĐ để đảm bảo rằng không có chiếc máy bay không người lái nào bay vào Etihad, vì lo ngại sự việc tương tự sẽ xảy đến trong trận đấu giữa Albania với Serbia. Chiếc máy bay mang theo một lá cờ mang khẩu hiệu chính trị, khiến trận đấu đã phải tạm hoãn vì bạo động. Andy Murray giành vé đến ATP World Tour Finals Một trong những trận đấu đáng chú ý tại vòng 3 Paris Master là cuộc chạm trán giữa hạt giống số 8 Andy Murray với số 9 Dimitrov. Với mục tiêu ít nhất lọt vào Tứ kết Paris Masters để có vé dự World Tour Finals trên sân nhà, tay vợt vương quốc Anh - Andy Murray đã chơi đầy quyết tâm và giành chiến thắng 6-3, 6-3 sau khi giành 3 break trên tổng cơ hội đối mặt. Như vậy, Murray đã chính thức trở thành tay vợt thứ 5 sau Djokovic, Federer, Wawrinka và Cilic có vé đến London. Trong khi đó, hạt giống số 5 Tomas Berdych cũng tiến bước dài trong tham vọng dự World Tour Finals 2014. Anh vừa vượt qua Feliciano Lopez 2-0 ở vòng 3 , tỉ số các set là 7-5 và 6-3. Nếu thắng Kevin Anderson ở vòng đấu tiếp theo, Berdych sẽ có suất tham dự giải đấu 8 tay vợt mạnh nhất. Capello đánh giá kỹ thuật của Messi hơn Ronaldo Chỉ ít ngày nữa chủ nhân của Quả bóng vàng FIFA 2014 sẽ được công bố. Các chuyên gia trên thế giới nhận định, danh hiệu cao quý năm nay khó lòng thoát khỏi tay Ronaldo, cầu thủ đang có phong độ tuyệt vời ở thời điểm hiện tại cũng như góp công lớn trong chiến dịch Decima thứ 10 của Real mùa giải năm ngoái. Nếu có "chướng ngại vật", nhiều khả năng sẽ là một cầu thủ người Đức - các nhà ĐKVĐ thế giới tại Brazil 2014. Dẫu vậy theo cựu HLV Real - Fabio Capello, dù xuất sắc nhưng kỹ thuật của Ronaldo không thể sánh bằng Messi: "Ronaldo và Messi là hai cầu thủ xuất chúng bóng đá đương đại, nhưng họ có lối chơi hoàn toàn khác biệt. Ronaldo thiên về sức mạnh và kỹ thuật cũng rất tuyệt vời. Tuy nhiên, CR7 lại không có những kỹ năng xử lý bóng điêu luyện như Messi."   Messi đang là cầu thủ sở hữu nhiều Quả bóng vàng nhất trong lịch sử với 4 lần liên tiếp đoạt danh hiệu này vào những năm 2009, 2010, 2011 và 2012. Hiện M10 cũng đứng trước cơ hội trở thành chân sút xuất sắc nhất mọi thời đại tại La Liga với 250 bàn thắng, kém huyền thoại Telmo Zarra của Bilbao đúng 1 pha lập công. (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>