Rộ tin Mariah Carey đang tiến hành ly hôn chồng | Kenh14 Mobile
Mới đây, các trang báo nước ngoài đã rầm rộ thông tin nữ danh ca Mariah Carey cùng nam nghệ sĩ Nick Cannon đã sống ly thân nhiều tháng nay và đang tiến hành ly hôn. Một nguồn tin của In Touch Weekly còn nói rằng: "Mariah đã có nhiều cuộc họp kín với các luật sư ly hôn". Vợ chồng Mariah Carey - Nick Cannon. Nguồn tin này cho biết: "Tuy nhiên, Nick có phần bị động hơn. Anh ta không chủ động trong việc chia tay, có thể là vì những đứa trẻ. Anh ta sẽ chờ Mariah nộp đơn ly hôn. Mặc dù vậy, anh ta cũng sẽ tranh đấu để chiếm được một phần tài sản trị giá 500 triệu USD (hơn 10.600 tỷ đồng) của cô ta". Nguồn tin nói thêm: "Nick rất nhạy cảm và nhận thấy rằng hai đứa con sinh đôi của họ sẽ ổn định hơn nếu Mariah được toàn quyền nuôi nấng chúng. Nhưng anh ta cũng muốn được quyền thăm con thường xuyên". Cách nhau đến 12 tuổi, Mariah Carey và Nick Cannon đã kết hôn sau khi chỉ hẹn hò được 2 tháng. Họ đã bên nhau được 6 năm, có với nhau một cặp sinh đôi: Monroe và Moroccan. Cặp vợ chồng đang trên đà tan vỡ còn có 4 ngôi nhà ở New York, Los Angeles, Aspen và đảo Windermere (thuộc quần đảo Bahamas). Diva 45 tuổi cùng ngôi sao nhạc rap 33 tuổi được cho là đã ly thân trong thời gian họ tu sửa ngôi nhà 10 triệu USD (hơn 210 tỷ đồng) ở New York và bán ngôi biệt thự 13 triệu USD (gần 280 tỷ đồng) tại Los Angeles. "Ảnh minh họa" Ngôi biệt thự của Mariah và Nick ở Los Angeles. Theo nguồn tin, cặp vợ chồng dùng việc tu sửa nhà như một vỏ bọc che giấu sự tan vỡ. Lúc này, họ đã không còn sống cùng vì không chịu đựng được nhau. Mariah và Nick còn sở hữu một phi cơ cá nhân trị giá 5 triệu USD (hơn 100 tỷ đồng) và rất nhiều xe hơi, trong đó có cả một chiếc Lamborghini trị giá 400.000 USD (khoảng 8,5 tỷ đồng). "Ảnh minh họa" Phi cơ cá nhân và chiếc xe Lamborghini của cặp đôi. Lần cuối cặp đôi xuất hiện trước công chúng là tại một sự kiện hồi đầu năm. Theo trang Page Six, Mariah đã thuê cả vệ sĩ để giữ Nick tránh xa các cô gái vì nghi ngờ tính trăng hoa của chồng. Còn Nick cũng nổi cơn ghen vì tin đồn tình ái của vợ với rapper Nas. Sự không tin tưởng lẫn nhau đã khiến đôi vợ chồng không ngừng cãi vã. Trước đây, Mariah cũng từng để cuộc hôn nhân của cô và nhà sản xuất âm nhạc Tommy Mottola tan vỡ. Họ cưới nhau năm 1993 và ly hôn năm 1998. Mariah dường như đang gặp vận đen trong cả đời tư và sự nghiệp. Ngoài cuộc hôn nhân không êm ấm, album mới nhất mang tên "Me. I Am Mariah" của cô cũng thất bại với doanh số tiêu thụ thấp thảm hại. "Ảnh minh họa" Hình ảnh Mariah Carey bên chồng con. "Ảnh minh họa" Nữ danh ca được cho là đã thuê vệ sĩ để giữ chồng tránh xa các cô gái khác. Xem ảnh minh họa >>