Giật mình vòng 1 “lên - xuống” thất thường của hot girl Việt | Kenh14 Mobile
Việc hot girl Việt đụng “dao kéo” để trở nên hoàn hảo hơn trong mắt công chúng đã không còn gì xa lạ. Không chỉ là “sửa” các đường nét trên gương mặt, mắt, mũi hay cằm mà ngay cả vòng 1 cũng được các cô nàng “tân trang” kỹ càng để gợi cảm hơn. Tuy nhiên chính điều đó lại làm người ta ngỡ ngàng, thậm chí giật mình bởi vòng 1 lúc căng, lúc xẹp thất thường. Tất nhiên, các cô nàng không ai thừa nhận mà chỉ giải thích dựa trên trang phục bó sát tôn dáng hay luyện tập thể thao đều đặn… nhưng xem ra không phải hot girl nào ngực bỗng dưng to bất thường cũng là do trang phục. Cùng xem lại những bộ ngực bất chợt “phình to” thất thường của các hot girl Việt! Hồng Quế Mới đây nhất, trong một sự kiện, "chân dài" Hồng Quế khiến người ta ngỡ ngàng bởi vòng 1 "đồ sộ" tới khó tin. Dù sở hữu vóc dáng chuẩn của một siêu mẫu cùng một gương mặt khả ái nhưng rõ ràng, Hồng Quế trước đây không được xếp vào nhóm những cô nàng "đốt mắt" khán giả bằng vòng 1. Thế nên rất nhiều người tỏ ra choáng ngợp trước "gò bồng đào" to bất thường này. Nhưng cũng không ai phủ nhận nhan sắc xinh đẹp cùng vẻ gợi cảm hiếm có của cô nàng đình đám với bộ ngực căng tròn tràn đầy sức sống. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Dễ dàng nhận thấy sự khác biệt tới một trời một vực khi so sánh Hồng Quế bây giờ với trước đây. Dù là góc chụp chính diện hay nghiêng thì trước đây, vòng 1 của Hồng Quế không mấy nổi bật.  Chính điều này đã khiến nhiều người đặt nghi vấn cô nàng đã nhờ tới sự can thiệp của các biện pháp thẩm mỹ để trở nên sexy. Kelly "Ảnh minh họa" Đối với hot girl Kelly thì chuyện đụng dao kéo đã không còn gì xa lạ trong mắt công chúng. Cô nàng từng sửa chiếc cằm của mình tới 5 lần để có một gương mặt V-line thon gọn, ưng ý như hiện tại. Tuy nhiên không chỉ đụng "dao kéo" trên gương mặt, Kelly còn vướng nghi án bơm ngực để có vòng 1 nở nang, phổng phao quyến rũ. "Ảnh minh họa" Ngay từ lúc bộ hình bán nude táo bạo này được tung ra thì đã xuất hiện một vài nghi vấn về việc "nâng cấp" vòng 1 của Kelly bởi cô nàng vốn sở hữu vóc dáng khá mảnh mai. Để ý kỹ những hình ảnh này thì bộ ngực cô nàng sở hữu tròn đầu, tạo ra những đường cong đầy khiêu khích. "Ảnh minh họa" Cho tới khi xuất hiện tại một vài sự kiện với những chiếc váy cúp ngực khoe vòng 1 khéo léo, Kelly vô tình để lộ vết sẹo chưa lành hẳn bên cánh tay, nghi án bơm ngực càng được đẩy lên cao trào. Tuy nhiên cũng không ai phủ nhận rằng so với thời còn là hot girl trong sáng thì giờ đây, Kelly đã quyến rũ và thu hút hơn rất nhiều. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những hình ảnh của Kelly trước đây, dù là trong bộ bikini - trang phục tôn vinh vóc dáng, những góc chụp khá táo bạo thì không khó khăn để nhận thấy vòng 1 khiêm tốn của cô nàng. Tuy nhiên, Kelly không lên tiếng bất kỳ điều gì về thông tin này. Tâm Tít "Ảnh minh họa" Tâm Tít cũng từng dính nghi án "tân trang" vòng 1 của mình vào năm 2012. Thời điểm đó, cô nàng còn là một hot girl với hình ảnh trong sáng và dịu dàng trong mắt công chúng. Trong một sự kiện, Tâm Tít gây bất ngờ cho nhiều người bởi diện một bộ trang phục bó sát, sexy và đặc biệt là vòng 1 bất ngờ "đồ sộ" hơn hẳn. "Ảnh minh họa" Liên tiếp trong những sự kiện sau đó, Tâm Tít chọn những trang phục tôn vinh những đường con nóng bỏng. Dễ dàng để nhận thấy nàng hot girl ngây thơ ngày nào giờ đã khêu gợi hơn rất nhiều bởi "gò bồng đào" nở nang. "Ảnh minh họa" Vòng 1 của Tâm Tít được dịp rõ ràng nhất khi cô nàng chọn chiếc áo cúp ngực hờ hững. "Ảnh minh họa" Đây là hình ảnh dễ thương của Tâm Tít thời điểm mới bắt đầu tham gia làng giải trí. Lúc đó, cô nàng mang vẻ đẹp thiếu nữ tinh khôi, dịu dàng và chắc chắn là không có tên trong danh sách những hot girl sở hữu vòng 1 nóng bỏng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Thời điểm đó, ngay cả khi diện những chiếc váy khoét sâu ngực thì vòng 1 của cô nàng vẫn khá khiêm tốn. Đó là lý do mà nghi án nâng ngực đã được đặt ra. Tâm Tít cũng có lên tiếng giải thích rằng do cách chọn trang phục bó sát và góc chụp hình. Nhưng xem ra những lý do "muôn thuở" ấy không mấy thuyết phục công chúng. Elly Trần "Ảnh minh họa" Ngay từ khi xuất hiện thì Elly Trần đã là biểu tượng của sự sexy, gợi cảm với vòng 1 ngoại cỡ trong giới hot girl Việt. Nét đẹp "bỏng mắt" của cô nàng còn phủ sóng sang cả các quốc gia khác mà không chỉ tại Việt Nam. Chính vì vậy mà mỗi lần xuất hiện, điểm khiến người ta chú ý và hay "soi" nhất của Elly Trần chính là bộ ngực. "Ảnh minh họa" Đây là khoảnh khắc vòng 1 của Elly bất ngờ "ngoại cỡ" khiến nhiều người giật mình. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Còn ở những khoảnh khắc này thì vòng 1 của Elly Trần lại bất ngờ... khiêm tốn, kẹp lép. "Ảnh minh họa" Sự khác biệt rõ ràng ở vòng 1 của Elly Trần. Chính vì bộ ngực lúc nở to, lúc xẹp lép thất thường như vậy mới làm cho người ta luôn nghi ngờ về việc Elly Trần phải dùng tới những biện pháp thẩm mỹ để bảo vệ "vũ khí" lợi hại nhất của mình. Vic Xem ảnh minh họa >>