Hot vlogger Toàn Shinoda đột ngột qua đời vào đêm hôm qua | Kenh14 Mobile
Vào lúc nửa đêm ngày hôm qua, khắp mạng xã hội xôn xao truyền tay nhau thông tin về cái chết bất ngờ của hot vlogger Toàn Shinoda. Hiện tại, một số hot teen và star Việt đã xác nhận tin buồn này là chính xác. Trên Facebook của mình, hot vlogger An Nguy, người từng công khai tình cảm với Toàn Shinoda cũng đã xoá đi rất nhiều status trong khoảng thời gian gần đây.  Văn Mai Hương update status thể hiện sự đau lòng trước thông tin bất ngờ về cái chết đột ngột của Toàn Shinoda. "Ảnh minh họa" Ca sĩ Tuấn Hưng comment cho biết đã có một người bạn đến tận nhà viếng Toàn Shinoda.  "Ảnh minh họa" Hot blogger Robbey chia buồn cùng gia đình và người thân Toàn Shinoda. Theo như những cập nhật mới nhất từ người thân và một số bạn bè của Toàn Shinoda như J.T, P, T.H, hầu hết mọi người đều đã xác nhận chuyện Toàn Shinoda đã qua đời là có thật. Tuy nhiên, nguyên nhân sự việc vẫn chưa được xác nhận. Hiện tại, nhiều bạn bè thân đang có mặt ở nhà Toàn Shinoda. Nguồn cơn của sự việc bắt đầu từ status của một người nhận là em họ Toàn Shinoda. Theo thông tin được facebooker này chia sẻ, Toàn Shinoda đã ra đi vào lúc 23h30’ do chịu quá nhiều sự áp lực từ công việc và xã hội. Tuy nhiên, chưa có xác nhận chính thức về quan hệ giữa Facebooker này cũng như nguyên nhân thật sự cái chết của Toàn Shinoda.  "Ảnh minh họa" Sau đó không lâu, Facebooker này đã xoá status cũ đi và đăng tải một status mới, cho biết gia đình của Toàn Shinoda đang im lặng để lo hậu sự cho hot vlogger đình đám. "Ảnh minh họa" Ngay lập tức, dòng status này đã nhận được sự quan tâm lớn từ những người yêu thích Toàn Shinoda. Hầu hết mọi chia sẻ đều cho rằng đây là “tin vịt” bởi không ai nghĩ rằng Toàn Shinoda lại có thể tự tử vì những lý do không rõ ràng. Tuy nhiên, cũng rất nhiều người thể hiện sự sửng sốt, ngỡ ngàng thậm chí là shock trước thông tin này. Thậm chí, một vài facebook người thân của Toàn Shinoda cũng đã update thông tin ám chỉ về sự ra đi của anh.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những dòng status ám chỉ từ Facebook một người em của Toàn Shinoda.  Hiện tại, trước nhà Toàn Shinoda đang tập trung khá nhiều bạn bè của Toàn.  Toàn Shinoda tên thật là Trần Vũ Toàn, sinh năm 1987. Anh được biết đến là một trong những Vlogger được yêu mến nhất Việt Nam vì có những clip hài hước nhưng sâu cay. Toàn là cựu học sinh khối chuyên Anh trường Hanoi-Amsterdam, từng nhận được học bổng toàn phần trường đại học Wesleyan University (top 20 trường ĐH hàng đầu ở Mỹ). Chúng tôi sẽ cập nhật những thông tin tiếp theo đến cho độc giả. Xem ảnh minh họa >>