Video: Atletico Madrid hạ gục Sevilla 4-0 | Kenh14 Mobile
Atletico Madrid có chiến thắng tưng bừng Trước trận đấu này, Sevilla đang có phong độ cao khi trải qua 5 trận thắng liên tiếp trên mọi mặt trận. Trong khi đó, Atletico  Madrid  chỉ vừa mới tìm lại quỹ đạo chiến thắng trước Almeria. Không có nhiều ngôi sao trong đội hình, nhưng lối chơi đoàn kết và kỷ luật vẫn giúp cả hai đội bóng gặt hái được những thành công. Chính vì vậy NHM chờ đợi một trận đấu ngang tài ngang sức tại Vicente Calderon. Dẫu vậy, kịch bản trên đã không xảy ra khi các nhà ĐKVĐ La Liga chứng tỏ sức mạnh áp đảo của mình. Thắng 4-0 Atletico Madrid áp sát Barca trên BXH với 2 điểm ít hơn. Vòng 6 La Liga 2014/2015: Atletico Madrid 4-0 Sevilla Ghi bàn: Koke 19, Niguez 42', Garcia 83' (penalty), Jiménez 89' Đội hình xuất phát: Atletico Madrid: 1 Miguel Moya 2 Diego Godin 15 Cristian Ansaldi 20 Juanfran 23 Miranda 5 Tiago 6 Koke 10 Arda Turan 14 Gabi 17 Saul Niguez Esclapez 9 Mario Mandzukic Sevilla: 13 Beto 2 Benoit Tremoulinas 5 Diogo Figueiras 15 Timothee Kolodziejczak 21 Nicolas Pareja 6 Daniel Carrico 4 Grzegorz Krychowiak 25 Stephane M'Bia 20 Vitolo 9 Carlos Bacca 22 Aleix Vidal Xem ảnh minh họa >>