Nghề của những người đẹp trên màn ảnh Việt | Kenh14 Mobile
Người phụ nữ ở ngoài đời thật phải làm việc kiếm sống thì vào phim cũng không được "ăn không ngồi rồi". Những người đẹp màn ảnh Việt trải nghiệm qua nhiều nghề nghiệp trong phim, không chỉ cho thấy tính cách, số phận nhân vật họ đảm nhận, mà còn chứng minh rằng dù có làm nghề gì, thì phụ nữ cũng vẫn có nét duyên dáng, đáng yêu riêng. Các người đẹp đóng phim thường được phân cho những vai diễn có điểm nhấn hoặc tính cánh nổi bật để làm sáng vai trò của họ trong phim. Nghề nghiệp và xuất thân của nhân vật giữ vai trò quan trọng trong việc hình thành tính cách thú vị, tạo nhiều tình tiết gây cười, thu hút khán giả. Từ bác sĩ, giáo viên đến nhân viên văn phòng, thậm chí bán sách, lượm ve chai, các người đẹp đều tỏ ra mình khá chuyên nghiệp, diễn xuất chân thật như đã làm trong nghề từ rất lâu. Nghề trong showbiz Việc nghệ sĩ diễn lại chính cuộc đời mình trên màn ảnh có lẽ là mô-tuýp khá quen thuộc. Những vai diễn thể hiện ngành nghề trong showbiz mà họ đang hoạt động thường không làm khó các người đẹp. Tuy nhiên, nội tâm của nhân vật tùy vào từng bộ phim sẽ thử thách khả năng diễn xuất của họ, dù cho những diễn viên có hóa thân vào chính mình đi nữa. Trang Nhung hóa thân vào chính mình trong Scandal 2 , nhưng nội tâm và tình huống đặt ra cho nhân vật phức tạp hơn bản thân cô ngoài đời.   Trong "Scandal", Vân Trang vào vai một nữ diễn viên trẻ bị vướng vào mặt tối của showbiz Maya hóa thân thành nữ ca sĩ sắc sảo, đầy tham vọng trong “Scandal” Hoàng Thùy Linh vào vai nữ ca sĩ đi lên bằng thực lực của mình trong phim “Thần Tượng”. Tuy nhiên hình ảnh nhân vật khá hiền, không giống tính cách sôi nổi của cô ngoài đời. Kathy Uyên tự tin với vai trò người mẫu khi sải bước trên sàn diễn của "Âm mưu giày gót nhọn" "Đồng nghiệp" Trúc Diễm… … cùng với Phương Mai (giữa) và Trương Nhi (trái), các người mẫu mang những cảm xúc ganh đua thật ngoài đời để mang vào bộ phim, tạo tính chân thật Nghề phổ thông Cô giáo, bác sĩ, hay nhân viên văn phòng… thường là những nghề có tính chất phổ biến và hơi “hiền”. Tuy nhiên khi vào phim, các nhân vật đã được cường điệu hóa tính cách để mang đến những tràn cười thú vị cho khán giả. Thông qua sự “tưng tửng” hoặc “lập dị” của các nhân vật, thông điệp châm biếm những thói hư tật xấu của những người làm nghề ngoài đời thực cũng được truyền tải vào phim qua các tình huống hài như một hồi chuông cảnh tỉnh.   Trong “Cô Dâu Đại Chiến 2”, nữ ca sĩ Maya đảm nhận vai cô giáo “hắc ám” với tính cách đáng sợ. Vì quá “ế”, tâm tính cô trở nên kỳ quặc và thường trút giận lên đầu học sinh để… thỏa nỗi cô đơn.   Muốn buồn là buồn, kể cả lúc giảng bài… Sau thành công  của “Cô Dâu Đại Chiến”, Vân Trang tiếp tục thử sức mình ở vai diễn hài hước, “tưng tửng”. Vai diễn cô bác sĩ không bình thường, hay lơ là, múa hát “sảng” trong lúc phẫu thuật cho bệnh nhân tạo cho khán giả nhiều phen thót tim. Đang làm việc thì tự nhiên ca múa Lê Khánh làm đầu bếp Minh Hằng tiếp tục thể hiện tốt khía cạnh diễn viên của mình khi hóa thân vào vai cô nhân viên thu nợ trong “Lệ Phí Tình Yêu”. Cô nàng tỏ thái độ “quan ngại sâu sắc” với các đồng nghiệp Trong phim “Những Nụ Hôn Rực Rỡ”, Thanh Hằng hóa thân thành cô chủ khách sạn gợi cảm và có phần diêm dúa. Kịch bản bộ phim yêu cầu cô vẫn ăn diện đẹp và thể hiện sự kiêu sa như người mẫu. Do vậy, Thanh Hằng không quá khó khăn để vào vai.  Nghề không “đụng hàng” Nhóm nghề này thường ít gặp trong phim nhưng khi xuất hiện đều để lại cho khán giả ấn tượng mạnh. Các người đẹp không ngại giũ bỏ hình tượng vốn có của mình mà hóa thân hết mình vào vai diễn nhằm lột tả trọn vẹn hoàn cảnh, ý chí và nghị lực cao đẹp của các nhân vật trong phim. Chính diễn xuất như thật của họ khiến khán giả ấn tượng và nhớ lâu hơn. Một số còn gắn những biệt danh vui cho các diễn viên như “nữ sinh bán sách”, “cô nước mía”…   Tăng Thanh Hà hóa cô bán sách tội nghiệp trong “Bỗng Dưng Muốn Khóc” Dù hoàn cảnh khó khăn vẫn không “quật” được tinh thần vui vẻ của ngọc nữ Trong “Vừa Đi Vừa  Khóc”, Minh Hằng hết vào vai “anh” thợ hồ…  … lại phụ chị Chanh bán nước mía  Phương Thanh thường tự hỏi sao phim nào cô cũng được đạo diễn phân vai khổ quá trời khổ Nghề đặc biệt Một số nghề đặc biệt khác gọi là “nghề” nhưng không phải “nghề” như ăn cướp, điệp viên cũng tạo cho bộ phim những chi tiết hư cấu hấp dẫn. Thanh Hằng vào vai sơn tặc trá hình kỹ nữ Sắc đẹp dùng để dụ dỗ và quyến rũ người khác Phương Thanh hóa “bà đồng” hài hước trong “Nụ Hôn Thần Chết” Chán làm bác sĩ, cô giáo, Vân Trang và Maya hóa thành những điệp viên trong “Cô Dâu Đại Chiến 2”. Xem ảnh minh họa >>