Hương Tràm gây sốc với váy xuyên thấu, Jaejoong (JYJ) mê mẩn Nón lá | Kenh14 Mobile
Sao Việt: Hình ảnh Hương Tràm mặc phản cảm khi biểu diễn ở một quán bar tại Hà Nội khiến không ít người thất vọng về cô. Đồng thời, Hương Tràm còm bị thanh tra Sở VHTT&DL Hà Nội gửi giấy mời lên Sở tường trình sự việc. "Ảnh minh họa" Do đang đi lưu diễn ở Mỹ nên Hương Tràm không thể có mặt đúng ngày ở Sở VHTT&DL Hà Nội được. Trên Facebook cá nhân, cô chia sẻ hình ảnh mới nhất của mình với Cao Thái Sơn tại Mỹ. Dường sau scandal, Hương Tràm vẫn khá vui vẻ và thoải mái. “Đỡ rồi trại gà ạ ^^.... Không chết đâu ạ... Đừng lo nữa nhé” – Hương Tràm viết. "Ảnh minh họa" Sáng ngày 26/8, xe của siêu mẫu Thanh Hằng bất ngờ gây tai nạn giao thông khi mở cửa xe ô tô khiến một nữ sinh chạy xe gắn máy tông vào và ngã xuống đường bị thương nặng. "Ảnh minh họa" Tuy nhiên, theo phía Thanh Hằng cho biết đây chỉ là một tai nạn ngoài ý muốn và cô không muốn mọi chuyện ồn ào trên truyền thông. Đồng thời, Thanh Hằng phủ định là người cầm lái xe hơi khi vụ tai nạn xảy ra. "Ảnh minh họa" Nhân dịp sinh nhật tuổi 24 của mình, Hoa hậu Diễm Hương quyết định công khai giới thiệu chồng sắp cưới với mọi người. Hiện tại, Diễm Hương đang có cuộc sống hạnh phúc bên chồng và cô đang mang thai tháng thứ 5. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" “Ông trùm chân dài” Khắc Tiệp liên tục chia sẻ hình ảnh chụp cùng thành viên Seungri của nhóm Big Bang đã khiến nhiều người bất ngờ. "Ảnh minh họa" Không chỉ quậy tưng bừng mà Khắc Tiệp còn cùng đi ăn và ngồi chung xe với Seungri. "Ảnh minh họa" Mới đây, Hoa hậu Mai Phương Thúy đã chia sẻ trên Facebook cá nhân hình ảnh cô xuất hiện trên trang bìa một cuốn tạp chí du lịch Việt Nam của Hồng Kông. Mai Phương Thúy cũng tỏ ra khá bất ngờ với bức hình vì cô chưa bao giờ biết thông tin này: "Look what I found in Hong Kong... Hong Kong in ảnh mình lên sách du lịch về Việt Nam mà mình không hề biết. Hơn nữa bạn mình nói là năm nào cũng vậy. Ảnh này chụp lúc thi Hoa hậu Ảnh... Họ lấy ảnh này từ nguồn nào nhỉ???" "Ảnh minh họa" Trong bức ảnh mới chia sẻ trên Facebook cá nhân của mình, Elly Trần vô tình để lộ "dấu vết" hàng rào đằng sau méo mó do photoshop vòng một quá đà Sao ngoại: "Ảnh minh họa" Lần thứ 4 trở lại Việt Nam, thành viên Jaejoong của nhóm JYJ tỏ ra vô cùng thích thú với nón lá Việt Nam. Trên Instagram cá nhân của mình, Jaejoong đã quay và đăng tải đoạn clip quay lại Nón lá được tặng, hoa hồng mà anh giữ lại sau buổi họp báo và bữa ăn tối tại Việt Nam. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Không chỉ vậy, Jaejoong còn nói "Xin chào" bằng tiếng Việt và cả xe máy, đường phố Tp.HCM. "Ảnh minh họa" Jaejoong tiếp tục đăng tải hình ảnh đội Nón lá khi đi tổng duyệt chương trình "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Eun Hyuk của nhóm Suju chia sẻ đoạn clip ngắn nhắng nhít của các thành viên nói MAMACITA - ca khúc mới của Suju "Ảnh minh họa" Hình ảnh cô người mẫu xinh đẹp Mizuhara Kiko xuất hiện trong bữa tiệc sinh nhật của G-Dragon khiến nhiều người hoài nghi cặp đôi vẫn đang hẹn hò với nhau. Được biết, G-Dragon và Mizuhara Kiko bắt đầu hẹn hò từ tháng 6 năm 2009 khi nhóm Big Bang ra mắt tại Nhật và cả hai đã duy trì mối quan hệ mặc khoảng cách địa lý. "Ảnh minh họa" “Mỹ nam” Kim Hyun Joong mới đây đã gặp tai tiếng khi bị bạn gái cũ khởi kiện vì hành vi đánh đập cô nhiều tháng khiến cô phải nhập viện. Mặc dù, phía công ty của Kim Hyun Joong đã phủ nhận thông tin này nhưng loạt hình ảnh thương tích đầy mình của bạn gái tố Kim Hyun Joong hành hung khiến công chúng không khỏi thất vọng. Im lặng trước trước scandal, Kim Hyun Joong chỉ cho biết về kế hoạch công việc và nhập ngũ của mình. "Ảnh minh họa" Sau khi Kha Chấn Đông bị bắt giữ vì sử dụng cần sa tại Bắc Kinh vào ngày 14/8. Đến ngày 28/8, anh đã được thả ra. Và sáng 29/8, trong bản tin sáng của đài Bắc Kinh, Kha Chấn Đông đã gửi lời xin lỗi hứa không sử dụng ma túy. 14 giờ 30 chiều cùng ngày (theo giờ địa phương), Kha Chấn Đông đã khóc nức nở trong buổi họp báo và công khai xin lỗi. "Ảnh minh họa" Thời gian gần đây, cặp đôi Selena Gomez và Justin Bieber liên tục khiến các fan bấn loạn khi xuất hiện gắn bó bên nhau. Trên Instagram, Justin còn đăng tải một bức ảnh đen trắng chụp cùng Selena khi cặp đôi vừa đặt chân đến Canada, quê nhà của nam ca sĩ. "Ảnh minh họa" Selena Gomez và Justin Bieber tình cảm cưỡi ngựa cùng nhau ở Canada "Ảnh minh họa" Tuần qua, thông tin cặp đôi Angelina Jolie và Brad Pitt chính thức kết hôn thu hút rất đông sự quan tâm của người hâm mộ. Sau 9 năm bên nhau, họ có 6 người con, gồm cả con nuôi và con đẻ. Cặp đôi đính hôn ngày 13/4/2012. Đám cưới của cặp đôi đã diễn ra với sự tham dự của 22 người.  Và sau khi kết hôn vào hôm thứ 7 (23/8) vừa qua ở Pháp, Brad Pitt và Angelina Jolie đã tận hưởng tuần trăng mật cùng các con yêu ở ngôi biệt thự Chateau Miraval của họ tại nước này. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cả Angelina Jolie và Brad Pitt đều xuất hiện công khai chiếc nhẫn cưới trên tay. Xem ảnh minh họa >>