Thủy Tiên - Công Vinh khoe ảnh mặc đồ đôi "teen quá hông ai chịu nổi" | Kenh14 Mobile
Ít giờ trước, Thủy Tiên đã chia sẻ bức ảnh cưỡi siêu xe đi dạo cùng Công Vinh trên trang fanpage của mình, đi kèm với đó là lời bình luận hài hước: "Buổi sáng đẹp trời 2 bạn trẻ mặc đồ đôi, giầy đôi lái Ducati đi dạo, teen quá hông ai chịu nổi :)))." Trong ảnh, Thủy Tiên vòng tay ôm Công Vinh đầy tình cảm. Cả 2 cùng diện trang phục áo trắng, quần jean và giày thể thao, cưỡi trên chiếc xe phân khối lớn của hãng Ducati. Sau ít giờ được chia sẻ, tấm ảnh "nhắng nhít" của Công Vinh và Thủy Tiên đã nhận được tới gần 120.000 like, cùng với 1026 bình luận của các fan.  Kể từ khi chuyển tới thi đấu cho Bình Dương với bản hợp đồng bom tấn (lót tay khoảng 8 tỷ), Công Vinh đã có nhiều thời gian chăm sóc cho gia đình hơn trước. Chính vì vậy, các tay săn ảnh thường xuyên bắt gặp tiền đạo đắt giá của bóng đá Việt Nam tháp tùng cô vợ nổi tiếng đi diễn mỗi lúc rảnh rỗi.  Công Vinh luôn lặng lẽ giúp vợ phát triển sự nghiệp Cuối tháng 9, Công Vinh còn nhiệt tình hỗ trợ vợ bằng cách cùng tham gia buổi họp fan với ca sĩ của "giấc mơ tuyết trắng". Trong buổi offline này, Thủy Tiên còn được các fan may áo dâu tặng, rồi yêu cầu cô và Công Vinh tổ chức đám cưới nhỏ ngay trên sân khấu. Để chiều lòng fan, Công Vinh và Thủy Tiên đã cùng cắt bánh, nắm tay và trao tặng nhau nụ hôn ngọt ngào trước sự chứng kiến của hàng trăm người hâm mộ. Chiều lòng fan, Công Vinh và Thủy Tiên đã tổ chức đám cưới ngay trên sân khấu. Xem ảnh minh họa >>