Thùy Chi liên tục gây sốt khi trở lại Vpop | Kenh14 Mobile
Thùy Chi - giọng ca trẻ đầy ấn tượng của Vpop dường như không bao giờ mất đi sức hút trong mỗi lần xuất hiện. Sau một thời gian dài im ắng, lần trở lại mới đây của Thùy Chi tiếp tục khiến khán giả bất ngờ và "phát sốt". "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Không chỉ khiến mọi người trầm trồ bởi ngoại hình ngày một xinh đẹp, mặn mà, Thùy Chi còn tiếp tục chinh phục khán giả bằng những ca khúc, phần trình diễn đi vào lòng người. Sở hữu giọng hát nhẹ nhàng, da diết, đầy tình cảm, Thùy Chi vẫn không hề mất đi "chất riêng" đó sau nhiều năm tháng trôi qua. Chính thức xuất hiện trở lại từ cuối năm ngoái - đầu năm nay, cô ca sĩ teen ngày nào đã chứng minh được sự trưởng thành của mình, nhanh chóng lấy lại được vị trí độc tôn trong lòng khán giả. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ba kể con nghe" - Thùy Chi (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Trót yêu" - Thùy Chi & Trung Quân (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Mình yêu nhau đi" - Thùy Chi Những tháng qua, Thùy Chi liên tục gây chú ý khi cover những bài hit mới của Vpop như "Trót yêu", "Ba kể con nghe"... hay những ca khúc đã lâu nhưng được biểu diễn mới lại như "Tình yêu màu nắng", "Gặp mẹ trong mơ"... Đặc biệt, lần xuất hiện của Thùy Chi trên "Giai điệu tự hào" với "Trường Sơn Đông, Trường Sơn Tây" bên cạnh Quang Thắng cũng để lại nhiều ấn tượng tốt đẹp. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Trường Sơn Đông, Trường Sơn Tây" - Thùy Chi & Quang Thắng (Video: Vui lòng xem trên bản web.) (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Gặp mẹ trong mơ" - (Video: Vui lòng xem trên bản web.)