Ảnh chế: Ronaldo lọt thỏm trong... túi quần của Kolo Toure | Kenh14 Mobile
So với chiến thắng dễ dàng 3-0 trước chính Liverpool cách đây chưa lâu, đêm qua Real Madrid đã thực sự gặp vất vả khi đối đầu với The Kop trong trận lượt về dù được chơi trên sân nhà. Nổi bật nhất ở hàng thủ của Liverpool ngày hôm qua chính là trung vệ người Bờ Biển Ngà, Kolo Toure. Trong 1 ngày hiếm hoi được đá chính, cựu cầu thủ của Arsenal đã khiến Cristiano Ronaldo cũng như những ngôi sao khác trên hàng công của đội chủ nhà phải tắt điện. Ngay sau trận đấu, màn trình diễn của Toure đã khiến cư dân mạng thực sự sôi sục. Hàng loạt tấm ảnh chế xuất hiện, trong đó thậm chí còn cho rằng CR7 đã có 1 trận đấu lọt thỏm trong... túi quần của trung vệ này. Ronaldo "lấp ló" trong túi quần của Toure. "Ronaldo ở đâu?".... "Ở trong túi quần của tôi". Twitter Jack Worth cũng cho rằng C. Ronaldo bị Kolo Toure bỏ vào túi quần trong suốt trận đấu. Kolo Toure và Ronaldo, ai mới là cầu thủ xuất sắc nhất thế giới? Kolo Toure được bảo vệ nghiêm ngặt khi rời sân Bernabeu sau trận đấu. Liệu có phải Yaya Toure đã đóng giả người anh của mình, thi đấu trận đêm qua? "Đây là anh chàng khiến Real phải chi ra 70 triệu bảng và tối nay anh ấy bị Kolo Toure vô hiệu hóa hoàn toàn", Twitter Hyta Nonsen mượn lời của trung vệ David Luiz để ca ngợi màn trình diễn tuyệt vời của Kolo Toure khi xuất sắc ngăn chặn tân binh đắt giá của Real James Rodriguez. "Đêm của Kolo Toure". Trận đấu đêm qua, Toure không chỉ thể hiện khả năng phòng, anh còn có những pha xử lý bóng không kém phần kỹ thuật. 1 trong số đó là tình huống cầu thủ người Bờ Biển Ngà cho Benzema và James Rodriguez phải bẽ mặt... Pha xử lý bóng kỹ thuật của Toure. Nguồn: Daily Mail Xem ảnh minh họa >>