Balotelli và Liverpool phải nhận mưa ảnh chế sau trận thắng "muối mặt" | Kenh14 Mobile
QPR dù ghi 4 bàn nhưng vẫn phải nhận thất bại 2-3. Lý do là bởi 2 trung vệ của họ là Dunne và Caulker đều đá phản lưới nhà. Trận đấu trên Loftus Road tối qua mang lại quá nhiều cảm xúc cho các fan. Ngoài 2 pha đốt lưới nhà của các cầu thủ Q.P.R, trận đấu còn rất kịch tính khi có tới 4 bàn thắng được ghi trong 7 phút cuối cùng.  Balotelli có lẽ sẽ cần một cầu môn cao như vậy mới có thể ghi được bàn. Trong trận đấu tối qua, anh đã có tình huống bỏ lỡ không tưởng khi sút bóng ra ngoài ở tư thế đối diện với khung thành trống. Balotelli đang dần khiến các fan Liverpool cảm thấy ngán ngẩm. Nhiều người đã ví anh với trường hợp của Torres khi tới Chelsea. Benzema, Pepe và Ronaldo cười phá lên khi xem Liverpool thi đấu như gà mắc tóc. Giữa tuần này, Lữ đoàn đỏ sẽ phải tới Tây Ban Nha để đối diện với Real Madrid. Đây được dự báo là một trận đấu "lành ít dữ nhiều" cho đội bóng áo đỏ. Balotelli thực chất chính là Heskey "giả mạo". Khi còn thi đấu cho Liverpool, tiền đạo người Anh bị các fan gán cho biệt danh "chân gỗ". Thông số cho thấy, 1 mình Ronaldo có hiệu suất ghi bàn cao hơn cả đội Liverpool Thành tích ghi bàn của Dunne còn "khủng" hơn cả Balotelli. Xem ảnh minh họa >>