Chôm điện thoại, nam thanh niên bị "truy nã" trên Facebook | Kenh14 Mobile
Sáng ngày 12/9, tại cửa hàng quà lưu niệm nằm trên đường Nguyễn Đình Chiểu (phường 5, quận 3, TP.HCM), một nam thanh niên đi xe tay ga màu xanh, ăn mặc bảnh bao vào giả vờ mua đồ. Nhân lúc mọi người không để ý, thanh niên này đã ra tay lấy cắp chiếc điện thoại của nam nhân viên trong cửa hàng rồi nhanh chóng tẩu thoát. Toàn bộ sự việc đã được camera an ninh của quán ghi lại. Những hình ảnh chụp lại từ máy quay, ghi lại quá trình thực hiện hành vi trộm cắp của nam thanh niên được chủ quán chia sẻ lên trang Facebook, nhằm kêu gọi mọi người cùng chung tay tìm ra thủ phạm. Hình ảnh còn được đăng tải trên một diễn đàn dành cho giới trẻ thu hút được sự quan tâm của mọi người với hơn 200.000 lượt xem, hàng trăm bình luận chỉ trích về hành vi trộm cắp. Tranh thủ lúc nhân viên dọn dẹp cửa hàng, mất cảnh giác, nam thanh niên trên đã nhanh tay lấy chiếc điện thoại trên bàn và đút vào túi quần sau, hành vi này được camera của quán ghi lại được. Liên hệ với chủ cửa hàng, chị Chu Thị Khánh Huyền, sinh năm 1993 cho biết, từ ngày chia sẻ hình ảnh vụ trộm lên mạng xã hội, có nhiều người cung cấp về thông tin của nam thanh niên nhưng khi đối chiếu với hình ảnh camera ghi lại thì không phải.  "Hiện tại cũng có nhiều người cung cấp danh tính thanh niên này cho cửa hàng nhưng dường như chưa chính xác lắm. Chúng tôi đang phối hợp với cơ quan công an phường 5, quận 3 để tìm kiếm thủ phạm, hi vọng có thể nhanh chóng tìm được và lấy lại điện thoại cho nhân viên" - Khánh Huyền chia sẻ. "Ảnh minh họa" Cửa hàng nơi xảy ra vụ việc. Chị Huyền cũng cho biết thêm, chiếc điện thoại của nhân viên bị trộm cắp trị giá hơn 15 triệu đồng. Liên hệ với công an phường 5, quận 3, TP.HCM, đồng chí Đinh Văn Minh, xác thực vụ việc trên là có thật. Anh Minh cho biết, ngày 14/9 công an phường 5, quận 3 có tiếp nhận hồ sơ về vụ trộm cắp tài sản, xảy ra vào ngày 12/9, tại cửa hàng số 445 Nguyễn Đình Chiểu, phường 5, quận 3, TP.HCM. Đối tượng là nam thanh niên ăn mặc bảnh bao, lịch sự đánh lừa sự chú ý của mọi người, lợi dụng sơ hở của nhân viên, đã ra tay trộm cắp tài sản rồi nhanh chóng tẩu thoát. Anh Minh nói thêm, đây là bài học cảnh giác cho các cửa hàng về việc quản lý và bảo vệ tài sản. Hiện vụ việc đang được công an điều tra làm rõ. Xem ảnh minh họa >>