Giới trẻ châu Á "sốt" trào lưu chụp ảnh "nàng tiên chổi" | Kenh14 Mobile
Nhân vật “Nàng tiên cá” trong câu chuyện cổ tích nổi tiếng của nhà văn, nhà thơ người Đan Mạch - Andersen đã trở nên gắn bó với nhiều thế hệ độc giả nhí. Hình ảnh cô gái trẻ với mái tóc dài thướt tha, gương mặt xinh đẹp và đặc biệt là phần thân dưới có hình dáng của loài cá đã "hút hồn" biết bao độc giả trên toàn thế giới. Tại các thủy cung nhân tạo, nhiều cô gái được giao nhiệm vụ hóa thân thành những nàng tiên cá bơi lội tung tăng nhằm thu hút du khách. Nhiều người mẫu, diễn viên cũng từng đóng vai nàng tiên cá xinh đẹp để chụp ảnh, quảng cáo... Trào lưu chụp ảnh "Nàng tiên chổi" thu hút sự tham gia của đông đảo các bạn trai.   Tuy nhiên, mới đây, hình ảnh "chị em" của nàng tiên cá đã xuất hiện và lan truyền nhanh chóng trong cộng đồng mạng châu Á. Chỉ với một chiếc chăn hoặc chiếu, cùng với một cây chổi, nhiều bạn trẻ tự hóa trang mình thành một nàng tiên cá "phiên bản lỗi" khá hài hước. Nhiều người thậm chí còn trêu đùa gọi các nhân vật này là "nàng tiên chổi". Trước đó, trong cộng đồng mạng Việt Nam cũng từng xuất hiện những bức ảnh thực hiện theo trào lưu "Nàng tiên chổi" này. Những bức ảnh tinh nghịch được đăng tải lên mạng đã thu hút hàng chục, thậm chí hàng trăm nghìn lượt "like" và chia sẻ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nhiều chàng trai tích cực tham gia trào lưu chụp ảnh này. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Chỉ với 1 cây chổi và chiếc chăn hoặc chiếu, bạn đã có thể hóa thân thành "nàng tiên cá phiên bản lỗi". "Ảnh minh họa" Một hình ảnh tinh nghịch thái quá của 1 cư dân mạng. "Ảnh minh họa" Trẻ em cũng tham gia. "Ảnh minh họa" Trước đó, "nàng tiên chổi" đã xuất hiện tại Việt Nam và thu hút hàng trăm nghìn lượt "like". "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trào lưu chụp ảnh này cho thấy sự tinh nghịch của tuổi trẻ. Xem ảnh minh họa >>