10 màn thử giọng "cười chảy nước mắt" của Superstar K | Kenh14 Mobile
"Superstar K" là cái nôi của nhiều nghệ sĩ nổi tiếng như Seo In Guk, Huh Gak, Busker Busker, Ulala Session... nhưng chương trình cũng nhiều khi khiến khán giả "giật mình" bởi tài năng "khó đỡ" của các thí sinh. Cùng điểm lại 10 màn thử giọng hài hước nhất của chương trình trong thời gian qua. 1. Từ "Sexy Back" cho tới "Strong Baby" Đầu tiên là chàng trai Lee Joon Ho với 2 ca khúc sôi động, cá tính "Sexy Back", "Strong Baby". Vũ đạo đầy say mê của anh chàng, những động tác dứt khoát, tạo sóng người khiến mọi người không thể rời mắt. Tuy nhiên các giám khảo đã không thể đồng ý khi phần khoe giọng được bắt đầu với ca khúc "Goodbye My Princess". 2. Tài năng của các chàng "4 mắt" Tiếp theo là 2 tài năng "4 mắt" Kim Tae Min và Jang Hyun Gyu. Với ngoại hình khá "mọt sách" với cặp kính cận to đùng, 2 anh chàng này gặp 2 vấn đề khác nhau. Nếu Kim Tae Min hát "I'm a Loner" (CNBLUE) như 1 con robot thì Jang Hyun Gyu lại sở hữu khả năng rung giọng hơi... buồn cười. Kim Tae Min và Jang Hyun Gyu 3. Gaga lên sàn Ở đâu cũng có những "bản sao Lady Gaga", tuy nhiên, phiên bản Hàn Quốc trong "Superstar K" lại hoàn toàn đặc biệt. Na Gyung Ho đã khiến tất cả mọi người phải cười rũ rượi bởi nguồn năng lượng luôn "dâng trào" của mình. Giám khảo đồng ý với phần vũ đạo tuy nhiên không thể gật đầu giọng hát của anh chàng vui tính này được. Phần thử giọng của Na Gyung Ho 4. Michael Jackson phiên bản "sóc chuột" Bắt đầu từ giây thứ 0:46, Hwang Dong Min đã thể hiện âm nhạc Michael Jackson nhưng khiến mọi người "chưng hửng" bởi những âm thanh nghe như Chipmunk (sóc chuột). Phần thử giọng của Hwang Dong Min 5. Girl's Day phiên bản "anh cảnh sát" Nói về fan cứng cựa, khán giả phải tận mắt chứng kiến màn dự thi của Yoo Jae Pil với "Expectations" (Girl's Day). Anh chàng điển trai với biểu cảm vô cùng gợi cảm, nữ tính và 2 chiếc đai quần tự chế này đã khiến phòng thử giọng "rung chuyển". Phần thử giọng của Yoo Jae Pil 6. Tiếng hát của những bóng ma Phần dự thi của Go Joon Gyu thực sự khiến khán giả bất ngờ với những tiếng kêu ai oán như "nữ thần báo tử". Giám khảo cũng đành câm nín với tiết mục này. Phần thử giọng của Go Joon Gyu 7. Giọng ca khiến giám khảo "chảy nước mắt" Các giám khảo đã cười "vật vã", chảy cả nước mắt trước phần thử giọng của Kim Min Soo. Cách cầm micro và biểu cảm của anh chàng cũng thuộc hàng "cá tính". Phần thử giọng của Kim Min Soo 8. "No, no, noooooooooo!" Hãy đảm bảo rằng bạn sẽ xem phần thi này của Hong Jung Hwa đến tận phút cuối bởi giọng ca "khủng long" của thí sinh chắc chắn sẽ khiến mọi người ngạc nhiên. Những nốt cao đã được Hong Jung Hwa xử lí bằng cách... hét càng to càng tốt! Phần thử giọng của Hong Jung Hwa 9. "Sư phụ Hip Hop" Jang Mun Bok đang thực hiện 1 "sứ mệnh" là phát triển dòng nhạc Hip Hop trên toàn quốc. Anh cho biết: " Theo tôi, Hip Hop của Hàn Quốc hơi bị có vấn đề, giống như nó chưa tìm được đúng hướng đi vậy. Tôi ở đây, tại "Superstar K" để thể hiện tài năng và từ đó có thể giúp Hip Hop tại Hàn Quốc được phát triển". Ngay sau đó là 1 phần thi Rap ấn tượng theo phong cách Crazy Frog lạ lùng. Phần thử giọng của Jang Mun Bok 10. "Siêu nhân" gồng mình hát hit TaeTiSeo Anh chàng "sư tử" dư năng lượng Park Sang Bo khiến mọi người choáng ngợp bởi ngoại hình vạm vỡ, luôn "hùng hục" ở hậu trường. Thế nhưng khi lên sân khấu để biểu diễn "Don't Be Happy" (MC THE MAX) và "Twinkle" (TaeTiSeo), Park Sang Bo đã hoàn toàn thay đổi 180 độ. Anh "khúm núm", cố gắng hát đến tím tái mặt mày, phía đối diện các giám khảo không thể nhịn cười. Phần thử giọng của Park Sang Bo Biểu cảm của Baek Ji Young: Xem ảnh minh họa >>