Khán giả "đã" với liveshow khai màn tour diễn xuyên Việt của Hồ Ngọc Hà | Kenh14 Mobile
Đêm qua - 9/10, tour diễn xuyên Việt của Hồ Ngọc Hà đã chính thức khai màn tại điểm đầu tiên là NVH Thanh Niên, Tp.HCM. Trước giờ liveshow diễn ra, trời Sài Gòn mưa khá lớn, tuy nhiên điều đó vẫn không ngăn nổi hơn 5.000 bạn trẻ là các bạn sinh viên và khán giả yêu mến Hồ Ngọc Hà đến cổ vũ cho chương trình. May mắn là ngay thời điểm liveshow chuẩn bị khai màn, trời tạnh mưa hẳn cho đến khi chương trình kết thúc tốt đẹp. Dù trước giờ diễn trời mưa khá to nhưng vẫn không ngăn nổi hơn 5.000 bạn trẻ là các bạn sinh viên và khán giả yêu mến Hồ Ngọc Hà đến cổ vũ Trong gần 3 giờ diễn ra liveshow, Hồ Ngọc Hà đã mang đến cho khán giả những tiết mục ấn tượng nhất. Như Hồ Ngọc Hà chia sẻ, liveshow lần này sẽ không có những tiết mục được dàn dựng hào nhoáng, mà cô muốn chính sự chân thành, giản dị kết nối mình với các bạn sinh viên. Hình ảnh Hồ Ngọc Hà diện những bộ trang phục lộng lẫy nhưng không ngại xuống giao lưu cùng khán giả dù trời mới dứt mua, ngã người trên sân khấu khi thăng hoa theo ca khúc, biểu diễn nhiệt tình khiến mồ hôi làm trôi cả lớp trang điểm... chính là những "cầu nối" tuyệt vời nhất giữa nữ ca sĩ và khán giả hừng hực bên dưới. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hồ Ngọc Hà ra mồ hôi như tắm vì diễn quá sung Một điểm dễ dàng nhận thấy là ngay phần đầu chương trình khi hát các ca khúc về sinh viên, Hồ Ngọc Hà trông khá mệt do cô đang bị sốt siêu vi, lại không có nhiều thời gian nghỉ ngơi vì lịch làm việc quá dày đặc. Tuy nhiên, ngay sau đó khi trở lại sân khấu và biểu diễn những bản hit thuộc dòng nhạc Ballad, Hồ Ngọc Hà đã hoàn toàn lấy lại phong độ và khiến cả NVH Thanh Niên bùng nổ. Nữ ca sĩ thể hiện những: Cô đơn giữa cuộc tình, Tìm lại giấc mơ... đầy thăng hoa trên sân khấu, còn khán giả bên dưới thì hát theo từng câu và liên tục reo hò cổ vũ. Quá hạnh phúc trước tình cảm của mọi người, Hồ Ngọc Hà đã khóc và quyết định hát thêm hai bản hit do nhạc sĩ Nguyễn Hồng Thuận sáng tác là: Hãy nói với em, Sao ta lặng im. Đây là phần nằm hoàn toàn ngoài kịch bản chương trình.  "Ảnh minh họa" Phần nhạc Ballad với các bản hit đình đám chính là điểm nhấn tuyệt vời nhất trong đêm diễn của Hồ Ngọc Hà "Ảnh minh họa" Không ngại trang phục cầu kì, Hồ Ngọc Hà xuống sân khấu và hát trong vòng vây khán giả đang vô cùng cuồng nhiệt "Ảnh minh họa" Nữ ca sĩ hài hước khi song ca cùng đàn em Bùi Anh Tuấn Ở phần tiếp theo, Hồ Ngọc Hà kết hợp đầy ấn tượng cùng nhạc sĩ Phương Uyên qua các tiết mục Acoustic. Với ngón đàn ghita tài hoa của nhạc sĩ Phương Uyên, Hồ Ngọc Hà khoe chất giọng khàn đặc trưng ngày càng khỏe và nhiều cảm xúc. Lần lượt từ Xin hãy thứ tha, Em vẫn muốn yêu anh, Người yêu bé nhỏ, Không... được Hồ Ngọc Hà biểu diễn với phiên bản "mộc" khiến khán giả bên dưới vô cùng hưng phấn, reo hò liên tục không ngừng nghỉ. "Ảnh minh họa" Sự kết hợp cùng nhạc sĩ Phương Uyên trong phần nhạc Acoustic giúp Hồ Ngọc Hà khoe được nội lực của mình "Ảnh minh họa" Hồ Ngọc Hà và hai trong số những nhạc sĩ quan trọng trong sự nghiệp: Phương Uyên và Nguyễn Hồng Thuận Chương cuối của liveshow là những bản Dance sở trường và các bước nhảy điêu luyện của Hồ Ngọc Hà. Càng biểu diễn, Hồ Ngọc Hà càng sung sức hơn bao giờ hết khi vừa hát, vừa nhảy nhiệt tình trên sân khấu, bên dưới thì đám đông gần như phát "cuồng" cùng cô. "Ảnh minh họa" Hồ Ngọc Hà song ca cùng Noo Phước Thịnh "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Khép lại chương trình, sân khấu lần nữa bùng nổ với những giai điệu Dance nóng bỏng và bước nhảy điêu luyện của Hồ Ngọc Hà Có thể thấy bên cạnh những tiết mục ấn tượng, Hồ Ngọc Hà còn hoàn toàn chinh phục khán giả trong liveshow lần này bằng sự thông minh, hài hước và đáng yêu khi giao lưu. Khéo léo vừa đủ, Hồ Ngọc Hà khiến khán giả thích thú chứ không hề gây cảm giác khó chịu. "Ảnh minh họa" Bên cạnh gần 15 tiết mục của riêng Hồ Ngọc Hà, những phần biểu diễn từ các khách mời: Noo Phước Thịnh, Bùi Anh Tuấn, Đào Bá Lộc, Tiêu Châu Như Quỳnh, Thái Trinh, Giang Hồng Ngọc, Sơn Ngọc Minh, Loki Bảo Long, Bee.T, FB Boiz cũng mang đến nhiều màu sắc thú vị cho đêm diễn.  Liveshow tiếp theo nằm trong tour diễn của Hồ Ngọc Hà sẽ diễn ra tại sân vận động Đại học Hà Nội vào đêm 15/10. Một số hình ảnh khác trong liveshow đêm qua: "Ảnh minh họa" Hồ Ngọc Hà trao học bổng cho các bạn sinh viên "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 4 học trò của Hồ Ngọc Hà tại "The Voice 2012": Đào Bá Lộc, Thái Trinh, Tiêu Châu Như Quỳnh và Bùi Anh Tuấn kết hợp "Ảnh minh họa" Tiêu Châu Như Quỳnh "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bee.T và FB Boiz "Ảnh minh họa" Bùi Anh Tuấn "Ảnh minh họa" Đào Bá Lộc "Ảnh minh họa" Loki Bảo Long "Ảnh minh họa" Thái Trinh "Ảnh minh họa" Sơn Ngọc Minh "Ảnh minh họa" Giang Hồng Ngọc "Ảnh minh họa" Bee.T "Ảnh minh họa" Noo Phước Thịnh "Ảnh minh họa" Cường Đôla và bé Subeo gửi hoa chúc mừng Hồ Ngọc Hà "Ảnh minh họa" Bố Hồ Ngọc Hà có mặt ở hàng ghế đầu ủng hộ con gái "Ảnh minh họa" Quế Vân và Nam Cường cũng đến ủng hộ Hồ Ngọc Hà Ảnh: Taro Xem ảnh minh họa >>