Xe tải lật nhào, axit bốc khói giữa đường | Kenh14 Mobile
Axit tràn ra đường, bốc khói nồng nặc khiến người dân lo sợ Xe cứu hộ kéo các thùng nhựa chứa axit ra khỏi vòng xoay để giải quyết ùn tắc giao thông Toàn cảnh hiện trường axit tràn xuống đường Phun rửa axit để giảm bốc khói, hăng nồng ở hiện trường tai nạn Tưới nước rửa mặt đường Di chuyển các thùng axit ra khỏi nhà khu vực nhà dân Lực lượng Cảnh sát PCCC rửa axit còn tồn lưu trên mặt đường Theo lời kể của người dân ở khu vực này, chiếc xe tài đi từ huyện Long Thành về tới vòng xoay thìbị lật.Khi đó, axit chứa trong năm thùng nhựa đã đổ ra đường, bốc khói nghi ngút khiến người dân hoảng loạn bỏ chạy. Do lưu lượng xe qua lại ít nên may mắn không xảy ra thương vong do axit. Người dân địa phương đứng ra cảnh báo người đi đường và báo cho công an, chính quyền. Theo ghi nhận của PV Tuổi Trẻ, sau vụ tai nạn, hiện trường axit bị tràn trên diện rộng ở khu vực vòng xoay.Giao thông bị ùn tắc nên lực lượng CSGT, thanh tra giao thông tỉnh Đồng Nai được huy động để điều tiết giao thông. Sau đó, Sở Phòng cháy chữa cháy tỉnh Đồng Nai đưa hai xe cứu hỏa và xe cứu hộ đến giải quyết hậu quả. Cảnh sát phòng cháy chữa cháy tổ chức cứu hộxe bị tai nạn và nỗ lực giải quyết số axit cònlại trong các thùng nhựa. Các chiến sĩphun nướcrửa đường để tránh axit còn sót lại gây bỏng cho người đi đường. Đến gần 11g cùng ngày, hiện trường vụ tai nạn được dọn dẹp. Bước đầu, làm việc với các cơ quan chức năng, tài xế Huỳnh Văn Nhâm (37 tuổi, ngụ P. Long Bình Tân, TP. Biên Hòa) khai chở axit trên từ huyện Long Thành về TP. Biên Hòa. Khi đến vòng xoay, ôm cua gấp nên xe lật làm axit tràn xuống đường. Xem ảnh minh họa >>