Selena Gomez và Justin Bieber nắm tay hạnh phúc rời máy bay | Kenh14 Mobile
Hôm qua, Justin Bieber và Selena Gomez đã có chuyến bay đến quê nhà của nam ca sĩ ở Canada. Khi đến tỉnh bang Ontario, cặp đôi được bắt gặp nắm tay nhau rời khỏi máy bay rất tình cảm. Được biết, cặp sao trẻ đến đây để thăm gia đình Justin, nam ca sĩ còn chia sẻ nhiều bức ảnh của họ trên mạng. Justin Bieber và Selena Gomez nắm tay không rời. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cặp đôi dính chặt lấy nhau ở sân bay. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Justin Bieber ngồi trong xe cùng Selena. Sau đó, cặp đôi đã tiến đến một nhà hàng để mua thức ăn tối. Hôm nay, Justin còn chia sẻ trên Instagram thêm nhiều hình ảnh về chuyến đi chơi cưỡi ngựa với một số người bạn và thành viên trong gia đình. Một bức ảnh cho thấy anh đã chụp Selena Gomez từ phía sau. "Ảnh minh họa" Justin Bieber khoe ảnh cưỡi ngựa cùng Selena.   "Ảnh minh họa" Justin trong buổi đi chơi. Justin và Selena lần đầu xác nhận hẹn hò vào đầu năm 2011. Sau đó, cặp đôi đã nhiều lần chia tay rồi tái hợp. Hồi tháng 11/2013, Selena Gomez còn xác nhận với người dẫn chương trình Ryan Seacrest rằng cô đang độc thân. Với những hình ảnh thân mật mới đây của họ, các fan hy vọng lần này cặp sao sẽ gắn bó lâu dài. Nguồn: E!, JustJared, DM... Xem ảnh minh họa >>