4 điều đang làm khó smartphone Samsung | Kenh14 Mobile
Mới đây, Samsung Electronics đã ra thông cáo chính thức trước khi công bố báo cáo tài chính quý III cho hay lợi nhuận của hãng đã giảm một cách giật mình tới 60%, trong đó Samsung nêu rõ "mức giảm này đến từ sự cạnh tranh khốc liệt ở phân khúc thiết bị smartphone". Trang blog công nghệ TechInAsia theo đó đã đăng tải một bài viết thể hiện quan điểm của mình về các lý do cho sự sụt giảm đột ngột này. 1. Thời kì "đang lên" của các hãng sản xuất smartphone Châu Á Theo báo cáo mới nhất của Catalys, quý II năm nay lượng smartphone hãng Xiaomi bán ra ở Trung Quốc đã lần đầu tiên vượt qua con số Samsung làm được. TechInAsia nhận định một phần nguyên nhân mảng thiết bị di động của Samsung đang đi xuống là do sự phát triển nhanh chóng của một số nhà sản xuất smartphone tại Châu Á, đặc biệt là Trung Quốc. Theo đó, những cái tên như Xiaomi hay Huawei đang tích cực cho ra đời các sản phẩm có cấu hình ấn tượng nhưng mức giá thấp hơn nhiều so với những dòng máy cao cấp của Samsung như Samsung Galaxy S5 hay Samsung Galaxy Note 4. Không chỉ riêng ở Trung Quốc, Samsung cũng đang gặp khó tại một thị trường đông dân tiềm năng khác là Ấn Độ với các nhà sản xuất nội địa đang đạt tăng trưởng cao như Micromax hay Karbonn. Nhiều chuyên gia còn quan ngại xu hướng này sẽ lan dần từ Châu Á sang các thị trường đang phát triển khác trên toàn thế giới khiến Samsung sẽ còn lao đao hơn trong tương lai. TechInAsia cũng đánh giá mô hình phát triển smartphone của Samsung có thể dễ dàng bị bắt trước, nhất là khi ngành công nghiệp di động đang dần về trạng thái bão hòa. Điều này có thể làm hình ảnh của ông lớn công nghệ Hàn Quốc phần nào nhạt nhòa hơn. 2. Giá smartphone đang trên đà giảm "Ảnh minh họa" Mặc dù bao phủ nhiều phân khúc, Samsung không có lợi thế về giá ít nhất ở thời điểm hiện tại khi so sánh tương quan các thiết bị có cùng cấu hình đến từ Trung Quốc. Theo nghiên cứu thị trường, tại Châu Á nói riêng và các nước đang phát triển khác trên thế giới nói chung, tầm giá điện thoại được yêu thích đang nằm ở ngưỡng từ 150 USD đến 350 USD. Thậm chí hiện nay chỉ cần khoảng 300 USD, người dùng đã có thể mua được một thiết bị smartphone có màn hình lớn hơn 5 inch, do đó, các thiết bị có giá từ 600 USD đang dần thất thế, trừ khi chúng sở hữu những đặc điểm thực sự làm người dùng thích thú và mong muốn được sở hữu. TechInAsia cho rằng thực tế này đang làm điện thoại cao cấp của Samsung kém thu hút hơn. Trong khi đó, dòng thiết bị tầm trung của hãng này (với giá vào khoảng 200 USD - 300 USD) cũng không tạo được điểm nhấn về cấu hình, nhất là khi so sánh với các sản phẩm đến từ Trung Quốc. 3. Smartphone cao cấp không đủ ấn tượng "Ảnh minh họa" Samsung cần các thiết bị cao cấp nổi bật hơn. Đến lúc này, có thể bạn đang đặt ra câu hỏi tại sao Samsung gặp khó khăn trong khi Apple thì không? Lý do nằm ở việc Apple đã có một thị trường ngách với các khách hàng vô cùng trung thành và mục tiêu của Apple không phải là trở thành nhà sản xuất bán được nhiều máy nhất ra thị trường. Ngược lại, Samsung phủ khắp thị trường với rất nhiều dòng thiết bị khác nhau. Trong khi đó những thiết bị cao cấp nhất lại bị đánh giá là chưa thực sự nổi bật và khác biệt. 4. Giao diện TouchWiz cần thay đổi "Ảnh minh họa" Theo AndroidCentral, hệ điều hành trên Samsung Galaxy S5 chiếm đến 8GB bộ nhớ trong, tức là người dùng chỉ còn lại đúng một nửa bộ nhớ khả dụng khi mua bản 16GB. Trong bài viết về Samsung Galaxy Alpha, trang công nghệ The Verge nhận xét: " Android khi không có phần mềm của Samsung rõ ràng tốt hơn." Điều này có nghĩa là đã đến lúc Samsung cần "cải tổ" lại giao diện tùy biến TouchWiz của mình sao cho ấn tượng hơn, gọn nhẹ và thông minh hơn. (Theo TechInAsia) Xem ảnh minh họa >>