Tách thành công cặp song sinh dính liền bụng | Kenh14 Mobile
GS.TS Lê Thanh Hải – Giám đốc BV Nhi Trung ương cho biết, hiện tại, hai bé vẫn đang được chăm sóc đặc biệt tại khoa Hồi sức Ngoại, tuy nhiên qua theo dõi các thông số, dấu hiệu sinh tồn của hai cháu hoàn toàn ổn định. Theo đánh giá của TS.BS Bùi Đức Hậu, phụ trách khoa Ngoại, BV Nhi Trung ương, việc tách rời cặp song sinh dính nhau diễn ra khá suôn sẻ và thuận lợi, do đã được chuẩn bị chu đáo từ trước. Đúng như tiên lượng, trẻ dính nhau phần một phần xương ức, nhu mô gan và một phần thành bụng. Rất may cặp song sinh không chung đường mật và hệ thống mạch máu. Sau tách, hai cháu được phẫu thuật tạo hình đóng lại cả cân cơ và da. Như vậy, theo bước đầu đánh giá, ca mổ đã thành công, tuy nhiên vẫn cần chờ thêm kết quả điều trị hồi sức sau mổ. 2 bé trai dính liền bụng ra đời với tổng trọng lượng 6kg. Ảnh bệnh viện cung cấp.  Trước đó, ngày 19/2, tại Bệnh viện Phụ sản Trung ương, cặp song sinh đã chào đời bằng phương pháp sinh mổ với phần bụng dính liền. Khi sinh, tổng cân nặng hai cháu đạt 6kg. Trong thời gian mang thai, khi đi siêu âm, người mẹ đã được bác sĩ chẩn đoán là song thai dính nhau. Đã có sự chuẩn bị trước nên sau khi sinh, hai bé được chuyển ngay tới bệnh viện Nhi Trung ương. Nói về ca phẫu thuật, TS. Phạm Duy Hiền, phó trưởng phòng Kế hoạch tổng hợp, kiêm phó trưởng khoa Ngoại cho biết, đã có sự chuẩn bị rất kỹ lưỡng và thận trọng trong suốt 4 tháng. Từ khâu chẩn đoán, hồi sức trước mổ, hồi sức sau mổ đều được các bác sĩ hội chẩn, cân nhắc và phối hợp nhịp nhàng. Theo chẩn đoán bằng hình ảnh ban đầu tại BV Việt Xô, kết quả cho thấy hai cháu có tim riêng, túi mật và đường ruột riêng, chỉ chung nhau bao gan và nhu mô gan. Tuy nhiên, do trẻ còn quá nhỏ nhưng diện tích khoang bụng dính nhau tương đối lớn (khoảng 10% cơ thể), vạt da che phủ còn thiếu, nếu phẫu thuật ngay sẽ có nguy cơ mắc hội chứng khoang ổ bụng do áp lực tăng đột ngột, khiến trẻ không thở được, gây nguy hiểm tới tính mạng. Các thông số, dấu hiệu sinh tồn của hai cháu hoàn toàn ổn định sau khi tách rời. Ảnh bệnh viện cung cấp.  Theo TS Trần Minh Điển, Phó Giám đốc BV, sau khi tiến hành hội chẩn, ngày 7/5, các bác sĩ đã quyết định phẫu thuật đặt túi giãn da sao cho trẻ đủ da và cân cơ để có thể che phủ được thành bụng, kèm theo đó là những chăm sóc đặc biệt về dinh dưỡng, chống nhiễm trùng. “Sau 4 tháng chuẩn bị, đánh giá lại kết quả trẻ không có tổn thương, không mắc dị tật bẩm sinh, đặc biệt là khu vực đặt túi giãn da đã đủ và an toàn, chúng tôi mới quyết định chỉ định tách” – TS Điển cho biết. Hiện hai bé đang được chăm sóc tại khoa Hồi sức Ngoại. Nếu không có gì bất thường, dự kiến 7-10 ngày sau trẻ có thể ra viện. Đây là cặp song sinh dính nhau thứ 6 mà BV Nhi Trung ương đã tách rời thành công từ năm 2003 đến nay. Xem ảnh minh họa >>