Núi rác gây choáng tại Maldives - nơi "chỉ cách thiên đường một bước chân" | Kenh14 Mobile
Maldives, quốc đảo nằm gần đường xích đạo trong khu vực Nam Á, phía Nam - Tây Nam Ấn Độ luôn là một trong những địa danh mơ ước của hàng triệu du khách trên toàn thế giới. Được mệnh danh là "nơi chỉ cách thiên đường một bước chân", Maldives chiếm trọn trái tim du khách bởi những bãi biển xanh, bờ cát trắng, những rạn san hô sặc sỡ hay những khu nghỉ dưỡng sang trọng nổi tiếng thế giới. "Ảnh minh họa" Trong nhiều năm liên tiếp, quốc đảo này luôn được xếp hạng là một trong những địa điểm du lịch trăng mật lãng mạn nhất thế giới. Tất cả những khu resort cao cấp, những khách sạn danh tiếng bậc nhất đều hội tụ tại "thiên đường" du lịch này.  "Ảnh minh họa" Tuy nhiên, Maldives được xếp hạng là 1 trong những nơi du lịch đắt đỏ nhất thế giới. Đồng thời, môi trường tại quốc đảo đang ngày càng bị đe dọa nghiêm trọng khi những bãi biển xanh ngắt đang dần bị phủ kín rác thải. "Ảnh minh họa" Những chai lọ, rác thải do những người vô ý thức thải ra đang trôi nổi tại 1 góc biển. "Ảnh minh họa" Có dịp ghé thăm Maldives, nhà làm phim Alison Teal (27 tuổi) cùng nhiếp ảnh gia Mark Tipple và đồng nghiệp Sarah Lee đã ghi lại cảnh tượng đáng báo động tại hòn đảo nhân tạo Thilafushi. "Ảnh minh họa" Thilafushi cách thủ đô Male của Maldives chỉ 7km nhưng dường như đây lại là "thiên đường rác thải" của quốc đảo nổi tiếng thế giới.  "Ảnh minh họa" Được ra đời vào năm 1992, mỗi ngày, đảo rác Thilafushi thường phải chứa khoảng 400 tấn rác mỗi ngày. Cụ thể, mỗi du khách thường thải ra 3,5kg rác thải mỗi ngày. "Ảnh minh họa" Trước lượng rác thải khổng lồ, nhà làm phim Alison đã vô cùng choáng váng. "Ảnh minh họa" Cô cho biết "Tôi hoàn toàn choáng váng trước lượng rác thải khổng lồ trên hòn đảo này. Đây chỉ là 1 hòn đảo thôi. Tôi không thể tưởng tượng ra cảnh tượng khi mà rác thải của 1.200 hòn đảo khác cùng tập trung tại 1 bãi. Để ra khỏi hòn đảo, chúng tôi phải vật lộn rất vất vả." "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trong chuyến đi này, cô đã thực hiện bộ ảnh và có những hành động nhặt rác, dọn dẹp bãi biển nhằm kêu gọi người dân và du khách bảo vệ thiên nhiên, cảnh quan của khu du lịch thiên đường. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Với hành động nhỏ của mình, cô mong muốn Maldives sẽ mãi xinh tươi, xanh sạch đẹp và là khu du lịch hàng đầu thế giới. (Nguồn: Dailymail) Xem ảnh minh họa >>