Khả Ngân gợi ý cách cá tính hóa đồng phục lớp | Kenh14 Mobile
Trong thời học sinh, chắc hẳn anh chàng cô nàng nào cũng nhớ nhất 2 chiếc áo: đồng phục lớp và đồng phục trường. Đồng phục trường là chiếc áo vẫn thường cùng chúng ta đến lớp học mỗi ngày, nó đòi hỏi sự nghiêm túc và thống nhất giữa các lớp. Đồng phục lớp thì khác hơn nhiều. Chiếc áo này chính là biểu tượng cho mỗi lớp, cho tinh thần đoàn kết và "cá tính" của riêng từng lớp. Mỗi lớp có cá tính khác nhau nên những hình vẽ trên áo cần thể hiện được điều đó. Nó khác biệt hoàn toàn với lớp khác, nó là độc nhất. Và trên hết, nó là một kỷ niệm đáng quý thời học sinh. Mai sau dù có xa cách thì mỗi khi nhìn lại những tấm hình đó thì. chúng taa lại nhớ về trường cũ và những người bạn thân thiết của mình. Đó cũng chính là nguyên do cho sự ra đời của cuộc thi  "Tôi Yêu Lớp Tôi 2014". Tuy nhiên, có một điều chắc hẳn ai trong chúng ta cũng nghĩ rằng: đồng phục trường thì thật nhàm chán, còn đồng phục lớp thì sau vài lần chụp ảnh kỷ niệm cũng sẽ nhanh chóng bị xếp xó trong ngăn tủ. Thực tế thì chúng có thể làm được nhiều hơn thế. Từ chiếc áo sơmi trắng cơ bản cho đến những đồng phục trường, lớp riêng biệt đều có thể được ứng dụng như những món đồ thời trang bình thường nếu bạn khéo léo mix đồ như cô nàng Khả Ngân. Bộ đồng phục trường thường mang tính "nghiêm túc", thậm chí là cứng nhắc nên khá khó phối đồ. Nhưng không có gì là không thể. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bạn có thể khoác ngoài một chiếc áo khoác dáng dài với chất liệu mỏng, trơn màu - vừa nhã nhặn, thanh lịch, không làm mất đi chất học đường và lại đỡ nhàm chán hơn hẳn. "Ảnh minh họa" Những món phụ kiện cũng rất cần thiết. Chúng là "gia vị" tuyệt vời cho bộ đồng phục học sinh. Đừng nên chọn những đôi giày cao gót, thay vào đó là giày bệt với mũi nhọn hoặc cut-out vừa đủ. Chúng trông vừa mắt lại sành điệu. "Ảnh minh họa" Phối tương phản giày sneaker khỏe khoắn với bộ đồng phục trường đầy nữ tính là cách nhanh chóng, đơn giản để bạn "cá tính hóa" bộ đồng phục. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Balo cũng là lựa chọn thú vị. Chúng tinh nghịch, gần gũi với lứa tuổi học trò mà lại mang tính thời trang cao. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trang phục lớp lại dành cho những dịp đi chơi cùng bạn bè. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Jacket da và chân váy cạp cao sẽ mang đến tính thời trang cho chiếc áo phông của lớp. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trẻ trung và khỏe khoắn với áo buộc ngang eo kết hợp với jeans rách. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Không khó để biến những chiếc áo đồng phục trở nên thú vị hơn, đúng không nào? Stylist: Zoe Phan Photo: Bee Hiroshi Model: Khả Ngân Make up: Hiwon Clothing: Cosmopolitan - 148 Lý Chính Thắng, quận 3, Tp.Hồ Chí Minh Dottie - 245R Lê Văn Sỹ, quận Phú Nhuận, Tp.Hồ Chí Minh Vòng 1 "Tôi yêu lớp tôi" đã chính thức được khởi động, click  VÀO ĐÂY  để tham gia ngay! Cảm ơn Nokia đã tài trợ độc quyền cuộc thi này. "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>