OPPO R5 trở thành smartphone mỏng nhất thế giới | Kenh14 Mobile
Sau cuộc đua về cấu hình, dường như không ít nhà sản xuất các thiết bị di động đang dần chú ý hơn đến mục tiêu điện thoại mỏng nhất thế giới. Nếu như đầu tháng 9 năm nay, chiếc Gionee Elife S5.1 gây bất ngờ cho cộng đồng yêu công nghệ với độ dày thân máy 5,1 mm thì nay danh hiệu smartphone mỏng nhất thế giới đã bị "soán ngôi" bởi OPPO R5 với độ dày chỉ 4,85 mm. Mặt trước chiếc OPPO R5 với thiết kế khá vuông vức và nam tính. OPPO R5 sở hữu màn hình AMOLED 5,2 inch độ phân giải 1.080 x 1.920 pixel, cho mật độ điểm ảnh 423PPI. Máy tận dụng sức mạnh từ vi xử lý Snapdragon 615 cấu trúc 64-bit, gồm 8 nhân Cortex-A53 tốc độ 1,5GHz. Tất cả được hỗ trợ bởi RAM 2GB cùng nhân đồ họa Adreno 405. Kích thước cụ thể của OPPO R5 là 148,9 x 74,5 x 4,85mm. Để đạt được độ mỏng ấn tượng, cụm camera sau của OPPO R5 buộc phải thiết kế lồi lên. Về thông số camera, OPPO R5 được trang bị camera sau 13MP, khẩu độ f/2.0 với công nghệ cảm biến Sony IMX214. Camera của thiết bị này đi kèm một số tính năng đáng chú ý như Fast Focus (lấy nét nhanh) hay Ultra HD (gộp nhiều ảnh chụp để đạt chất lượng ảnh 50MP). Thông số của camera trước trong khi đó là 5MP. Có lẽ cũng vì kích thước mỏng nên OPPO không thể mang đến cho thiết bị của mình một viên pin với dung lượng tốt. Theo đó, OPPO R5 chỉ có pin khiêm tốn 2.000 mAh. Đổi lại, nhà sản xuất cũng khẳng định người dùng có thể sạc đầy 75% dung lượng pin chỉ cần 30 phút. Cổng kết nối microUSB được đặt ở cạnh dưới thiết bị. Bên cạnh phải là nút nguồn và phím tăng giảm âm lượng. Cạnh trên chiếc OPPO R5. Còn đây là cạnh trái của máy, có lẽ các bạn cũng đã nhận ra điểm trừ của OPPO R5 khi hoàn toàn không có sự xuất hiện của jack cắm tai nghe. Được biết, OPPO R5 sẽ có giá bán 499 USD. Các thị trường phân phối chính thức cũng như thời điểm máy lên kệ chưa được nhà sản xuất công bố. (Tham khảo: Phonearena, Engadget) Xem ảnh minh họa >>