Tút lại phong cách trong mùa hè với adidas Duramo 6.1 | Kenh14 Mobile
Với 5 màu mới, Duramo 6.1 sẽ là làm nổi bật phong cách cá tính của bạn Chạy bộ luôn là hoạt động nằm trong top 5 môn thể thao được yêu thích nhất trong mùa Hè bởi độ dễ đến mức… “dễ hơn ăn bánh” kèm theo nhiều lợi ích như giảm cân, nâng cao thể lực… Nhưng đôi khi tập luyện chạy bộ trong môi trường đường xá “hỗn hợp” trong thành phố cùng một đôi giày không phù hợp lại trở thành nguyên nhân khiến chúng ta gặp phải những chấn thương không đáng có. Cũng vì lí do này mà adidas đã tích hợp những công nghệ “đỉnh” nhất của mình vào Duramo 6.1 - đôi giày chạy bộ trong phân khúc giá dưới 1,5 triệu đồng, vừa lên kệ trong tháng 7 này để kịp thời cùng teen nhà mình luyện tập trong những ngày Hè tới. "Ảnh minh họa" Sở hữu đôi giày này không những giúp bạn tự tin cá tin hơn, mà còn giảm thiểu các chấn thương khi luyện tập nữa Được thiết kế dành riêng cho những người vừa bắt đầu tập luyện chạy bộ nhưng Duramo vẫn được trang bị những đặc tính khá “ngầu” không thua kém gì những đàn anh trong dòng giày chạy bộ chuyên nghiệp như công nghệ ADIWEAR™ tại đế giày, giúp cải thiện độ bám bề mặt và giảm thiểu mài mòn, đảm bảo độ an toàn cho những buổi chạy dù lộ trình tập luyện của bạn có bao gồm mặt đường, vỉa hè hay những đoạn đường nhiều sỏi, đá. Bên cạnh đó, bộ đế đệm của mỗi đôi Duramo 6.1 còn được áp dụng công nghệ ADIPRENE®+, hỗ trợ bảo vệ bàn chân và vùng cổ chân, đầu gối tránh khỏi chấn thương do lực của mặt đường tác động ngược lên cơ thể, đồng thời phản hồi nhanh lực chạy, giúp cho mỗi bước chạy trở nên đều đặn, linh hoạt hơn. Không chỉ có thế, với kinh nghiệm của một hãng thời trang thể thao hàng đầu, adidas còn tích hợp yếu tố “thời trang” vào Duramo 6.1, giúp đôi giày vượt khỏi vai trò một phụ kiện thể thao bình thường. Với 5 màu sắc trẻ trung bao gồm đỏ, hồng, xanh đen, xanh lá cây và trắng, kết hợp cùng những đường cúp mạnh mẽ, Duramo có đủ độ “chất” để cùng bạn dạo phố mà không sợ kém cạnh bất kì đôi sneaker màu mè nào. "Ảnh minh họa" Duramo 6.1 – Đôi giày “đa dụng” cho phong cách sống năng động của chúng mình Con số 700 – 900 calo được đốt cháy mỗi giờ luôn là động lực giúp teen xỏ giày vào và chạy mỗi khi có thời gian rảnh rỗi, nhưng bên cạnh quyết tâm luyện tập, đừng quên bảo vệ đôi chân của mình với Duramo bạn nhé. Duramo 6.1 đã có mặt tại các hệ thống các cửa hàng của adidas tại Việt Nam từ ngày 1/7 với mức giá 1.495.000 đồng. Để biết thêm thông tin chi tiết về đôi giày, truy cập http://www.facebook.com/adidasVN hoặc đến cửa hàng adidas để cảm nhận Duramo 6.1 ngay hôm nay các bạn nhé! Hệ thống cửa hàng adidas: Tại Hà Nội: • Tòa nhà Royal City - 72A Nguyễn Trãi - P. Thượng Đình - Q.Thanh Xuân – HN • 56 Hàng Bông, Q.Hoàn Kiếm • Big C Thăng Long, 222 Trần Duy Hưng, Quận Cầu Giấy Tại TP.HCM: • Parkson Hùng Vương Plaza, Lầu 3, 126 Hùng Vương, Q.5 • 279B Hai Bà Trưng, Q.1 Xem ảnh minh họa >>