Vợ MC Anh Tuấn hiếm hoi chịu... lên báo cùng chồng | Kenh14 Mobile
Tối qua (12/8), bộ phim hành động - giả tưởng của ngôi sao xinh đẹp Scarlett Johansson: Lucy đã chính thức ra mắt tại Việt Nam. Là những "mọt phim", vợ chồng MC Anh Tuấn đã cùng nhau đến tham dự họp báo. Giống như những lần trước đây, người đẹp Lý Hồng Nhung luôn tìm cách "trốn" báo chí. Cô rất ngại việc lên báo cùng chồng. Tuy nhiên lần này, sau 1 hồi "trốn tìm", MC Anh Tuấn đã thành công thuyết phục vợ... chụp với mình kiểu ảnh. Được khoe vợ nên Anh Tuấn hí hửng tạo dáng sáng tạo hẳn. MC Anh Tuấn nghịch ngợm khi có vợ cùng chụp ảnh Anh chàng ra vẻ hoảng hốt như bị vợ bắt trói vào ghế "Ảnh minh họa" Đôi vợ chồng Anh Tuấn - Hồng Nhung xuất hiện cùng nhau 1 cách nhẹ nhàng, hòa hợp "Ảnh minh họa" Mặt căng vậy chắc MC Anh Tuấn đang sử dụng 100% công năng não bộ như Lucy Lucy là câu chuyện về một cô gái có tên như chính bộ phim. Bị gã bạn trai lừa vào một phi vụ phạm pháp, Lucy bị biến thành kiện hàng sống, bị giấu thứ hóa chất nguy hiểm trong ổ bụng. Nhưng điều bọn chúng không ngờ là trong lúc bị đánh đập, hành hạ, gói hóa chất bị vỡ và ngấm vào cơ thể Lucy. Nó biến cô thành một dạng siêu nhân với khả năng vận động hơn người để thoát khỏi vòng vây bọn bắt cóc. Và quan trọng nhất chính là giờ đây cô có thể sử dụng hết 100% công năng não bộ. Do đó, Lucy có thể làm được những việc vượt xa trí tưởng tượng của con người, như học ngôn ngữ mới trong khoảng thời gian ngắn, hay dịch chuyển mọi thứ bằng ý nghĩ. Bộ phim mang tính giả tưởng nhưng được dựa trên suy đoán từ những nghiên cứu thực sự về não người. "Ảnh minh họa" Thành Lộc "Ảnh minh họa" Hứa Vĩ Văn "Ảnh minh họa" Kỳ Hân "Ảnh minh họa" Kelbin "Ảnh minh họa" Hòa Minzy "Ảnh minh họa" Soobin Hoàng Sơn "Ảnh minh họa" Thái Ngân X-Factor "Ảnh minh họa" Trương Nhi "Ảnh minh họa" Người mẫu Trâm Anh "Ảnh minh họa" Việt My "Ảnh minh họa" VJ Dustin Nguyễn "Ảnh minh họa" Phương Trinh "Ảnh minh họa" Don Nguyễn "Ảnh minh họa" Trần Lập "Ảnh minh họa" MC Ngọc Trang "Ảnh minh họa" Huyền Thư - Thư Huyền Lucy sẽ được công chiếu từ ngày 15/8. Xem ảnh minh họa >>