Rộ tin The Hulk góp mặt trong "Guardians of the Galaxy 2" | Kenh14 Mobile
Cho đến thời điểm hiện tại, The Avengers: Age of Ultron (The Avengers: Kỷ Nguyên của Ultron) vẫn là dự án siêu anh hùng được khán giả mong chờ ra rạp nhất. Không chỉ vậy, đoạn hậu kết của tác phẩm này có thể sẽ liên kết với hàng loạt các tác phẩm sắp tới của Marvel như: Captain America 3, Thor 3 cùng Guardians of the Galaxy 2. Theo trang Hitflix, tuy The Hulk sẽ không có 1 bộ phim riêng như đồng nghiệp, nhưng người anh hùng này sẽ sớm trở lại màn ảnh cùng các vệ binh dải ngân hà.     "Ảnh minh họa" Hình ảnh chiếc Quin-jet trong "The Avengers" Hitflix tiết lộ rằng, Bruce Banner đóng vai trò rất quan trọng trong trận chiến giữa Ultron cùng các thành viên Avengers. Để thắng được kẻ thù, Hulk phải trèo lên 1 chiếc Quin-jet đang chuẩn bị cất cánh rời khỏi Trái đất để bay vào không gian. Không có cách nào để đưa chiếc máy bay này trở lại mặt đất do nó đã được lập trình như vậy và Người khổng lồ xanh cũng đành bất lực. Nhiều fan của The Hulk đã ngay lập tức liên tưởng tới tập truyện Planet Hulk sau khi đọc thông tin này.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Tiếp theo đó, chiếc Quin–jet sẽ đưa Hulk tới nơi mà Star-Lord và các thành viên khác đang cư ngụ trong dải ngân hà. Sẽ có rất nhiều chi tiết trong Planet Hulk được đưa vào Guardians of the Galaxy 2. Nhóm vệ binh sẽ có 1 cuộc phiêu lưu cùng Hulk. Không những vậy, khi Hulk trở lại Trái đất, nhóm vệ binh cũng sẽ tới đây cùng anh. Đó cũng là lý do khiến Thanos nhắm mục tiêu vào Trái đất – trở thành nhân vật phản diện chính trong The Avengers 3.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Nghe hấp dẫn là vậy nhưng Mark Ruffalo – người vào vai The Hulk kể từ phần đầu tiên của The Avengers – lại hoàn toàn không thích ý tưởng đưa người anh hùng vào vũ trụ. Bản thân Mark Ruffalo lại thích hợp tác với Tony Stark hơn: “Nếu họ có ý định làm Iron Man 4 và cho Banner đất diễn, đó quả là 1 ý tưởng tuyệt vời”.   "Ảnh minh họa" Fan-made poster của "The Avengers: Age of Ultron"   The Avengers: Age of Ultron  (The Avengers: Kỷ Nguyên Của Ultron) sẽ chính thức ra rạp vào ngày 1/5/2015. Guardians of the Galaxy 2 (Vệ Binh Giải Ngân Hà 2) dự kiến ra mắt vào năm 2017 trong khi The Avengers 3 dự định tái ngộ khán giả vào năm 2019. Xem ảnh minh họa >>