Thoát chết thần kỳ khi bị cào sắt bổ trúng đầu sâu 9cm | Kenh14 Mobile
Chiều 22/9 anh Thái Văn Tú (35 tuổi), trú tại huyện Lộc Hà, tỉnh Hà Tĩnh cùng người bạn tên Thắng đi uống rượu. Tuy nhiên, sau đó giữa hai người xảy ra cãi vã, Thắng chạy vào nhà dân gần đó lấy được chiếc cào sắt rồi bổ thẳng vào đầu anh Tú. Bệnh Nhân Thái Văn Tú được cứu sống thần kỳ khi bị hai thanh sắt đâm xuyên từ đỉnh đầu vào não sâu hơn 9cm. Chiếc cào sắt cắm thẳng vào đầu, hai đinh sắt xuyên từ đỉnh đầu vào não anh Tú tới 9 cm. Những người có mặt tại hiện trường lập tức đưa anh Tú đi cấp cứu tại bệnh viện đa khoa Hà Tĩnh. Nhưng do vết thương quá nặng anh Tú được người nhà đưa ra bệnh viện ở Hà Nội để tiếp tục cứu chữa. Nhưng khi vừa đến TP Vinh thì sức khỏe anh Tú quá yếu nên anh được người nhà cho nhập viện tại Bệnh viện Đa khoa Nghệ An. Tại đây, sau khi thăm khám, các bác sĩ đã quyết định tiến hành phẫu thuật lấy hai thanh sắt ra khỏi não nạn nhân. "Ảnh minh họa" Hình ảnh chụp X-quang cho thấy hai thanh sắt đâm sâu vào não bộ của anh Tú. Ông Hoàng Hoa Thám, Trưởng khoa thần kinh cột sống, Bệnh viện Đa khoa tỉnh Nghệ An, cho biết: “Ngay sau khi chẩn đoán, khám cho bệnh nhân chúng tôi đã tiến hành phẫu thuật với ê kíp gồm 4 người. Vì hai thanh sắt cắm sâu vào não bộ nên quá trình tiến hành phẫu thuật gặp rất nhiều khó khăn. Hơn 2 giờ sau, chúng tôi mới lấy được hai thanh sắt ra khỏi đầu nạn nhân. Đây là một ca phẫu thuật vô cùng phức tạp mà lần đầu tiên bệnh viện thực hiện và kết quả thành công ngoài mong đợi. Hiện tại sau khi được điều trị tích cực, sức khỏe của anh Tú đã dần hồi phục. Xem ảnh minh họa >>