HLV U21 Thái Lan: “Bắt chết” Công Phượng, chúng tôi sẽ vô địch" | Kenh14 Mobile
Chia sẻ về chiến thắng ngoạn mục ở bán kết trước U21 Malaysia, HLV U21 Thái Lan nói: “ Mọi thứ trở nên quá tuyệt vời, chính cả bản thân tôi cũng không thể tin được điều gì đang xảy ra nữa. Chúng tôi đã có một hiệp đấu đầu tiên bế tắc, các cầu thủ của tôi dường như không thể nhấc nổi đôi chân. Tuy nhiên, họ đã bùng nổ ở những phút cuối cùng của hiệp 2”. Nhận xét về đối thủ U19 HAGL và áp lực khi phải đối đầu với đội bóng chủ nhà ông HLV Adul Rungruang chia sẻ: “U19 HAGL là đội bóng mạnh, họ có những cầu thủ có kỹ thuật chuyên môn rất tốt như số (8) Tuấn Anh, số (9), Văn Toàn… Tuy nhiên, cầu thủ đáng sợ nhất bên phía các bạn chính là số (10), nếu đội bóng của chúng tôi muốn vô địch sẽ phải khắc chế sức mạnh của cầu thủ này”. "Hơn nữa, với lợi thế sân nhà nguồn cổ động viên hùng hậu, chắc chắn sẽ là một lợi thế rất lớn cho các bạn. Tôi hy vọng rằng khán giả Cần Thơ cũng sẽ cổ vũ cho chúng tôi. Bởi tôi để ý hầu hết trận nào có U19 HAGL khán giả ở sân cũng rất đông. Qua đây, tôi cũng gửi lời cảm ơn đến các bạn phóng viên báo đài của Việt Nam đã quan đến tuyển U21 Thái Lan cũng như các đội bóng tham dự giải." Tuy rằng chúng tôi có phần may mắn khi đánh bại U21 Malaysia trên chấm 11m, nhưng với sự tự tin và tài năng của các cầu thủ chúng tôi đang có, U21 Thái Lan tự tin rằng sẽ có một trận cầu sòng phẳng với các cầu thủ U19 HAGL. Xem ảnh minh họa >>