Các "ông lớn" di động làm gì để smartphone màn hình lớn dễ sử dụng hơn? | Kenh14 Mobile
Tại  sự kiện diễn ra vào ngày 9 tháng 9 (giờ địa phương) vừa qua của Apple, hãng đã giới thiệu một tính năng giúp người dùng có thể sử dụng một tay để tương tác với nội dung hiển thị trên một màn hình lớn. Là một nhà sản xuất bước chân vào phân khúc phablet khá trễ, Apple dĩ nhiên không phải hãng đầu tiên nghĩ ra ý tưởng này. Dẫu vậy, cách thức làm việc của tính năng sử dụng một tay trên iPhone 6 và iPhone 6 Plus khá khác biệt so với những cái tên khác mang lại, điển hình là Samsung và LG. 1. Samsung Được coi là hãng công nghệ đóng vai trò tiên phong trong quá trình phát triển của phân khúc smartphone phablet, Samsung đồng thời là công ty đầu tiên giới thiệu đến người dùng chế độ "một tay". Trong đó cho phép tương tác với nội dung trên màn hình lớn chỉ với một tay là đủ. Được biết, trước khi Samsung đưa ra tính năng này, có khá nhiều ứng dụng đến từ bên thứ ba có thể thực hiện được điều tương tự. Tuy nhiên, việc chế độ một tay được tích hợp bởi chính nhà sản xuất vẫn mang lại trải nghiệm trơn tru và hoàn thiện hơn. Thao tác kích hoạt tính năng sử dụng một tay trên smartphone Samsung được cho là nhanh và thuận tiện nhất hiện nay khi tất cả những gì người dùng cần làm là đặt ngón tay ở cạnh màn hình, rê ngón tay vào giữa màn hình và nhanh chóng rê trở lại phần cạnh màn hình. 2. LG "Ảnh minh họa" Tính năng sử dụng một tay trên điện thoại LG gần giống với những gì xuất hiện trên phablet của Samsung. Dẫu vậy, nếu như Samsung mang đến cho người dùng khả năng tùy biến kích thước "màn hình nhỏ" đa dạng thì trên phablet LG chỉ có hai kích thước khả dụng là 4,8 inch và 5,2 inch. Tính năng sử dụng một tay trên sản phẩm của LG được kích hoạt bằng cách vuốt từ trái sang phải hoặc ngược lại trên khu vực ba phím điều hướng ảo. 3. Apple "Ảnh minh họa" Vừa qua, Apple đã công bố hai dòng iPhone mới là iPhone 6 (4,7 inch) và iPhone 6 Plus (5,5 inch). Với kích thước màn hình lớn đến vậy, "táo khuyết" đã trang bị cho cả hai mẫu máy này một tính năng mà hãng gọi là "Reachability".  Đây được coi là tính năng sử dụng một tay trên iPhone mới bởi sau khi được kích hoạt bằng cách chạm nhanh hai lần vào nút Home, những gì hiển thị trên màn hình sẽ được kéo xuống chỉ hiển thị ở phần nửa dưới màn hình, cho phép dễ dàng "với" được các nội dung một cách dễ dàng chỉ bằng một tay. (Tham khảo: Phonearena) Xem ảnh minh họa >>