Note Edge, Gear VR cùng Gear S - Bộ 3 tương lai của Samsung? | Kenh14 Mobile
Ngoài Note 4, có lẽ trong sự kiện ra mắt sản phẩm vừa rồi của Samsung thì chiếc Galaxy Note Edge là sản phẩm được quan tâm nhất. Không những vì là một chiếc Note thứ 2 được Samsung giới thiệu trong cùng thời điểm mà nó còn sở hữu công nghệ màn hình "vát" được đồn đại từ bấy lâu. Thêm vào đó, Gear S + Gear Circle cùng Gear VR cũng là những sản phẩm hấp dẫn khác. Một số đánh giá cho rằng đây chính là bộ phụ kiện dẫn đường vào "tương lai" của Samsung. Hãy cùng tìm hiểu về 3 sản phẩm này. 1. Note Edge Không được Samsung tập trung giới thiệu nhiều như Galaxy Note 4, thế nhưng chiếc smartphone Note Edge là câu trả lời tiếp theo của Samsung sau khi mẫu thử nghiệm YOUM được hãng trình làng tại hội nghị CES 2013. Không những nó phô diễn được sức mạnh công nghệ của Samsung trong việc sáng tạo màn hình mà điểm quan trọng của Note Edge chính là nó sẽ mở ra kỉ nguyên mới cho thiết kế, một kỉ nguyên mà smartphone không nhất thiết phải... phẳng. Mặc dù vậy, nhiều dự đoán trước đây cho rằng Note Edge sẽ có tới... 3 mặt vát. So với Note, Note Edge chỉ có điểm khác biệt duy nhất là màn hình Edge Screen. Nếu hiểu nôm na, màn hình Edge Screen là một màn hình phụ để người dùng tương tác với các ứng dụng được cài đặt từ trước. Giống với giao diện TouchWiz thế hệ "cổ" của Samsung hay là thanh hiển thị Multitasking trên những thiết bị hiện đại. "Ảnh minh họa" Thiết kế của sản phẩm khá đặc biệt, giống với một chiếc Galaxy Note 4 bị... bẹp một góc màn hình. "Ảnh minh họa" Màn hình mới được gọi với tên Edge Screen. Thế nhưng, nếu chỉ hiển thị các ứng dụng thì Edge Screen khá vô nghĩa, phần màn hình đặc biệt này được Samsung áp dụng để hiển thị thông báo, tùy chỉnh những thiết lập như nghe nhạc, hẹn giờ báo thức... Hơn hết, Edge Screen sẽ giúp cho người dùng không bị làm phiền bởi những thông báo khi đang sử dụng ứng dụng nào đó. "Ảnh minh họa" Edge Screen không chỉ là màn hình hiển thị thông báo mà còn là thanh điều khiển thông minh của rất nhiều ứng dụng khác nhau. "Ảnh minh họa" Một trong số những vỏ ốp được thiết kế để tối ưu hóa khả năng sử dụng Edge Screen. Được trang bị 7 trang ứng dụng khác nhau cùng những hình nền tích hợp giúp sản phẩm đẹp mắt hơn, Edge Screen liệu có tạo nên trải nghiệm mới cho Note Edge? 2. Gear S và Gear Circle Được Samsung giới thiệu trước khi IFA cùng lễ ra mắt Unpacked, thế nhưng Gear S vẫn được nhắc tới trong sự kiện lần này. Sản phẩm đồng hồ thông minh đầu tiên của Samsung có khả năng hoạt động độc lập mà không cần tới một chiếc smartphone. "Ảnh minh họa" Thiết kế của Gear S đã "dài" hơn so với Gear 2 hay Gear 2 Neo. Gear S sở hữu 3 kết nối Wi-Fi, Bluetooth cùng 3G cũng như hơn 1.000 ứng dụng tích hợp khác nhau giúp cho người dùng chẳng cần phải mang theo smartphone nếu như họ chỉ dùng smartphone với mục đích liên lạc. "Ảnh minh họa" Hỗ trợ kết nối 3G, bàn phím QWERTY với hơn 1.000 ứng dụng khác nhau. Nếu như bạn có sở thích nhắn tin nhưng lại không muốn cầm theo smartphone, Gear S cũng có thể giúp bạn. Thế nhưng, hoặc bạn phải sở hữu bàn tay cực nhỏ để thao tác với bàn phím full QWERTY trên màn hình 2 inch hoặc bạn sẽ phải nói toàn bộ nội dung mình cần nhắn nhủ cho tính năng nhận diện giọng nói. "Ảnh minh họa" Gear S sẽ hỗ trợ hơn 20 sản phẩm smartphone Samsung trong thời gian tới. Ngoài ra, Gear S còn được tích hợp cùng Gear Circle, một chiếc tai nghe không dây có khả năng kết nối nhanh chóng với Gear S để thực hiện các thao tác giải trí như nghe nhạc, gọi điện thoại thông qua micro tích hợp. 3. Gear VR Nếu như theo dõi Google I/O chắc hẳn bạn sẽ biết ý tưởng tích hợp smartphone trở thành kính thực tế ảo không phải chỉ có Samsung phát triển. Chỉ với một tấm bìa cùng phần mềm hỗ trợ, Google cũng cho phép các lập trình viên viết các ứng dụng liên quan để sử dụng sản phẩm này chẳng khác gì các loại kính chuyên dụng. "Ảnh minh họa" Gear VR hỗ trợ một cảm biến bên trong để giúp việc đồng bộ chuyển động với hình ảnh mượt mà hơn. Thế nhưng, có một số điểm khiến cho Gear VR của Samsung hoạt động hiệu quả hơn, đó chính là độ trễ cùng góc nhìn khi sử dụng kính. "Ảnh minh họa" Độ trễ được giảm xuống dưới 20ms. Khi sử dụng kính thực tế ảo, trải nghiệm khó chịu nhất sẽ là độ trễ khi thiết bị đồng bộ giữa chuyển động của người dùng với chuyển động của hình ảnh bên trong. Nếu như chuyển động này không khớp, tình trạng chóng mặt sẽ diễn ra và người dùng sẽ gặp khó khăn khi sử dụng sản phẩm lâu dài. "Ảnh minh họa" Góc quay được tăng cường lên 96 độ, gần sát với góc nhìn của người bình thường. Gear VR phần nào giải quyết được vấn đề đó khi giảm độ trễ xuống chỉ còn 20ms. Góc nhìn của sản phẩm được đẩy lên 96 độ, khá tương đồng với góc nhìn của mắt nên trải nghiệm sử dụng cũng được cải thiện. Theo như đại diện của Samsung, sử dụng Gear VR giống như ngồi xem một chiếc TV 175 inch ở khoảng cách 2m. Kết Với 3 sản phẩm Gear Edge, Gear S cùng Gear VR mặc dù không có quá nhiều đột phá trong sự kiện lần này, thế nhưng Samsung vẫn chứng tỏ cho giới công nghệ thấy họ sẵn sàng tham gia vào bất kì thị trường mới mẻ nào khi có cơ hội. Phối hợp cùng Oculus để phát triển Gear VR, Mont Blanc để tái thiết kế S-Pen cũng như nhiều đối tác phần mềm khác, liệu bộ 3 sản phẩm trên có đủ làm người hâm mộ Samsung hài lòng? (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>