Cô nàng mặc quần ngắn cũn khoe mông trong trung tâm thương mại tại Sài Gòn | Kenh14 Mobile
Cách đây ít phút, hình ảnh 1 bạn gái Việt mặc chiếc quần không khác gì quần chip dạo chơi và mua sắm tại quầy ăn đông khách ở một trung tâm thương mại tại Sài Gòn được đăng tải đã nhanh chóng thu hút sự chú ý của cư dân mạng.   Hình ảnh gây sốc của cô gái trẻ. Theo dòng chữ xuất hiện trong chiếc bảng tại quầy bán hàng, cô gái trẻ đang xếp hàng để mua nước và xúc xích. Nhìn từ phía sau, có thể thấy cô gái có dáng người cao ráo, xinh xắn. Tuy nhiên, điều khiến mọi người choáng váng là chiếc quần ngắn cũn cỡn để lộ cả vòng 3 của cô. Sau khi xuất hiện trên mạng, nhiều cư dân mạng lên tiếng cho biết bức ảnh này được chụp tại 1 cửa hàng tại Sài Gòn. Hầu hết mọi người đều không giấu nổi sự ngạc nhiên khi nhìn thấy hình ảnh này. Một bạn nhận xét "Ôi, cô ấy thật dũng cảm. Mặc chiếc quần như không để đi chơi chốn đông người như kia." "Cô ấy có mặc quần bên ngoài không vậy? Tại sao ở nơi công cộng mà lại thản nhiên ăn mặc hở hang như vậy được nhỉ? Thật khó hiểu. Chẳng lẽ cô ấy lại muốn nổi tiếng bằng cách này?", một người khác đồng tình. Trước đó, vào ngày hôm qua, hình ảnh cô nàng diện chiếc áo như đang đi ngoài bãi biển để mua sắm cũng khiến nhiều cư dân mạng choáng váng. Có thể thấy, dù là ở nơi đông người, cô nàng cũng không ngại ngần để lộ tấm lưng trần với chiếc áo thiếu vải. "Ảnh minh họa" Cô gái khoe trọn lưng trần khi đi mua sắm. Liên tiếp những hình ảnh ăn mặc thiếu vải, hớ hênh của các bạn nữ được đăng tải lên mạng khiến nhiều người bất ngờ và ngán ngẩm trước lối suy nghĩ của một bộ phận giới trẻ. Dù quan niệm hiện đại đã cởi mở hơn xưa rất nhiều, tuy nhiên, việc ăn mặc phản cảm như nhiều cô gái trẻ ngày nay vẫn khiến không ít người cảm thấy bức xúc, khó chịu. Xem ảnh minh họa >>