Sao Việt rộn ràng đưa con đi khai giảng | Kenh14 Mobile
Sáng nay (5/9), hàng triệu học sinh trên cả nước cũng tưng bừng chào đón năm học mới trong không khí hân hoan và háo hức. Và cũng trong ngày đặc biệt này, rất nhiều sao Việt quyết định tạm gác công việc lại dành thời gian để đưa thiên thần của mình đến trường khai giảng. Không những vậy, các sao còn tự hào khoe hình ảnh của con mình trên trang cá nhân. Ai ai cũng đều tự hào khi thấy con của mình đã khôn lớn và mong cho các bé chăm ngoan, học giỏi. Nữ diễn viên Kim Hiền tự lái xe đưa con trai Sonic đi khai giảng. Năm nay bé Sonic lên 9 tuổi, vừa bước vào lớp 4. "Ảnh minh họa" Bé Dâu nhà MC Thanh Thảo Hugo đầy phấn khích, vui đùa cùng bạn bè "Ảnh minh họa" MC Thảo Vân hạnh phúc đưa con trai đi khai giảng năm học mới "Ảnh minh họa" Thảo Vân không quên khoe bé Tít còn nằm trong đội văn nghệ của trường "Ảnh minh họa" Bé Hồng Khanh mặc áo cờ đỏ sao vàng, được mẹ Chiều Xuân đưa đến trường. Năm nay bé Hồng Khanh đã lên lớp 5 "Ảnh minh họa" Càng lớn, Hồng Khanh càng có nhiều nét giống hệt mẹ Chiều Xuân "Ảnh minh họa" Hai nhóc tì của MC - BTV Quang Minh đứng tạo dáng giữa sân trường "Ảnh minh họa" Nhà thiết kế Đức Hùng khoe ảnh con gái mặc áo dài do chính anh thiết kế để đón năm học mới "Ảnh minh họa" "Mọi lần bố hay cho em đến lớp. Hôm nay bố bận làm phim nên mẹ mới có dịp đưa thanh niên gương mẫu đi khai giảng" - Đan Lê viết "Ảnh minh họa" MC Diệp Chi nhí nhảnh chụp hình cùng con gái cưng Sumo "Ảnh minh họa" Dương Yến Ngọc cũng tự hào khoe con gái của mình năm nay đã vào lớp 1 "Ảnh minh họa" Bé Vi An - con gái của MC Thành Trung và ca sĩ Thu Phượng khá bạo dạn và tự tin trong ngày nhập học ở một trường mầm non tại Tp.HCM "Ảnh minh họa" Diễn viên Thanh Thúy chuẩn bị đầy đủ cho bé Cà Phê trước giờ đi học "Ảnh minh họa" Người mẫu Thúy Hạnh cũng lái ô tô đưa hai công chúa Suli và Suti đi khai giảng năm học mới "Ảnh minh họa" Nữ ca sĩ Ngọc Anh mong con gái học giỏi, ngoan ngoãn, nghe lời bố mẹ "Ảnh minh họa" Cô bé khá điệu trong bộ đồng phục của trường "Ảnh minh họa" Cậu con trai của diễn viên Giang Còi không cần bố đưa đi mà bé tự đạp xe đạp đến trường khai giảng "Ảnh minh họa" Tại Mỹ, vợ chồng nữ ca sĩ Hồng Ngọc cũng chuẩn bị đưa con gái Hồng Ân 2 tuổi lần đầu đi nhà trẻ "Ảnh minh họa" "Ngày đầu tiên công chúa của mẹ đến trường, em đang bỡ ngỡ lắm đúng không... Mọi thứ đều quá xa lạ với em, mẹ có thể cảm nhận điều ấy trong mắt em, nhưng mẹ tin em có một chút tính giống mẹ, dễ thích nghi, dễ gần gũi và dễ chia sẻ, em sẽ làm đuợc, rồi em sẽ có bạn mới, em sẽ vui, thương em lắm, nhìn em khóc dáo dác tìm bố mẹ, mẹ không cầm được nước mắt con gái à... Ngày đầu là thế đấy, rồi em sẽ quen và sẽ mạnh dạn hơn cho mà coi. Bố mẹ yêu con nhìu lắm lắm công chúa nhỏ của bố mẹ" - Hồng Ngọc viết. "Ảnh minh họa" Hai cậu con trai lớn của Bằng Kiều cũng dậy sớm và tự chải tóc chuẩn bị đi khai giảng "Ảnh minh họa" Cậu con trai Beckam năm nay lên lớp 6 "Ảnh minh họa" Còn bé Colin thì hồi hộp lên lớp 3 Xem ảnh minh họa >>