6 xu hướng street style đang đồng hành cùng sao Việt | Kenh14 Mobile
1. Item cơ bản Sơmi trắng và áo phông trắng luôn được đánh giá là những item kinh điển mà bất cứ cô nàng, anh chàng nào cũng nên có trong tủ quần áo. Xuân/hè 2014, xu hướng sơmi trắng và áo phông trắng lại lên đến "đỉnh" khi được các fashionista, hot girl... và cả sao Việt yêu thích khi chọn diện street style. Có thể nhận thấy, tuy những chiếc áo cơ bản này không có mấy đổi mới nhưng, chính cách phối với các xu hướng hiện hành mới là chìa khóa để biến chúng trở nên hiện đại. Tiêu biểu, Văn Mai Hương đã tăng độ sành điệu cho sơmi trắng với chiếc vòng chunky, hay Tóc Tiên phối cùng kimono jacket. Riêng với áo phông trắng, item này thường được các sao ghép đôi cùng chân váy dài đầy nữ tính. Tóc Tiên "Ảnh minh họa" Văn Mai Hương "Ảnh minh họa" Yến Nhi "Ảnh minh họa" Yến Trang "Ảnh minh họa" Tuyết Lan "Ảnh minh họa" Thanh Hằng 2. Họa tiết hoa Họa tiết hoa luôn khiến phái đẹp trở nên nổi bật, dịu dàng và nữ tính, sao Việt cũng không ngoại lệ. Họ luôn biết cách biến hóa linh hoạt với họa tiết này, tạo nên những set đồ từ ngọt ngào, trẻ trung đến đẳng cấp trong phong cách street style. Năm nay, họa tiết hoa đã được biến tấu để trở nên khác lạ hơn, như cách Hồ Ngọc Hà diện áo họa tiết hoa với những chi tiết tua rua, hay sự lên ngôi của họa tiết hoa anh đào với sự "hậu thuẫn" của Tăng Thanh Hà, Thu Thủy... "Ảnh minh họa" Hồ Ngọc Hà "Ảnh minh họa" Tăng Thanh Hà "Ảnh minh họa" Thu Thủy "Ảnh minh họa" Lê Thúy - Tuyết Lan - Thùy Dương "Ảnh minh họa" Hoàng Thùy "Ảnh minh họa" Thanh Hằng 3. Đen-trắng Còn nhớ mùa hè năm ngoái, cách phối màu với 2 sắc đen-trắng kinh điển đã tạo nên một cơn sốt dai dẳng trong giới thời trang thì sang đến mùa hè năm nay, các sao Việt vẫn hết mực ưa chuộng công thức đơn giản nhưng luôn hiệu quả này. Tuy mang nhiều style khác nhau, nhưng tựu trung, đen-trắng luôn mang đến cho sao Việt vẻ ngoài tinh tế, thanh lịch và trẻ trung. Cũng chính vì sự đơn giản về màu sắc nên các sao khá chú trọng về phom dáng trang phục cũng như họa tiết hay chất liệu. Xu hướng street style này hiện đang được các sao Việt áp dụng nhiều nhất. "Ảnh minh họa" Hồ Ngọc Hà "Ảnh minh họa" Angela Phương Trinh "Ảnh minh họa" Ngọc Trinh "Ảnh minh họa" Tóc Tiên "Ảnh minh họa" Văn Mai Hương "Ảnh minh họa" Minh Hằng "Ảnh minh họa" Diễm My 9x "Ảnh minh họa" Thu Thủy 4. Monochrome Là một trong những xu hướng chủ đạo của phong cách tối giản, monochrome thường được biết đến với cách mix đồ "cả cây" với một màu sắc nhất định. Có điều monochrome không nhất thiết là phải diện trang phục cùng một màu từ đầu đến chân mà có thể biến đổi theo sắc độ đậm nhạt hoặc bạn cũng có thể điểm xuyết thêm một gam màu nổi bật nào đó nhưng chỉ chiếm một góc nhỏ trên tổng thể bộ trang phục. Tương tự như đen-trắng, monochrome được các sao Việt yêu thích bởi sự đơn giản nhưng đầy tinh tế mà không phải ai cũng có thể làm được. Bên cạnh những "cây" monochrome với sắc đen và trắng thường thấy, bạn có thể bắt gặp cách phối những sắc độ của màu xanh như Tóc Tiên và Yến Trang, hay khác lạ hơn với tông pastel của Trúc Diễm. "Ảnh minh họa" Angela Phương Trinh "Ảnh minh họa" Tóc Tiên "Ảnh minh họa" Văn Mai Hương "Ảnh minh họa" Minh Hằng "Ảnh minh họa" Yến Trang "Ảnh minh họa" Trúc Diễm "Ảnh minh họa" Tuyết Lan 5. Áo số Áo số là một trong những trang phục nằm trong xu hướng thời trang thể thao đang nổi lên trong những năm gần đây. Đặc trưng của kiểu áo này là dáng rộng oversized được in các con số như áo của một vận động viên thể thao, thể hiện một phong cách rất năng động và trẻ trung, thích hợp với những tín đồ thời trang cá tính. Trong mùa hè oi bức kiểu áo thoải mái này giúp các sao Việt giải phóng cơ thể khỏi những gò bó của những bộ váy áo sexy, chật chội, mang đến một cảm giác thoải mái và tươi mới hơn. Item này tràn ngập trong street style của Hồ Ngọc Hà, Angela Phương Trinh, Hoàng Thùy... "Ảnh minh họa" Hồ Ngọc Hà "Ảnh minh họa" Angela Phương Trinh "Ảnh minh họa" Yến Trang "Ảnh minh họa" Hoàng Thùy "Ảnh minh họa" Andrea 6. Giấu quần Xu hướng street style này đã quá quen thuộc với vẻ gợi cảm, trẻ trung và đôi chút tinh nghịch mà nó mang lại cho người mặc. Lối ăn diện táo bạo và gợi cảm này ngày càng được các mỹ nhân Việt yêu thích và trở thành bí quyết "khoe" chân hoàn hảo, không chỉ được áp dụng trong street style mà kể cả khi xuất hiện tại các sự kiện trang trọng. Để diện đẹp mốt này, các sao Việt thường phối áo khoác, áo phông hoặc sơmi oversized với quần siêu ngắn. Kể cả khi diện giày bệt, đôi chân của các sao trông vẫn thon dài và đầy hấp dẫn. "Ảnh minh họa" Tóc Tiên "Ảnh minh họa" Hồng Quế "Ảnh minh họa" Minh Hằng "Ảnh minh họa" Yến Nhi Xem ảnh minh họa >>