Diễm My 9x diện "đồ ngủ" nhăn nhúm đi xem "Ninja Rùa" | Kenh14 Mobile
Tối qua (7/8), siêu anh hùng đột biến gen  Teenage Mutant Ninja Turtles - Ninja Rùa đã ra mắt tại TP.HCM và Hà Nội. Diễm My 9x là một trong những khách mời tham dự sự kiện ở miền Nam. Nữ diễn viên đặc biệt thu hút sự chú ý bởi vẻ ngoài ngày càng xinh đẹp, ngọt ngào. Tuy nhiên, trang phục mà Diễm My chọn để bước trên thảm đỏ tối qua lại khiến cô mất điểm vì suôn đuột như... đồ ngủ, thậm chí còn không được thẳng thớm cho lắm. Có vẻ Diễm My 9x chuộng "mốt" đồ ngủ "Ảnh minh họa" MLee "Ảnh minh họa" Cường Seven "Ảnh minh họa" Tronie Ngô "Ảnh minh họa" Kelly "Ảnh minh họa" Trang Trần "Ảnh minh họa" Huỳnh Đông và bạn gái - Ái Châu Teenage Mutant Ninja Turtles lấy bối cảnh New York đứng trước nguy cơ bị khống chế bởi Shredder và tổ chức Foot Clan của hắn. Chúng cướp bóc, giết người và âm mưu dùng khí độc lây lan bệnh tật, chết chóc để làm chủ tất cả. Người dân thành phố bất lực, tưởng chừng tuyệt vọng trước sự lộng hành của chúng, cho đến khi xuất hiện 4 anh hùng trồi lên từ cống rãnh: Ninja Rùa. Các chú rùa đột biến phối hợp với cô phóng viên April O'Neil ( Megan Fox) và anh bạn trai quay phim của cô - Vernon Fenwick để cứu thành phố, vạch trần và xóa sổ kế hoạch hiểm ác của Shredder. "Ảnh minh họa" Hà Min "Ảnh minh họa" Bảo Trâm "Ảnh minh họa" Hữu Vi "Ảnh minh họa" An Japan "Ảnh minh họa" Xuân Bắc và 2 con Teenage Mutan Ninja Turtles ( Ninja Rùa) sẽ được công chiếu từ hôm nay - 8/8/2014. Cùng lúc đó, tại một địa điểm khác tại TP.HCM, bộ phim The Expendables 3 - Biệt Đội Đánh Thuê 3 cũng ra mắt khán giả. Trong phần 3, kẻ phản diện Conrad Stonebanks sẽ trở lại. Conrad từng là đồng đội của Barney, nhưng khi nhận ra Conrad là một tay buôn vũ khí nguy hiểm thì Barney đã tiêu diệt hắn để tránh hậu họa cho thế giới. Thế nhưng hắn vẫn chưa chết mà âm thầm gây dựng một đội quân của riêng mình để trả thù Barney và nhóm của ông. Một cuộc chiến nghẹt thở bắt đầu. Barney chiêu mộ thêm những thành viên mới với kỹ năng siêu việt. "Ảnh minh họa" Trương Quỳnh Anh "Ảnh minh họa" Hứa Vĩ Văn "Ảnh minh họa" Lan Phương "Ảnh minh họa" Dương Cẩm Lynh "Ảnh minh họa" Hoàng Tôn "Ảnh minh họa" Mai Thu Huyền và 2 con "Ảnh minh họa" Trà My "Ảnh minh họa" Nhóm La Thăng The Expendables 3 ( Biệt Đội Đánh Thuê 3) sẽ ra rạp từ 15/8/2014. Xem ảnh minh họa >>