Hacker cũng "ưa" dùng mật khẩu dễ đoán | Kenh14 Mobile
Mặc dù được mệnh danh là những kẻ phá hoại, đánh cắp mật khẩu của người dùng, thế nhưng những hacker cũng dùng mật khẩu yếu... chẳng kém gì người dùng thông thường. Thậm chí, có rất nhiều hacker sử dụng mật khẩu đơn giản như 12345678... Kết quả này được công bố sau nghiên cứu của tổ chức bảo mật Avast. Tất nhiên, so với người dùng thông thường, mật khẩu của hacker ít có 12345678 hay 87654321. Trong gần 40.000 mật khẩu được Avast thu thập được từ các hacker thông qua những loại virus mà họ tung ra cùng nhiều cách thức khác, chỉ có 10% mật khẩu trong số này là... hơi khó đoán hoặc mất thời gian mới bẻ khóa thành công. Số còn lại đều là những loại mật khẩu cực đơn giản và có thể phá vỡ chỉ với vài lần thử. "Ảnh minh họa" Phần lớn hacker trong danh sách nghiên cứu đều sử dụng mật khẩu ngắn với lượng kí tự giới hạn. Đại diện của tổ chức Avast còn phát biểu, toàn bộ số mật khẩu mà họ thu thập được đều không sở hữu các chữ cái viết hoa mặc cho rất nhiều công ty bảo mật khuyên người dùng nên kết hợp giữa chữ cái viết hoa với chữ cái viết thường. "Ảnh minh họa" Hack là từ phổ biến nhất trong mật khẩu của những hacker. Mặc dù vậy, khác với người dùng thông thường khi sử dụng chủ yếu là số, một phần hacker sử dụng các cụm từ như pass, root hay hax để tạo nên mật khẩu của mình. Từ khóa phổ biến nhất trong mật khẩu của hacker chính là hack. Độ dài trung bình của 40.000 mật khẩu này là 6 kí tự. Tất nhiên, vì là hacker nên họ... không lo sẽ bị "đồng nghiệp" chơi xỏ, đây có thể là một lợi thế của hacker so với người dùng thông thường. Còn lại, xu hướng chọn mật khẩu của hacker cũng... chẳng khác là bao so với người bình thường. Xem ảnh minh họa >>