Người phụ nữ bất hạnh bị chồng ruồng bỏ vì mang khối u khổng lồ | Kenh14 Mobile
Nghèo quá không đủ tiền chữa bệnh Cuộc đời của chị Nguyễn Thị Thu (50 tuổi, quê ở Hậu Nghĩa, Đức Hòa, Long An, hiện đang điều trị ở Khoa vệ tinh Bệnh viện Ung bướu TP.HCM) như một cuốn tiểu thuyết đẫm nước mắt, từ bi kịch này vắt qua bi kịch khác. Nhiều năm nay, chị Thu sống cùng khối u khổng lồ bên ngực phải. Chị kể, 6 năm trước, khi thấy trên ngực có mụn nhỏ mưng mủ vài tháng không lành, chị đi khám và biết bị ung thư vú. Theo chỉ định của các bác sĩ, chị phải phẫu thuật cắt nhũ phải và điều trị đặc hiệu. Tuy nhiên, do hoàn cảnh phải nuôi con nhỏ và bố mẹ già, thu nhập chỉ hơn trăm ngàn mỗi ngày nhờ bán cà phê khiến chị không dám nghĩ đến việc chữa bệnh. Sau 4 năm chịu đựng và hai năm điều trị, giờ đây, chị Thu không thể tự bước đi được nữa.  Các cơn đau liên tục hành hạ đến nỗi, mỗi ngày chị không nhớ mình phải uống thuốc giảm đau bao nhiêu lần. Những lúc thấy khỏe hơn, chị lại nhờ em gái hoặc cậu con trai đẩy mình ra công viên cho thoải mái. Đến năm 2012, mụn đã phình to thành khối u chiếm phân nửa ngực, ngày đêm vỡ mủ, chảy máu khiến chị vật vã trong đau đớn. Nhưng với vết thương quái dị, ghê gớm ấy, không còn ai mua cà phê của chị nữa. Cùng đường, chị xin đi làm thuê. Dù không màng việc nặng, nhẹ; công xá ít, nhiều, cũng chẳng ai dám nhận mướn.   Khối u khổng lồ đang ngày đêm hành hạ chị.  Cho đến khi khối u kéo dài từ sát cằm xuống đến bụng, không thể tự vệ sinh, lau rửa được nữa, chị Thu mới trở lại bệnh viện. Lúc này, chị được biết thêm rằng, bệnh ung thư vú của mình giờ đã di căn lên não. Trước tình cảnh của mẹ, cháu Nguyễn Quốc Trung (10 tuổi) vừa phải bỏ học lên chăm mẹ. Tiền thuốc, tiền sinh hoạt, cơm hàng ngày, hai mẹ con chị Thu đều trông chờ vào những người hảo tâm đến bệnh viện làm thiện nguyện.  Cứ mỗi ngày hai lần, Trung lại chạy từ tầng 4 xuống tầng trệt xin cơm về cho hai mẹ con ăn.  Bị chồng ruồng bỏ ngay khi mang bệnh hiểm nghèo Hiện tại, bệnh tật khiến chị không thể di chuyển được nữa nên tất cả mọi sinh hoạt đều trông cậy vào con trai và người em gái lo liệu. Nhìn chị lúc nào cũng phờ phạc, mệt mỏi. Một phần là do bệnh tật, một phần chị vẫn không thể quen được với cuộc sống của một bà mẹ đơn thân.  Khi nghe ai đó nhắc đến người chồng và hỏi về tương lai của cậu con trai còn bé, nước mắt chị lại tuôn trào. Hình ảnh người chồng bội bạc cùng đứa con thơ luôn hiện hữu trong tâm trí chị. Kể về gia đình mình, chị Thu bộc bạch, chồng chị tên là Hiếu (quê ở Bình Thuận), hai người quá lứa lỡ thì gặp nhau khi người đàn ông này vào Miền Nam mưu sinh. Có lẽ vì đồng cảnh ngộ nên lâu dần cũng nảy sinh tình cảm, họ nên duyên vợ chồng. Lấy chồng muộn, có con khi gần 40 tuổi, cuộc sống ban đầu của cặp vợ chồng son cũng đẹp như bao gia đình khác. Nhưng hạnh phúc nhanh chóng tan vỡ. Khi trở về từ bệnh viện với cuốn sổ báo bệnh hiểm nghèo, người chồng ngày nào còn thề non hẹn biển đã bỏ chị mà đi, suốt 7 năm qua chưa một lần liên lạc. Chị Thu nức nở kể lại: “Nhiều đêm tôi không ngủ được, vì sao lòng người lại thay đổi nhanh đến như vậy? Vừa mới hôm trước anh ấy nói lời yêu thương tôi và hứa sẽ bên tôi suốt cuộc đời này. Nhưng vừa mới biết tôi mang bệnh, anh đã bỏ đi ngay lập tức. Những đêm tôi nằm thiếp đi, lúc tỉnh dậy đang mơ màng vẫn nghĩ có chồng bên cạnh. Thế nhưng, đối diện với thực tại phũ phàng, tôi chỉ biết ôm con khóc”.  Nhìn về tương lai, chị vẫn không nguôi nỗi lo con trai sau này không biết nương tựa vào ai. Lúc chúng tôi ra về, cứ ám ảnh mãi bởi hình ảnh người đàn bà đầu trọc hết, mang trên người khối u khổng lồ và chỉ canh cánh nỗi lo “Tôi không tiền chữa bệnh, đau đớn đã đành. Nay mai tôi ra đi, không biết thằng nhỏ sẽ ra sao”. Mọi sự đóng góp của các nhà hảo tâm xin liên hệ: Chị Nguyễn Thị Thu (50 tuổi, quê ở Hậu Nghĩa, Đức Hòa, Long An), hiện nằm điều trị tại phòng 412, Khoa vệ tinh, Bệnh viện Ung bướu, quận 2, TP.HCM.  Điện thoại: 0128 643 3340. Xem ảnh minh họa >>