Tông vào cháu bé qua đường, bị người nhà đánh đến chết | Kenh14 Mobile
Ngày 12/9, TAND TP.HCM xử sơ thẩm, tuyên phạt Lê Văn Huỳnh (28 tuổi, quê Sóc Trăng) 20 năm tù tội Giết người. Cùng tội danh, Nguyễn Thành Lợi (19 tuổi, ở quận Bình Tân) nhận mức án 12 năm tù. Hai anh em ruột Huỳnh là Lê Hồng Cường (32 tuổi) và Lê Văn Thừa (24 tuổi) mỗi người lĩnh một năm tù tội Gây rối trật tự công cộng. Các bị cáo trước vành móng ngựa. Theo cáo trạng, khoảng 17h ngày 23/6/2013, anh Nguyễn Hữu Diên điều khiển xe máy cùng 2 người bạn là Đinh Trọng Ân và Lê Hoàng Vinh lưu thông trên đường Tập đoàn 6B, phường Tân Tạo A, quận Bình Tân. Cùng lúc này, cháu Lý Minh Tân (3 tuổi) chạy bộ qua đường khiến anh Diên bị bất ngờ không tránh kịp nên tông cháu bé ngã xuống. Sau khi xảy ra tai nạn, anh Diên cùng nhóm bạn chở cháu Tân cùng mẹ là chị Lê Thị Quyền đến bệnh viện Triều An (quận Bình Tân) khám. Ngay sau đó, anh Lê Hồng Quân (cậu ruột cháu Tân) cùng vợ cũng đến bệnh viện Triều An và gọi điện thông báo cho anh em của mình là Lê Văn Huỳnh, Lê Hồng Cường và Lê Văn Thừa biết chuyện. Ba anh em này cùng Nguyễn Thành Lợi và Lâm Văn Mến tức tốc đến bệnh viện. Cả nhóm đứng trước cửa phòng cấp cứu lớn tiếng hỏi người gây ra tai nạn. Anh Diên đứng dậy nhận là mình liền bị Cường đá vào bụng. Thấy vậy, Huỳnh, Thừa, Lợi cũng xông vào đuổi đánh 2 người đi cùng Diên khiến họ sợ hãi bỏ chạy. Huỳnh quay lại cầm nón bảo hiểm đập mạnh vào đầu anh Diên 2 cái, anh này lùi lại chống đỡ thì bị Lợi đứng phía sau nắm cổ áo đấm vào mặt. Nạn nhân đi được vài bước thì loạng choạng gục xuống, thấy vậy cả nhóm lên xe máy bỏ đi. Anh Diên nhanh chóng được đưa đi cấp cứu nhưng đã tử vong sau đó ít ngày. Còn cháu Tân chỉ bị xây xước ngoài da. Xem ảnh minh họa >>