Ngất ngây những “hoàng tử lai” hấp dẫn nhất showbiz Việt | Kenh14 Mobile
Kim Lý Sau khi bộ phim Hương Ga chính thức công chiếu, bên cạnh vẻ đẹp của Trương Ngọc Ánh cùng dàn sao nổi tiếng tham gia thì nam diễn viên Việt kiều Kim Lý đã trả thành tâm điểm chú ý của mọi người. Dường như, ở Kim Lý luôn toát lên vẻ đẹp nam tính, rắn rỏi khác lạ giữa một rừng mỹ nam trong nước đang dần nhạt nhoà sức hút. Được biết, Kim Lý sinh ra và lớn lên tại thủ đô Stockholm, là con trai trong gia đình có cha người Việt và mẹ người Thụy Điển. Anh có thể nói 4 thứ tiếng, Thụy Điển, Anh, Pháp và Tây Ban Nha nhưng lại không giỏi nói tiếng Việt. Nam diễn viên Kim Lý Kim Lý đã tốt nghiệp đại học ngành kinh doanh nhưng niềm đam mê diễn xuất kéo anh ra xa công việc mà mình được đào tạo. Tại Canada, anh đã thực hiện được ước mơ qua một số phim như The Boy Who Smells Like Fish (Chàng trai tanh mùi cá), Antiviral (Chống vi rút), White Elephant (Voi trắng)… Hương Ga là bộ phim Việt Nam đầu tiên Kim Lý tham gia. Kim Lý là một trong những diễn viên Việt kiều tiêu biểu trên bản đồ điện ảnh thế giới. Anh có tên trên trang web điện ảnh nổi tiếng IMDB, đã xuất hiện trong các dự án phim của Mỹ, Canada, Nhật Bản và từng được đề cử giải thưởng trong Liên hoan phim Cannes. Kim Lý nhận được nhiều tình cảm của khán giả Nổi bật giữa những mỹ nam khác của showbiz Ở Kim Lý luôn toát lên vẻ đẹp nam tính, rắn rỏi Nụ cười rạng rỡ của Kim Lý Baggio Với chiều cao 1m85, ngoại hình điển trai, rất Tây, Baggio từng được biết đến khá nhiều với vai trò là người mẫu ảnh, hot boy... Bên cạnh đó, Baggio còn là cầu thủ bóng rổ của đội tuyển trẻ TP.HCM với những huy chương vàng vô địch quận, TP hay toàn quốc năm 2007. Tuy nhiên, anh chàng mang hai dòng máu Pháp - Việt này vẫn còn được nhiều người nhắc tới trong hình ảnh một nam diễn viên trẻ tài năng. Tạm gác những ồn ào scandal tình ái, bằng chính tình yêu nghệ thuật, Baggio dần chinh phục khán giả yêu nghệ thuật bằng chính khả năng diễn xuất của mình. Hiện tại Baggio đã sở hữu trong tay rất nhiều vai diễn điện ảnh và truyền hình như: Giải cứu thần chết, Sinh viên cảnh sát, Đánh thức ước mơ, Mũi tên cầu vồng, Thứ ba học trò, Bẫy cấp ba... Baggio có một gương mặt lai Pháp với những đường nét ấn tượng Và một chiều cao đáng mơ ước Baggio còn được nhiều người nhắc tới trong hình ảnh một nam diễn viên trẻ tài năng Baggio và bà xã Quỳnh Trâm Chí Thiện Ca sĩ Chí Thiện không còn quá xa lạ với người hâm mộ trong showbiz Việt nhiều năm nay. Anh được nhiều fan đặt cho nick name "Hoàng tử lai" bởi Chí Thiện mang vẻ đẹp rất châu Á bởi anh sở hữu hai dòng máu Thái - Việt. Đi hát được một thời gian dài, từng tham gia nhóm nhạc La Thăng, cùng thời với các giọng ca Noo Phước Thịnh, Đông Nhi nhưng sự nghiệp ca hát của Chí Thiện lại không gặt hái được nhiều thành công. Sau này Chí Thiện cũng tham gia vào lĩnh vực điện ảnh với các bộ phim như: Giải cứu thần chết, Bỗng dưng muốn khóc, Cô nàng nướng bỉnh, Hoàng tử xấu trai, Công chúa Teen và Ngũ Hổ Tướng,… Gần đây, nam ca sĩ còn xuất hiện trong gameshow Gương mặt thân quen và Gương mặt thân quen nhí. Tuy nhiên, nói gì thì nói với ưu điểm ngoại hình điển trai, không khó để Chí Thiện chinh phục khán giả. "Hoàng tử lai" Chí Thiện mang trong mình hai dòng máu Thái - Việt Chí Thiện vừa ca hát vừa đóng phim Chí Thiện đang tham gia chương trình "Gương mặt thân quen nhí" Với ưu điểm ngoại hình điển trai, không khó để Chí Thiện chinh phục khán giả Xem ảnh minh họa >>