Dàn siêu sao Hoa ngữ khoe sắc lộng lẫy trên thảm xanh | Kenh14 Mobile
Vào tối qua (19/9), đêm sự kiện từ thiện do Bazaar tổ chức đã được diễn ra tại Bắc Kinh. Sự kiện năm nay đánh dấu sự có mặt của rất đông nghệ sĩ nổi tiếng như Chương Tử Di, Phùng Thiệu Phong, Trần Kiều Ân, Trịnh Nguyên Sướng, Ngô Diệc Phàm, Phạm Băng Băng, Huỳnh Hiểu Minh, Angela Baby, Tạ Na, Trần Nghiên Hy… Sự kiện này trở thành tâm điểm của truyền thông Trung Hoa bởi đây là dịp hiếm hoi các nghệ sĩ hàng đầu nước này có dịp hội ngộ và khoe sắc. Những hình ảnh các nghệ sĩ trong sự kiện tối qua:   "Ảnh minh họa" Phạm Băng Băng quyến rũ và đài các trước ống kính. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cô là tâm điểm của truyền thông vào ngày hôm qua. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trần Kiều Ân diện váy gợi cảm bên Trịnh Nguyên Sướng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Vòng một hút mắt của ngọc nữ Đài Loan khiến nhiều người trầm trồ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bảnh bao trong sự kiện nhưng Ngô Diệc Phàm giữ thái độ khá lạnh lùng. Anh gần như không cười khi tạo dáng trước ống kính. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Huỳnh Hiểu Minh tháp tùng bạn gái Angela Baby. Thời gian này, cặp đôi thường xuất hiện công khai bên nhau. "Ảnh minh họa" Tài tử còn chỉnh váy cho Angela Baby. "Ảnh minh họa" Chương Tử Di. "Ảnh minh họa" Vợ chồng Trương Kiệt, Tạ Na. "Ảnh minh họa" Nhắng nhít như Lâm Chí Dĩnh. "Ảnh minh họa" Han Geng cũng có mặt. "Ảnh minh họa" Cao Viên Viên diện đầm xanh nổi bật. "Ảnh minh họa" Phùng Thiệu Phong. "Ảnh minh họa" Gia đình tài tử Lục Nghị - Bào Lôi. "Ảnh minh họa" Vương Lệ Khôn, Đồng Đại Vỹ. "Ảnh minh họa" Trương Huệ Muội và MC Lỗ Dự. "Ảnh minh họa" Hùng Đại Lâm sang chảnh trước ống kính. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trần Nghiên Hy diện đầm đỏ đơn giản.   Nguồn: Ifeng, Baidu, Bazaar Xem ảnh minh họa >>