Tình địch "Hot Boy Nổi Loạn" đọ vẻ bảnh bao với "bạn trai Hà Nội" | Kenh14 Mobile
Chiều 6/7, 2 đoàn phim truyền hình Việt: Dấu Chân Du Mục và Cõi Mộng đã cùng nhau tổ chức họp báo. Xuất hiện tại sự kiện, Linh Sơn và Anh Tú - 2 chàng hot boy đến từ Hà Nội - thu hút sự chú ý bởi vẻ ngoài điển trai, bảnh bao. Trong khi tình địch "Hot Boy Nổi Loạn" - Linh Sơn nổi bật với vóc dáng to lớn, nam tính, đầy phong trần thì "bạn trai Hà Nội" gây ấn tượng bởi hình tượng thư sinh, hiền lành và tất nhiên không thể thiếu nụ cười đáng yêu như trong Hà Nội, Em Yêu Anh. "Bạn trai Hà Nội" Anh Tú vừa tốt nghiệp Đại học Sân khấu Điện ảnh và bắt đầu tham gia các dự án phim lớn (trước đây chỉ đóng phim ngắn) "Ảnh minh họa" Linh Sơn phong trần đầy nam tính Linh Sơn đảm nhận vai nam chính trong bộ phim chuẩn bị lên sóng: Dấu Chân Du Mục. Đây là bộ phim truyền hình Việt hiếm hoi đầu tư flycam để có những góc quay phong cảnh sa mạc, núi rừng hùng vĩ. Linh Sơn vào vai một chàng trai du mục mồ côi, đẹp trai, phong trần và giỏi võ. Anh chàng có rất nhiều cảnh hành động, đánh đấm ấn tượng trong phim. Dấu Chân Du Mục sẽ được phát sóng trên kênh VTV3 vào lúc 21h20 thứ 2, 3 hàng tuần, bắt đầu từ ngày 8/7. "Ảnh minh họa" Lê Bê La chia sẻ trước đây cô chưa từng hôn bạn diễn, và Linh Sơn là người đầu tiên. Cô nàng còn trêu chọc Linh Sơn bằng cách đặt câu hỏi Linh Sơn hôn mình thấy thế nào, khiến anh chàng ngượng ngùng trước các khách mời trong họp báo "Ảnh minh họa" Lê Bê La vào vai cô gái du mục câm "Ảnh minh họa" David Phạm "Ảnh minh họa" Đoàn phim "Dấu Chân Du Mục" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Trailer phim "Dấu Chân Du Mục" Anh Tú đảm nhận một vai trong bộ phim đang thực hiện, dự kiến sẽ lên sóng vào giữa năm sau: Cõi Mộng. Phim khai thác đề tài về loại hình nghệ thuật sân khấu: cải lương. "Ảnh minh họa" Anh chàng vẫn còn khá nhát trước ống kính truyền thông "Ảnh minh họa" Mỹ Uyên "Ảnh minh họa" MC Liêu Hà Trinh "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Các diễn viên trong phim "Cõi Mộng" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Trailer phim "Cõi Mộng" Xem ảnh minh họa >>