iPad Air 2 mất ngôi máy tính bảng mỏng nhất thế giới | Kenh14 Mobile
Ở độ dày 6,1 mm, không cần bàn cãi nhiều khi khẳng định iPad Air 2 hiện là chiếc máy tính bảng mỏng nhất được bán ra trên thị trường. Tuy nhiên, thực tế này sẽ sớm bị thay đổi trong vòng một tháng tới khi sản phẩm mang tên gọi Venue 8 7000 của Dell được bán ra. Theo đó, sản phẩm này mỏng hơn Apple iPad Air 2 0,1 mm, ở mức 6 mm. 0,1 mm là đủ để Dell Venue 8 7000 soán ngôi máy tính bảng mỏng nhất của thiết bị đến từ Apple. Dell Venue 8 7000 là sản phẩm được giới thiệu tại Intel Developer Forum hồi đầu tháng 9 vừa qua. Máy vận hành trên nền tảng Android KitKat cùng chip xử lý lõi tứ Intel Atom Z3500, hỗ trợ bởi RAM 2GB và bộ nhớ trong 16GB. Thiết bị này được nhà sản xuất trang bị màn hình OLED 8,4 inch, độ phân giải 1.600 x 2.560 pixel. Mặt trước của chiếc Dell Venue 8 7000. Bên cạnh sự thu hút đến từ độ mỏng khó tin, Dell Venue 8 7000 còn có điểm nhấn ở việc máy sở hữu tới 3 camera sau. Trong đó camera chính có thông số 8MP. Hai camera phụ cùng một công nghệ có tên Intel RealSense 3D sẽ mang lại trải nghiệm chụp hình và quay video 3D thú vị cho người dùng. Cận cảnh 3 camera sau độc đáo (hai camera phụ nằm ở dải đen dưới logo Intel). Hiện nay, Dell vẫn chưa công bố chính thức giá bán cụ thể của dòng thiết bị này cũng như những thị trường sẽ được phân phối đầu tiên. Tuy nhiên, Phonearena cho biết máy sẽ có giá khởi điểm là 499 USD tại Mỹ. (Tham khảo: Phonearena) Xem ảnh minh họa >>