Mẹ con trai Ronaldo không phải người Mỹ như lời đồn | Kenh14 Mobile
Mẹ Ro “con” là người Bồ Đào Nha Cách đây 4 năm, Cristiano Ronaldo gây bất ngờ khi công khai đã lên chức bố. Chỉ có điều, ông bố đơn thân Ronaldo giấu biến mọi thông tin về người sinh cho mình cậu nhóc Cristiano Jr., hay còn được gọi với cái tên thân mật Cristianinho. Ronaldo cho biết mẹ của con trai là người Bồ Đào Nha, chứ không phải là người hầu tại Mỹ Kể từ đó tới nay, cứ mỗi khi ngôi sao của Real Madrid xuất hiện trước công chúng cùng con trai, cánh thợ săn ảnh lại nhốn nháo làm việc không biết mệt. Có một thời gian xuất hiện tin đồn mẹ của cậu nhóc nổi tiếng này sinh sống tại Mỹ. Khi ấy báo chí đồn đoán rằng cựu ngôi sao M.U đã chi tiền cho một người hầu bàn tại Mỹ đẻ thuê cho mình. Ngay cả lai lịch về mẹ Cristiano Jr. cũng được người thân trong gia đình của Ronaldo giữ kín. Thậm chí, bà chị Elma từng gây sốc khi trả lời cháu Cristiano Jr. là mẹ cậu đã trở thành người thiên cổ. Nói thế đủ để thấy, Ronaldo kín như bưng đến thế nào quanh việc con trai mình xuất hiện trên cõi đời. Có lẽ bởi vậy mà Ronaldo gây chú ý trên kênh truyền hình TVI tại Bồ Đào Nha. Đây là lần đầu tiên Ronaldo đề cập đến người mẹ của con trai với vẻ cởi mở và thẳng thắn. “Mặc dù con trai tôi sinh tại Mỹ, nhưng mẹ cháu là người Bồ Đào Nha chính gốc”, Ronaldo chia sẻ. Tỏ ra khá cởi mở, song Cầu thủ xuất sắc nhất châu Âu 2014 lại lảng tránh khi được hỏi về danh tính cũng như nguồn gốc xuất thân của mẹ Cristiano Jr. “Tôi muốn mọi người hãy dành sự tôn trọng riêng tư cho con trai tôi và đó là lý do tôi không công khai tên cụ thể của mẹ cháu”, CR7 dứt khoát. Trả lời những câu hỏi bên lề, Ronaldo cho biết con trai mình rất hứng thú xem các chương trình về quyền Anh, xe hơi và bóng đá. Anh rất mong muốn con trai theo nghiệp “quần đùi áo số”, nhưng ông bố đơn thân này quả quyết sẽ không ép Cristiano Jr. nhất thiết thành cầu thủ. "Ảnh minh họa" Gia đình CR7 khá kín tiếng về mẹ cậu nhóc Cristiano Jr. Ronaldo giàu nhất châu Âu Một mặt hé mở phần nào về người mẹ bí ẩn của con trai, Ronaldo còn khiến nhiều người phải ngả mũ bởi sự giàu có của mình. Điều đó phần nào được thể hiện qua kết quả khảo sát của công ty chuyên nghiên cứu về tài sản Wealth-X. Theo đó, Ronaldo đã đứng đầu trong Top 10 cầu thủ giàu nhất tại châu Âu, với khối tài sản lên tới 230 triệu USD. Ngoài khoản lương thưởng hậu hĩnh nhận được từ Real Madrid, Ronaldo còn là một trong những ngôi sao đắt sô với các thương hiệu lớn trên thế giới. Ronaldo còn trực tiếp kinh doanh các lĩnh vực như thời trang, hộp đêm cũng như bất động sản… Theo kết quả công bố của Wealth-X, xếp ngay sau Ronaldo là Lionel Messi (Barcelona) và Zlatan Ibrahimovic (PSG) với khối tài sản lần lượt là 180 và 100 triệu USD. Irina biết lấy lòng CR7 Ronaldo cho biết anh rất hạnh phúc khi người tình Irina Shayk yêu thương Cristiano Jr. như mẹ ruột. Chả trách một ngôi sao ăn chơi như CR7 lại bị siêu mẫu người Nga “trói” khá lâu. Xem ảnh minh họa >>