Loạt ảnh như phim "kinh dị" vì chụp Panorama lỗi trên iPhone | Kenh14 Mobile
Loạt hình ảnh dưới đây sẽ mang đến cho bạn một số góc nhìn thú vị về "thành quả" đạt được khi đặt tính năng Panorama của iPhone vào tay một người... không biết chụp hoặc chụp... quá giỏi. Nếu có thật, đây chắc chắn sẽ là người được ghi vào sách kỉ lục thế giới do sở hữu ngón tay dài nhất. "Ảnh minh họa" Còn đây sẽ là người có cặp chân... dài nhất thế giới. "Ảnh minh họa" Tay và chân hoàn toàn bình thường,  nhưng người phụ nữ này lại có phần thân... dài nhất thế giới. "Ảnh minh họa" Xem những bức ảnh này vào ban đêm chắc có lẽ không khỏi làm bạn giật mình! "Ảnh minh họa" Chú chó mảnh mai một cách lạ thường. "Ảnh minh họa" Đáng sợ chưa? "Ảnh minh họa" Giây phút chinh phục đầy huy hoàng bị phá hỏng vì một bức ảnh lỗi. "Ảnh minh họa" Hình như có điều gì đó không ổn? "Ảnh minh họa" Tàng hình nhưng chỉ được... nửa trên. "Ảnh minh họa" Một trường hợp tương tự khác. "Ảnh minh họa" Chó hai chân và người siêu ngắn. "Ảnh minh họa" Chú ngựa có thân hình độc nhất vô nhị. "Ảnh minh họa" Hình ảnh chỉ xuất hiện trong phim kinh dị hoặc trong ảnh... panorama lỗi. "Ảnh minh họa" Khuôn mặt méo mó. "Ảnh minh họa" Chụp được một bức ảnh lỗi thế này cũng là một... nghệ thuật. "Ảnh minh họa" Sự hiếu động và... chăm chạy nhảy của động vật luôn biến chúng thành chủ đề bất đắc dĩ của những tấm panorama lỗi. "Ảnh minh họa" Chú chó này đang đi tìm chiếc đầu của mình sao? Thực ra nó vẫn đang ở chỗ cũ thôi. "Ảnh minh họa" Loài ngựa gì mà lại hình tròn vậy? "Ảnh minh họa" Mèo 2 chân, sinh vật chỉ xuất hiện trong Panorama lỗi. "Ảnh minh họa" Chạy nhanh đến nỗi... chân đi trước thân. Xem ảnh minh họa >>