Girlgroup bị tố "nhái SNSD" khoe clip dễ thương, trong sáng | Kenh14 Mobile
Lovelyz, girlgroup mới nhà Woolim Entertainment đang "gây bão" vài ngày qua vì bị nghi "nhái SNSD", vừa tung clip nhá hàng chính thức. Trong những bộ đồng phục nữ sinh đáng yêu, các cô gái Lovelyz hiện lên cực lung linh, trái ngược hẳn với hình ảnh bơ phờ, đầu bù tóc rối, thở hổn hển vì tập luyện mệt trong clip trước đó. Không khó để thấy rằng Lovelyz sẽ đi theo concept ngọt ngào, đáng yêu trong ca khúc đầu tay. Được biết, girlgroup nhà Woolim sẽ lên sàn với single mang tựa đề "Girls' Invasion". Đoạn teaser quá ngắn khiến Kpop fan chưa thể dự đoán được gì nhiều về khả năng của Lovelyz cũng như âm nhạc của nhóm. Cùng chờ đợi xem liệu các cô gái này có phải là nhân tố đáng trông đợi của năm nay không nhé! "Girls' Invasion" teaser video - Lovelyz (Nguồn: AllKpop) Xem ảnh minh họa >>