NEXT TOP NAIL: Cuộc thi nail đầu tiên tại Việt Nam | Kenh14 Mobile
Cho đến bây giờ khá nhiều người bắt đầu quen dần với tên gọi nghề Nail trong công việc làm đẹp cho móng tay, móng chân của các chị em phụ nữ. Những năm gần đây, nghề nail đã trở thành một trong những nghề nghiệp mới được giới trẻ chú ý và tham gia rất hào hứng. Có người học để mở tiệm, có người học để tự chăm sóc cho bản thân, nhưng cũng có người học chỉ vì tò mò, muốn khám phá, tìm hiểu nhiều hơn về nghề.   Với mong muốn tạo ra một sân chơi cạnh tranh và hấp dẫn cho những người thợ nail, cuộc thi NEXT TOP NAIL – Cuộc thi nail chuyên nghiệp đầu tiên tại Việt Nam được tổ chức nhằm tìm kiếm những thợ nail thực thụ đồng thời tạo ra một không gian chung cho các bạn yêu thích nail tại Việt Nam. Đây cũng là dịp để những người trong ngành được giao lưu, học hỏi cũng như quảng bá thương hiệu của mình tới đông đảo cộng đồng yêu thích môn nghệ thuật này.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Tổng giải thưởng cuộc thi lên tới trên 50.000.000 VNĐ với 21 hạng mục giải thưởng bao gồm: 6 giải thưởng do Ban Cố Vấn bình chọn: - 1 Giải nhất với tổng trị giá 15.000.000 VNĐ (Điện thoại Iphone 5 32G và 1bộ sản phẩm Nail của nhà tài trợ) - 2 Giải nhì với tổng trị giá 5.000.000 VNĐ/giải (Điện thoại Samsung Galaxy Trend Plus  và bộ sản phẩm Nail của nhà tài trợ) - 3 Giải ba với tổng trị giá 3.000.000 VNĐ/giải (thùng đồ nghề chuyên nghiệp cho Thợ và bộ sản phẩm Nail của nhà tài trợ).   Ngoài ra, 1 giải Cộng đồng bình chọn với tổng trị giá 10.000.000 VNĐ (Máy tính bảng Samsung Galaxy Tab 4 và bộ sản phẩm Nail từ nhà tài trợ) và 14 giải may mắn được bốc thăm ngẫu nhiên mỗi ngày, liên tục trong 1 tuần diễn ra NEXT TOP NAIL. Với đối tượng dự thi là thợ nail, học viên về nghề nail và những người yêu thích nail, cuộc thi sẽ được kéo dài từ 09/06/2014 đến 05/07/2014 và diễn ra trên facebook Cộng đồng Nail Việt https://www.facebook.com/congdongnailviet. Hội đồng Ban Cố Vấn bao gồm: Ms Mai Anh - chủ tịch Cộng đồng Nail Việt, Ms Kim Linh – chủ Doanh nghiệp đào tạo và huấn luyện nghề Nail Mai Linh và Ms Ahmad Ngọc Trân – cựu chuyên gia tư vấn nghề Nail. Chi tiết về cuộc thi xem  tại https://www.facebook.com/congdongnailviet. Hoặc liên hệ Ban Tổ chức: Mr Bình – 0906 52 06 06   Cuộc thi được tổ chức bởi Cộng đồng Nail Việt. Xem ảnh minh họa >>