Những cặp đôi "đũa lệch" về ngoại hình cực hot trong giới trẻ Việt | Kenh14 Mobile
Trong xã hội hiện nay, khi những quan niệm về việc “xứng đôi vừa lứa” ngày càng thoáng hơn xưa thì việc những “cặp đôi đũa lệch” – cách gọi nôm na dành cho những cặp đôi yêu nhau nhưng lại chênh lệch quá nhiều về ngoại hình, tuổi tác, giàu nghèo… - công khai yêu nhau lại khiến cho rất nhiều người ngưỡng mộ, trầm trồ. Bởi lẽ lúc đó, tình yêu của 2 người đã vượt qua những giá trị khác. Nếu ở nước ngoài đã có những “cặp đôi đũa lệch” khiến mọi người ngỡ ngàng khi công khai tình yêu thì ở Việt Nam cũng có không ít những chàng trai – cô gái dũng cảm công khai chuyện tình có đôi chút đặc biệt hơn người như vậy. Chính điều đó đã khiến rất nhiều người, đặc biệt là cư dân mạng tỏ ra thích thú, ngưỡng mộ. Cặp đôi 1m26 - 1m75 Nhắc đến cặp đôi Kaydy Trần (Trần Xuân Tiến) và Lê Thanh Thảo với sự chênh lệch “một trời một vực” về chiều cao thì có lẽ không còn ai phải thắc mắc về độ hot nữa. Chuyện tình của cô nàng người mẫu xinh đẹp cao 1m75 và chàng diễn viên hài “tí hon” với chiều cao 1m26 được cộng đồng mạng ví von như cổ tích. Không bận tâm đến ánh mắt nhìn ngó của mọi người, cặp đôi tỏ ra khá hạnh phúc và yêu thương nhau khi đi bất cứ đâu, vào bất cứ lúc nào cũng có thể chia sẻ những khoảnh khắc vui vẻ, thân mật trên trang cá nhân. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những hình ảnh tình tứ, vui vẻ thế này luôn ngập tràn trên trang cá nhân của cả 2. Mỗi tấm hình ghi lại khoảnh khắc nhắng nhít của cặp đôi này đều nhận được “cơn mưa” like của cộng đồng mạng. Đặc biệt là tất cả mọi người đều tỏ ra yêu mến, trầm trồ ngưỡng mộ với những lời chúc mừng hạnh phúc cho Trần Xuân Tiến và Lê Thanh Thảo. Chính vì chuyện tình yêu của 2 người có nét đặc biệt hơn so với các cặp đôi khác, cả 2 lại cùng tham gia hoạt động lĩnh vực nghệ thuật nên nhận được khá nhiều lời mời trong các dự án nghệ thuật với tư cách là 2 người đang yêu, thậm chí họ còn từng chụp chung ảnh cưới khiến cư dân mạng mong chờ vào một đám cưới diễn ra. Chính điều này làm hình ảnh “cặp đôi đũa lệch” này càng phủ sóng mạnh mẽ hơn. "Ảnh minh họa" Thậm chí, cặp đôi còn từng chụp ảnh cưới cùng nhau. Cặp đôi 100kg – 40kg Trần Khánh Thiện và Nguyễn Tú Linh là “cặp đôi đũa lệch” dễ thương của Hà Nội gây sốt thời gian vừa qua. Nếu Trần Xuân Tiến và Lê Thanh Thảo chênh lệch nhau về chiều cao thì Khánh Thiện và Tú Linh lại khác xa nhau về cân nặng. Trong khi chàng vạm vỡ, đô con, thậm chí còn hơi thừa cân với cân nặng 100kg thì nàng lại “mi nhon” quá mức, chỉ nặng gần 40kg. Chính vì vậy mà những hình ảnh khổng lồ - tí hon mà họ chụp chung với nhau khiến cư dân mạng thực sự thích thú. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Sự chênh lệch ngoại hình giữa một anh chàng "quá khổ" và một cô nàng "mi nhon". Tuy nhiên, tình yêu của họ vẫn rất hạnh phúc. Cả 2 đều là sinh viên ĐH Bách Khoa – Hà Nội nên có nhiều thời gian để gặp nhau. Thiện và Linh quen nhau một cách tình cờ và câu chuyện tình dí dỏm, ngẫu nhiên của họ cộng thêm ngoại hình đặc biệt ban đầu cũng khiến cả 2 có chút ngại ngùng vì sự chú ý của mọi người khi ra đường. “Tuy nhiên, lâu dần rồi cũng thành quen, bọn mình cũng biết người ta thấy lạ thì nhìn thôi chứ không phải họ có ý xấu nên không còn bận tâm nữa” – cặp đôi chia sẻ. “Thánh quen” Jimmy Khánh và cô vợ xinh như hot girl Đối với cộng đồng mạng Việt Nam thì có lẽ cái tên Jimmy Khánh gắn liền với nickname “thánh quen” không có gì xa lạ. Thế nhưng ít người biết là anh chàng siêu nhắng với ngoại hình bé nhỏ trong các clip hài này đã có gia đình, vợ con đề huề, và đặc biệt là cô vợ xinh đẹp, chân dài chẳng kém gì hot girl. Jimmy Khánh cũng thi thoảng chia sẻ những hình ảnh về vợ mình trên trang cá nhân, nhưng có lẽ phần lớn mọi người đều cho rằng “thánh quen” với năng khiếu hài hước này đang đùa chứ không phải thật. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Gia đình hạnh phúc của "thánh quen" Jimmy Khánh với cô vợ xinh đẹp và "công chúa" 5 tuổi bé bỏng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ảnh cưới của cặp đôi cũng được chụp theo concept hài hước. Nhiều người ví von trêu đùa Jimmy Khánh như "hoàng tử ếch" cưới được cô vợ xinh đẹp. Cô vợ xinh đẹp của Jimmy Khánh sinh năm 1991, sở hữu gương mặt với các đường nét thanh thoát, dịu dàng. Không chỉ có thế, sự chênh lệch đáng kể về chiều cao cũng tạo cảm giác thú vị khi xem những tấm hình chung của đôi vợ chồng. Nhiều bạn bè thân thiết còn trêu đùa rằng Jimmy Khánh là “hoàng tử ếch” may mắn cưới được công chúa xinh đẹp. "Ảnh minh họa" Cận cảnh nhan sắc xinh đẹp của cô vợ sinh năm 1991. Cặp đôi chồng xấu - vợ xinh Thời gian vừa qua, câu chuyện tình yêu của cặp đôi đũa lệch "chồng xấu vợ xinh" Trần Lâm và Thu Hiền đã gây xôn xao cộng đồng mạng Việt Nam. Với những chia sẻ chân thực của 2 nhân vật chính về mối tình nhiều sóng gió, cư dân mạng trong nước đã phần nào thấu hiểu chuyện tình đẹp, vượt qua mọi sóng gió của 2 nhân vật chính. Nhiều người nhận xét chuyện tình của Trần Lâm và Thu Hiền giống như một câu chuyện cổ tích thời hiện đại, không toan tính, mưu mô. Ngay từ khi bức ảnh cưới được chia sẻ thì đã gây chấn động cả cộng đồng mạng Việt Nam. Khi nhận được sự quan tâm quá nhiều từ mọi người, và có những người hiểu sai về vợ mới cưới của mình, anh Trần Lâm cũng đã lên tiếng để khẳng định tình yêu của mình và vợ là hoàn toàn chân thật, không phải vì bất cứ mục đích tiền bạc hay lợi dụng nào. Chính vì vậy mà thậm chí, câu chuyện tình yêu này còn xuất hiện trên cả một vài trang báo của nước ngoài.  "Ảnh minh họa" Do bị một tai nạn lúc nhỏ nên gương mặt anh Trần Lâm đã bị bỏng nặng. "Ảnh minh họa" Tuy nhiên, chuyện tình yêu của họ hoàn toàn là thật lòng, không vì bất kỳ mục đích nào khác. Xem ảnh minh họa >>