Champions League chính thức khởi tranh với những trận cầu sôi động | Kenh14 Mobile
Bắt đầu từ ngày mai, người hâm mộ bóng đá trên toàn thế giới sẽ đón chào sự trở lại của Champions League, giải đấu hấp dẫn nhất châu Âu cấp độ các CLB. Sau gần 4 tháng kể từ khi Real Madrid lên ngôi vô địch, Champions League đã chính thức quay lại với những trận cầu hứa hẹn đầy kịch tính. Các đội bóng góp mặt tại vòng bảng Champions League năm nay. Rất nhiều đại gia sẽ xung trận trong ngày đầu tiên khởi tranh giải đấu. Tại bảng A, ĐKVĐ Serie A Juventus và Á quân Champions League mùa trước, Atletico sẽ chỉ phải gặp những đối thủ "lót đường" là Malmo và Olympiacos. Trong khi đó, ở bảng B Liverpool sau 4 năm vắng mặt tại đấu trường danh giá nhất châu Âu sẽ có cuộc đón tiếp đội bóng nhỏ bé đến từ Bulgaria, Ludogorets. Kình địch số 1 của Lữ đoàn đỏ tại bảng đấu này, ĐKVĐ Real Madrid cũng sẽ được thi đấu trên sân nhà trước đối thủ Basel. "Ảnh minh họa" Real đang rất cần 1 chiến thắng để quên đi chuỗi trận bết bát gần đây. Trận cầu tâm điểm nhất loạt trận đêm mai chắc chắn sẽ là cuộc đọ sức nhiều duyên nợ giữa Borussia Dortmund và Arsenal tại bảng D. Đây là lần thứ 3 trong 4 mùa giải liên tiếp các Pháo thủ chung bảng với đội bóng nước Đức và thành tích đối đầu gần đây giữa 2 đội đang khá cân bằng (mỗi đội thắng 2, thua 2, hòa 1 trong 5 trận gần nhất). Trong 1 bảng đấu mà 2 đội bóng còn lại chỉ là Galatasaray và Anderlecht, Dortmund và Arsenal dự đoán sẽ cùng dắt tay nhau lọt vào vòng tiếp theo nếu thi đấu đúng sức. "Ảnh minh họa" Dortmund - Arsenal sẽ là trận đấu đáng chú ý nhất đêm mai. "Ảnh minh họa" Lịch thi đấu loạt trận đầu tiên tại vòng bảng Champions League mùa này. Nguồn: Uefa.com Xem ảnh minh họa >>