Wiko “hút” khách hàng với mức giảm lên đến 40% | Kenh14 Mobile
Wiko Highway 4G – Chụp ảnh ấn tượng Ra mắt thị trường vào cuối tháng 8 vừa qua, Wiko nhanh chóng nhận được nhiều sự quan tâm của người tiêu dùng yêu công nghệ. Trong lần ra mắt này, nổi bật nhất chính là sản phẩm Wiko Highway 4G, sản phẩm trong nhóm tầm trung với mức giá đề xuất 7.990.000 đồng. Wiko Highway 4G có thiết kế thời trang cao cấp được chế tác tinh tế, tỉ mỉ. Với phong cách “Dual Mirror” (hai mặt gương), sản phẩm được trang bị lớp kính Gorilla Glass ở mặt trước và lớp kính cường lực cực mỏng ở mặt sau giúp hạn chế tối đa bám bẩn và chống trầy xước. Lớp kính này chỉ dày 0.02mm (bằng 1/3 sợi tóc) giúp mang lại vẻ đẹp sang trọng cho sản phẩm, đồng thời đảm bảo trọng lượng nhẹ và kích thước mỏng. Đường viền khung máy bằng hợp kim với những góc vát 45 độ tạo cảm giác thoải mái khi cầm trên tay. Nổi bật của Wiko Highway 4G chính là bộ xử lý lõi tứ NVIDIA TEGRA 4i 2.0GHz, màn hình 5” full HD mật độ điểm ảnh 441 ppi, RAM 2GB. Camera sau cảm biến 16MP công nghệ BSI với cụm thấu kính thủy tinh 6 lớp tích hợp kính lọc tia cực tím kết hợp camera trước với cảm biến lên đến 8MP mang lại cho người dùng những bức ảnh đẹp ngay cả trong điều kiện thiếu sáng. Đặc biệt, không hổ danh là thương hiệu đến từ quê hương của những món hàng xa xỉ nhất thế giới, Wiko Highway 4G không ngần ngại chơi “sang” với hộp đựng máy bằng nhôm với phần in ấn khắc laser. "Ảnh minh họa" Chứng nhận CE đạt tiêu chuẩn Châu Âu trên sản phẩm Wiko Cơ hội sở hữu Wiko Highway 4G với giá ưu đãi lớn ngày 13/9 Đặc biệt, trong ngày 13/09/2014, người tiêu dùng Việt Nam sẽ có cơ hội sở hữu ngay chiếc điện thoại Wiko Highway 4G với mức giảm giá lên đến 40% và cơ hội bốc thăm trúng thưởng chiếc ví hàng hiệu Hermes dành cho khách hàng may mắn nhất. Sự kiện duy nhất này được diễn ra ở TP HCM tại trung tâm thương mại Vincom – 72 Lê Thánh Tôn, Quận 1 và ở Hà Nội tại trung tâm thương mại Vincom Bà Triệu – 191 Bà Triệu, Quận Hai Bà Trưng. Trở thành chủ nhân của chiếc điện thoại Wiko Highway 4G hoàn toàn miễn phí khi tham gia chụp ảnh cùng Wiko và chia sẻ trên trang Facebook cá nhân của mình. Gặp gỡ thần tượng, người nổi tiếng và cùng họ trải nghiệm các sản phẩm Wiko để nhận thêm nhiều phần quà may mắn khác. Hãy nhanh chân trở thành 300 khách hàng may mắn đầu tiên sở hữu Wiko Highway 4G. Chi tiết tham khảo thêm tại: http://www.facebook.com/WikoMobileVietnam. Xem ảnh minh họa >>