Màn tra tấn tù nhân của đại mỹ nam Nhật trong phim của Angelina Jolie | Kenh14 Mobile
Trailer thứ hai của bộ phim Unbroken do Angelina Jolie làm đạo diễn, vừa được ra mắt. Không chỉ là những hình ảnh thoáng qua như trailer trước, lần này khán giả có dịp nhìn cận cảnh màn tra tấn dã man của tên phát xít tàn nhẫn Mutsushiro Watanabe (tức The Bird) tại trại giam Nhật Bản. Đây là vai diễn được khán giả châu Á quan tâm đặc biệt của ca sỹ nổi tiếng "xinh gái" Miyavi. (Video: Vui lòng xem trên bản web.)   "Ảnh minh họa" Không chỉ trực tiếp ra tay tra tấn tù nhân, ...   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" ...Mutsushiro Watanabe còn hạ lệnh cho người khác tra tấn họ trước mặt hắn.   Bên cạnh đó, trailer còn hé lộ những cảnh tập luyện không biết mệt mỏi của cậu bé luôn gây rắc rối Louis Zamperini (Jack O'Connell) trong quá trình trở thành vận động viên chuyên nghiệp, tiến tới việc trở thành nhà vô địch Olympic sau này. Louis tham gia tập chạy bắt nguồn từ lời đề nghị khá hài hước của anh cảnh sát suốt ngày phải đuổi theo cậu vì những trò nghịch ngợm “tung trời”.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Louis Zamperini gia nhập lực lượng không quân khi chiến tranh nổ ra vào năm 1941. Cùng với hai phi công khác, anh sống sót trên một chiếc bè suốt 47 ngày, sau khi suýt chết vì tai nạn máy bay. Anh và đồng đội bị Hải quân Nhật Bản bắt và đưa đến một trại tù chiến tranh. Sau 2 năm bị tra tấn tàn bạo trong tù, Louis Zamperini vẫn sống sót bằng sự thần kỳ, cho dù không ít lần suýt mất mạng vì tính tình bộc trực của mình.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Được biết, hình tượng nguyên mẫu cựu vận động viên Olympic trong phim Unbroken của Angelina Jolie vừa qua đời vào tuần trước ở tuổi 97 do viêm phổi, trước khi kịp xem bộ phim dựa trên cuộc đời của chính mình. Hãng Universal Pictures bày tỏ thương tiếc: “Ông đã ra đi thanh thản với toàn bộ gia đình ở bên, để lại phía sau một huyền thoại có thể lay động nhiều cuộc đời khác. Lòng dũng cảm và tinh thần chiến đấu của ông không hề tắt cả trong những ngày cuối cùng".   Đạo diễn Angelina Jolie chia sẻ: "Mất mát này không thể nào diễn tả. Chúng tôi rất biết ơn và sẽ nhớ ông rất nhiều".   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Unbroken được thực hiện dựa trên cuốn sách cùng tên của tác giả Laura Hillenbrand. Ethan Coen, Joel Coen, Richard LaGravenese và William Nicholson là đồng tác giả kịch bản. Phim còn có sự tham gia của các diễn viên khác như Garrett Hedlund, Domhnall Gleeson và Jai Courtney.   Unbroken (Không thể bẻ gãy) sẽ ra rạp ngày 25/12. Xem ảnh minh họa >>