Tối mai, các tỉnh miền Bắc trời trở lạnh | Kenh14 Mobile
Theo dự báo của Trung tâm Khí tượng Thủy văn TƯ, ngày 1/11, bộ phận không khí lạnh đã báo trước vẫn đang tiếp tục di chuyển xuống phía Nam. Theo đó, đến sáng ngày mai (2/11), bộ phận không khí lạnh sẽ ảnh hưởng đến các tỉnh phía Đông Bắc Bộ, sau đó sẽ ảnh hưởng trực tiếp đến khu vực Bắc Trung Bộ, Tây Bắc Bộ và Trung Trung Bộ.  Ảnh minh họa. Do ảnh hưởng của không khí lạnh, từ ngày mai ở các tỉnh tại khu vực Bắc Bộ và Bắc Trung Bộ sẽ xuất hiện mưa rào rải rác và có nơi có dông. Trong khi đó, khu vực Trung Trung Bộ từ đêm mai có mưa vừa, mưa to và rải rác có dông, trong cơn dông cần đề phòng vì có khả năng xuất hiện tố lốc và gió giật mạnh.  Gió chuyển hướng Đông Bắc trong đất liền mạnh cấp 3, vùng ven biển cấp 4, cấp 5. Từ chiều mai (2/11), ở vịnh Bắc Bộ có gió đông bắc mạnh cấp 6 - 7, giật cấp 8 – 9; biển động mạnh. Khu vực Bắc Biển Đông (bao gồm cả vùng biển quần đảo Hoàng Sa) từ đêm mai, có gió đông bắc mạnh cấp 6 - 7, giật cấp 8; biển động mạnh.  Từ đêm mai, tại các tỉnh miền Bắc trời trở lạnh, vùng núi trời rét. Tại khu vực Hà Nội, ngày 3/11, nhiệt độ thấp nhất là 21 độ C và cao nhất là 27 độ C. Ngày thứ Ba (4/11), nhiệt độ giảm thêm, thấp nhất là 20 độ C, cao nhất là 26 độ C. Dự báo thời tiết chi tiết cho các vùng trên cả nước ngày 01/11 như sau: Hà Nội Mây thay đổi, ngày nắng, đêm không mưa. Gió đông đến đông nam cấp 2 - 3.  Nhiệt độ thấp nhất từ: 23 – 26 oC Nhiệt độ cao nhất từ: 30 – 33 oC Phía Tây Bắc Bộ Mây thay đổi, ngày nắng, đêm có mưa vài nơi, sáng sớm có nơi có sương mù. Gió nhẹ.  Nhiệt độ thấp nhất từ: 21 – 24 oC Nhiệt độ cao nhất từ: 30 – 33 oC Phía Đông Bắc Bộ Mây thay đổi, ngày nắng, đêm có mưa vài nơi. Gió đông đến đông nam cấp 2 - 3.  Nhiệt độ thấp nhất từ: 22 – 25 oC Nhiệt độ cao nhất từ: 30 – 33 oC Thanh Hóa - Thừa Thiên Huế Phía bắc mây thay đổi, có mưa rào và dông vài nơi; phía nam nhiều mây có mưa, mưa rào rải rác và có nơi có dông. Gió nhẹ.  Nhiệt độ thấp nhất từ: 22 – 25 oC Nhiệt độ cao nhất từ: 30 – 33 oC Đà Nẵng đến Bình Thuận Phía bắc nhiều mây có mưa, mưa rào và có nơi có dông; phía nam mây thay đổi, có mưa rào và dông vài nơi. Gió đông bắc cấp 2 - 3.  Nhiệt độ thấp nhất từ: 23 – 26 oC Nhiệt độ cao nhất từ: 29 – 32 oC Tây Nguyên Mây thay đổi, có mưa rào và dông vài nơi. Gió nhẹ.  Nhiệt độ thấp nhất từ: 19 – 22 oC Nhiệt độ cao nhất từ: 29 – 32 oC Nam Bộ Mây thay đổi, có mưa rào và dông vài nơi, chiều tối và đêm có mưa rào và dông rải rác. Gió đông bắc đến đông cấp 2 - 3.  Nhiệt độ thấp nhất từ: 23 – 26 oC Nhiệt độ cao nhất từ: 30 – 33 oC Xem ảnh minh họa >>