Đàm Vĩnh Hưng tiết lộ đêm diễn cuối cùng tại Hà Nội trong năm 2014 | Kenh14 Mobile
Nhân ngày Phụ nữ Việt Nam 20/10, chương trình từ thiện “Vầng trăng cho em” của Đài truyền hình Hà Nội tổ với sự tham gia của các nghệ sĩ từ lâu đã gắn bó với chương trình như:  Đàm Vĩnh Hưng, Dương Triệu Vũ, Hoa hậu Trần Bảo Ngọc, các người mẫu nổi tiếng tại Hà Nội… Do tối qua Mr.Đàm cũng phải xuất hiện trên một số sân khấu khác nên anh khá vội vã khi kết thúc phần biểu diễn của mình để có thể "bay show". Dù vội cuống cuồng, thi thoảng trên mặt tỏ rõ sự lo lắng vì sợ… muộn giờ cho chương trình kế tiếp, nhưng nam ca sĩ vẫn rất tươi tắn cố gắng nán lại chụp hình chung với fan. Dường như trước những nghi vấn ồn ào với Loki Bảo Long, Đàm Vĩnh Hưng không mấy bận tậm hay chịu ảnh hưởng gì từ chuyện này. Anh luôn chiếm trọn tình cảm của các chị em, mang lại không gian gần gũi hết mình với khán giả khi hát những ca khúc về tình yêu, về phụ nữ. Đặc biệt, Đàm Vĩnh Hưng còn bất ngờ chia sẻ, đêm diễn tối ngày 20/10 này sẽ là buổi biểu diễn cuối cùng trong năm 2014 của anh tại Hà Nội. Sau đó nam ca sĩ sẽ tạm nghỉ ngơi để chuẩn bị cho “Dạ tiệc trắng” được tổ chức vào 31/12 và chắc chắn hứa hẹn có nhiều điều thú vị. Đàm Vĩnh Hưng hát bài “Mẹ” dành riêng cho các khán giả nữ thân yêu "Ông hoàng nhạc Việt" tiết lộ đây là show diễn cuối cùng của anh tại Hà Nội trong năm 2014 Đàm Vĩnh Hưng dù đang hát trên sân khấu, vẫn tạo dáng đẹp để các fan nữ có thể đứng gần chụp hình cùng Mr.Đàm tưng bừng nhận hoa từ fan Dù bận rộn chạy show nhưng Đàm Vĩnh Hưng vẫn nán lại chụp hình với người hâm mộ Dương Triệu Vũ không quên gửi đến một số ca khúc Tới tham gia sự kiện, Hoa hậu Trần Bảo Ngọc gây chú ý bởi vẻ sexy với đầm cúp ngực khoe lưng trần cùng chiều cao “khủng”. Dù đã U40, nhưng Hoa hậu thu hút sự quan tâm của quan khách khi chị vẫn giữ được vẻ săn chắc, gọn gàng và hấp dẫn khi sánh bước bên ông xã Tham dự sự kiện, NTK Cao Minh Tiến cũng mừng ngày Phụ nữ Việt Nam bằng bộ sưu tập áo dài với họa tiết chấm bi khá lạ mắt Chân dài Huyền Thư Xem ảnh minh họa >>