Những "bản cover" hit đình đám của... Tổng thống Obama | Kenh14 Mobile
Tổng thống Obama không có nhiều thời gian rảnh rỗi tới mức cho ra cả loạt bản cover các hit đình đám trên Billboard Hot 100. Tuy nhiên, một user YouTube có tên baracksdubs đã "giúp" tạo ra rất nhiều bản cover "cộp mác Obama". Những clip ngắn chỉ dài gần 2 phút cắt ghép từ vô số bài phát biểu của Tổng thống Obama để tạo nên một phần hoàn chỉnh trong các ca khúc đã gây sốt trong cộng đồng YouTube. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Call Me Maybe" (Carly Rae Jepsen) là "bản cover" hot nhất của Tổng thống Obama tính đến thời điểm hiện tại User baracksdubs bắt đầu công việc thú vị này từ cách đây hai năm với sản phẩm đầu tay là "bản cover" ca khúc "Drink To That" của Rihanna. Tiếp đến, hàng loạt ca khúc khác đã được baracksdubs cho lên thớt, nổi nhất phải kể đến những "Born This Way" ( Lady Gaga), "Sexy and I Know It" (LMFAO), "Call Me Maybe" ( Carly Rae Jepsen), "Boyfriend" ( Justin Bieber), "Party In The U.S.A" ( Miley Cyrus), "Hot N Cold" ( Katy Perry), v.v... Các "bản cover" của Tổng thống Obama đều có lượt xem siêu khủng, hot nhất là hit đình đám năm 2012 của Carly Rae Jepsen "Call Me Maybe" với hơn 42 triệu lượt.  (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Bản cover" mới nhất của ông Obama: "Fancy" (Iggy Azalea) "Bản cover" gần đây nhất của ông Obama là hit vừa tung hoành Billboard Hot 100 mùa hè năm nay: "Fancy" của Iggy Azalea. Chỉ sau một ngày, clip đã thu hút gần nửa triệu lượt xem và được hàng loạt trang báo chia sẻ. Cùng zoom vào BST "bản cover" hit đình đám của Tổng thống Obama nào! (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Timber" (Pitbull) (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "It's All Good" (Ne-Yo ft. Cher Lloyd) của ông Obama và phu nhân (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Do What You Want" (Lady Gaga) (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Made In The USA" (Demi Lovato) (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Get Lucky" (Daft Punk) (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Ca khúc chủ đề "Pokémon" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Ca khúc Giáng sinh nổi tiếng "Deck the Halls" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "SexyBack" (Justin Timberlake) (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Can't Touch This" (MC Hammer) (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Hot N Cold" (Katy Perry)  của ông Obama và Mitt Romney (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Party In The U.S.A" (Miley Cyrus) của ông Obama và Mitt Romney (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "What Makes You Beautiful" (One Direction) (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Boyfriend" (Justin Bieber) (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Sexy and I Know It" (LMFAO) (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Born This Way" (Lady Gaga) (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Drink To That" (Rihanna) Xem ảnh minh họa >>