Chàng trai da đen mập mạp lột xác thành mỹ nhân nóng bỏng | Kenh14 Mobile
Những ngày qua, cộng đồng mạng Thái Lan và Trung Quốc đồng loạt xôn xao trước loạt ảnh sau khi thực hiện phẫu thuật chuyển giới của 1 chàng trai người Thái Lan. Trước khi phẫu thuật chuyển giới, Poy là 1 chàng trai béo mập với đôi mắt hí và làn da đen. Tuy nhiên, hiện tại, Poy đã trở thành 1 cô nàng nóng bỏng, xinh đẹp. Theo những bức ảnh trước và sau khi phẫu thuật chuyển giới được đăng tải trên mạng có thể thấy trước đây, chàng trai Thái Lan sở hữu vẻ ngoài không mấy ưa nhìn với đôi mắt hí, gương mặt, thân hình mập mạp và làn da ngăm đen. Tuy nhiên, sau khi quyết định phẫu thuật chuyển giới, chàng trai trẻ đã biến thành một cô nàng xinh đẹp, quyến rũ và nóng bỏng.  "Ảnh minh họa" Lột bỏ làn da ngăm đen, giờ đây, cô nàng sở hữu đôi mắt to tròn, làn da trắng nõn nà và vòng một nóng bỏng.  "Ảnh minh họa" Nhiều người không thể ngờ rằng trước đây, cô nàng lại là 1 chàng trai. Sau khi tìm hiểu được biết, nhân vật trong loạt ảnh này có tên là Poy (sinh năm 1985). Nhiều khả năng, người đẹp chuyển giới này sẽ xuất hiện trên chương trình truyền hình Weeknight Show sắp tới để chia sẻ về trường hợp đặc biệt của mình.  (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Clip chụp ảnh "tự sướng" của Poy.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cô nàng điệu đà với những bộ trang phục nữ tính, khoe vòng một căng đầy. (Nguồn: Jinghua) Xem ảnh minh họa >>