Sân khấu "Giọng hát Việt nhí" gặp sự cố trong tiết mục mở màn Liveshow 2 | Kenh14 Mobile
Giọng hát Việt nhí 2014 đang là show truyền hình thực tế được quan tâm hàng đầu hiện nay. Tối nay là đêm Liveshow trực tiếp thứ 2 với sự xuất hiện của 9 thí sinh đa màu sắc đến từ 3 đội. Tuy nhiên, ngay trong tiết mục mở màn, sàn sân khấu đã sụp xuống khiến khán giả "thót tim". (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Sự cố xảy ra khi cô bé nhỏ tuổi Cao Lê Hà Trang biểu diễn ca khúc mở màn "Đóng nhanh lúa tốt" cùng nhóm múa. Sân khấu bằng kính đã sụp từng ô một. Hà Trang ngay sau đó vẫn giữ được tinh thần, phải tiến ra phía trước sân khấu để đứng hát cho đến hết bài. Chương trình ngay lập tức phải tạm dừng để chỉnh sửa lại sân khấu. "Ảnh minh họa" Sân khấu bằng kính chịu lực nhưng đã vỡ từng ô một "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ê-kíp chương trình phải tạm dừng lên sóng trực tiếp để thay thế những tấm kính vỡ "Ảnh minh họa" Phần phụ họa của các tiết mục ngay sau đó đều phải tạm dừng "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" HLV Hồ Hoài Anh, Lam Trường tự mình lên sân khấu kiểm tra độ an toàn của sàn diễn Liveshow 2 Giọng hát Việt nhí 2014 đang tiếp tục được diễn ra trực tiếp trên sóng truyền hình. Xem ảnh minh họa >>