5 sao nam độc thân hấp dẫn nhất thế giới 2014 | Kenh14 Mobile
Liam Hemsworth Sở hữu đôi mắt xanh hút hồn, gương mặt điển trai quyến rũ và vóc dáng cao ráo, Liam Hemsworth là chàng trai trong mơ của nhiều cô gái trẻ. Trong khi anh trai Chris Hemsworth đã lập gia đình với 3 đứa con nhỏ, thì Liam vẫn đang độc thân sau khi chia tay Miley Cyrus. Với dự án phim bom tấn "The Hunger Games" đang chuẩn bị công chiếu phần tiếp theo, Liam Hemsworth đang là cái tên khá hot hiện nay ở Hollywood. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đôi mắt xanh với hàng mi cong tuyệt đẹp của Liam. Jake Gyllenhaal "Ảnh minh họa" Đôi mắt xanh to tròn luôn là điểm nhấn đặc biệt thu hút trên gương mặt Jake Gyllenhaal. Được đánh giá là nam diễn viên tài năng và triển vọng của Hollywood, anh thu hút nhiều fan qua các bộ phim: "Brokeback Mountain", "Love and Other Drugs", "Source Code"... Tài năng và quyến rũ, Jake từng hẹn hò với nhiều người đẹp nổi tiếng như Taylor Swift, Kirsten Dunst, Reese Witherspoon... Tuy nhiên, hiện nay thì ngôi sao người Mỹ vẫn đang "đơn hình lẻ bóng". "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tài năng của Jake được đánh giá cao bởi vai diễn đồng tính trong "Brokeback Mountain". Chris Evans "Ảnh minh họa" Đẹp trai và sở hữu body 6 múi, ngực nở hoàn hảo, Chris Evans luôn khiến người hâm mộ phát sốt mỗi khi cởi áo trên màn ảnh. Tuy chưa tạo được nhiều dấu ấn với các nhà phê bình phim, nhưng mỹ nam này đang là cái tên khá hot đối với khán giả yêu điện ảnh hiện nay qua những bộ phim siêu anh hùng của Marvel Studios. Ngôi sao "Captain America" từng có thời gian hẹn hò Jessica Biel - vợ hiện tại của Justin Timberlake, và nữ diễn viên Minka Kelly. Tuy nhiên, hiện thời thì anh đã chia tay Kelly và là một trong những chàng trai độc thân hấp dẫn nhất. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Harry Styles "Ảnh minh họa" Trong nhóm nhạc nam đình đám One Direction, Harry Styles luôn là thành viên nổi bật và xuất hiện trên báo chí nhiều nhất. Sở hữu mái tóc gợn sóng, má lúm đồng tiền đáng yêu, Harry luôn khiến các cô gái trẻ ngất ngây khi thấy nụ cười của anh. Nổi tiếng và đẹp trai, nam ca sĩ khiến nhiều sao nữ xinh đẹp phải "gục đổ", trong đó có Taylor Swift và Kendall Jenner - em gái Kim Kardashian. "Ảnh minh họa" Zac Efron "Ảnh minh họa" Nổi tiếng từ loạt phim "High School Musical", Zac Efron là mỹ nam được khán giả trẻ yêu thích. Đôi mắt xanh cùng gương mặt đẹp hoàn hảo của anh đã khiến bạn diễn Vanessa Hudgens say đắm. Thời gian qua, Zac còn gây chú ý khi công khai hẹn hò nữ diễn viên Michelle Rodriguez lớn hơn anh nhiều tuổi. Tuy nhiên, cuộc tình ngắn ngủi của họ đã kết thúc và Zac lại trở thành ngôi sao độc thân hot nhất nhì hiện nay. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>