Maroon 5 mê hoặc fan với ca khúc mới | Kenh14 Mobile
Maroon 5 vừa cho ra lò một ca khúc mới tinh mang tựa đề "It Was Always You". Được đồng sáng tác bởi thủ lĩnh Adam Levine, "It Was Always You" là một ca khúc Pop/Rock sôi động xoay quanh việc tình bạn phát triển thành tình yêu: "Suốt cuộc đời của anh, chúng ta chưa một lần đi quá giới hạn, luôn chỉ ở mức tình bạn... Nhưng giờ anh đã nhận ra, đó luôn là em".  (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "It Was Always You" - Maroon 5   "It Was Always You" được tung ra cho những fan đã đặt trước album sắp tới "V" của Maroon 5 tải miễn phí. "V" dự kiến sẽ ra mắt vào 2/9. Tham gia sản xuất album mới của Maroon 5 là những tên tuổi đình đám như Max Martin, Benny Blanco và Ryan Tedder.   Trong cuộc phỏng vấn với Ryan Seacrest, Adam Levine hào hứng chia sẻ về "V": "Nó là kiểu âm nhạc ngày trước của chúng tôi, kiểu âm nhạc bây giờ của chúng tôi và cả kiểu âm nhạc trong tương lai của chúng tôi nữa. Nó là tất cả những yếu tố đó kết hợp lại, tạo nên một album tuyệt vời, tôi nghĩ là như vậy". Xem ảnh minh họa >>