Vòng loại Euro 2016: G.Bale lập siêu phẩm cho xứ Wales, Hà Lan thua CH Séc | Kenh14 Mobile
(Video: Vui lòng xem trên bản web.)  Italy thắng Na uy trên sân khách sau nhiều năm Trong khuôn khổ bảng H, vòng loại EURO 2016,  Italy đã thắng Na Uy 2-0 ngay trên sân khách. Simone Zaza mở tỉ số cho tuyển Italy và Leandro Bonucci ấn định tỉ số 2-0 cho đội quân áo Thiên Thanh. Cũng tại bảng H, Croatia có chiến thắng tương tự trước Malta, Modric là tác giả của 1 trong 2 bàn thắng cho đội chủ nhà. Như vậy, tại bảng H Italy, Croatia, Bulgari tạm thời chia nhau vị trí dẫn đầu với lượt trận ra đều giành chiến thắng. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Hà Lan 1-2 CH Séc Ở một diễn biến khác tại bảng A, những đội được đánh giá cao hơn đều thất bại ở lượt trận này. Hà Lan tạo ra cú sốc khi để thua trước CH Séc với tỷ số 2-1, trong khi đó Thổ Nhĩ Kỳ có chuyến hành quân đến Iceland đáng quên, khi phơi áo tại đây với tỷ số 0-3. Với kết quả này, CH Séc và Iceland tạm thời dẫn đầu bảng A với 3 điểm tuyệt đối. Bale ghi cả hai bàn thắng giúp xứ Wales khởi đầu vòng loại Euro suôn sẻ Tại bảng B, siêu sao của Real - G.Bale lập cú đúp trong đó có siêu phẩm đá phạt hàng rào, giúp xứ Wales đánh bại Andorra 2-1 ngay trên sân khách. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Diễn biến trận đấu Wales 2-1 Andorra  Xem ảnh minh họa >>