Manh mối tìm nữ sinh giết cán bộ huyện trong nhà nghỉ | Kenh14 Mobile
Chia sẻ về vụ nữ sinh sát hại cán bộ huyện Vĩnh Tường, đại tá Nguyễn Đức Huy, Trưởng phòng cảnh sát điều tra tội phạm về trật tự xã hội (Công an tỉnh Vĩnh Phúc) cho rằng hung thủ dù đang học lớp cuối cấp THPT nhưng nhận thức pháp luật còn non nớt.  "Khi cán bộ lấy lời khai, Thanh có hỏi tội mình gây ra ngồi 2 - 3 năm tù không", vị đại tá nói. Nhớ lại hành trình phá án, người đứng đầu lực lượng cảnh sát điều tra tội phạm về trật tự xã hội (Công an tỉnh Vĩnh Phúc) cho biết ngay khi nhận tin báo có vụ trọng án xảy ra ở nhà nghỉ trong khu đô thị Phúc Sơn (huyện Vĩnh Tường), nhiều phòng nghiệp vụ công an tỉnh đã xuống hiện trường. Khi Đăng vào thuê phòng, cô nữ sinh Trung tâm Giáo dục Thường xuyên Vĩnh Tường đứng bên ngoài đợi nên chủ nhà nghỉ không nhìn rõ mặt. Con dao cô ta để sẵn trong túi. Ảnh: Việt Đức. Theo lời khai chủ nhà nghỉ, khoảng 12h trưa hôm 4/10, khi bà đang ngả lưng sau quầy lễ tân có một thanh niên cao khoảng 1m70, mặc áo đỏ đến hỏi thuê phòng. Anh này một mình vào quầy lễ tân, trong khi cô gái đi cùng đứng ngoài hiên đợi. Nhận chìa khóa phòng, vị khách bước lên cầu thang một đoạn thì cô gái đi theo sau. Do nhà nghỉ 5 tầng không lắp camera giám sát nên việc nhận diện nghi phạm gây án ban đầu khá khó khăn. Cô gái đi cùng vị khách nam lại mặc áo chống nắng nên chủ nhà nghỉ không nhận diện được khuôn mặt.  Khi vị khách nữ lên phòng, chủ cơ sở lưu trú cũng không yêu cầu cô ta xuất trình chứng minh nhân dân để vào sổ nên manh mối truy tìm hành tung nghi phạm gần như không có . Ghi lời khai người thân nạn nhân, cảnh sát biết Đăng có cô bạn gái 17 tuổi. Thiếu nữ này từng tuyên bố sẽ "dằn mặt" bất kể ai có ý định tán tỉnh bạn trai của cô. Từ lý do này, lúc đầu cảnh sát tập trung vào cô gái trên. Tuy nhiên sau 2 ngày triệu tập thiếu nữ 17 tuổi lên xét hỏi, cô ta được cho về vì có bằng chứng ngoại phạm. Rà soát số bạn bè, người quen của nạn nhân 26 tuổi, cảnh sát thấy Thanh có hành tung bất minh trong thời gian vụ án xảy ra. Sau khi củng cố chứng cứ, nhà chức trách đã triệu tập cô này lên làm việc. Thanh thừa nhận hành vi phạm tội của mình. "Ảnh minh họa" Nữ hung thủ thực nghiệm hiện trường cảnh lục túi nạn nhân để lấy ví và điện thoại. Ảnh:Việt Đức. Tại trụ sở công an, nữ sinh vừa tròn 18 tuổi khai mới quen biết Lê Hải Đăng (26 tuổi, xã Tuân Chính, huyện Vĩnh Tường, Vĩnh Phúc) trên Facebook một thời gian. Cô ta nhận đã vài lần đi nhà nghỉ với vị cán bộ hợp đồng Phòng Tài chính kế hoạch huyện. Những lần "mây mưa", Đăng khoe nhà cậu ta giàu có. Vẫn theo lời khai, nữ sinh lớp 12 từng được hứa tặng quà, tiền và giúp đỡ sau khi tốt nghiệp nhưng đến khi xảy ra vụ án... Đăng vẫn chưa thực hiện. Nữ sinh có dáng cao ráo nói, trước lúc nạn nhân lịm đi, anh ta nói thều thào: "Sao mày lại làm thế, mày biết bố tao làm gì không". Một cán bộ điều tra cho biết, những ngày bị tạm giữ tại cơ quan điều tra, nữ sinh bị điều tra tội Giết người, Cướp tài sản ăn ít nên cảnh sát phải mua thêm sữa cho Thanh uống. Nữ sinh này được cho là thường xuyên bỏ học đi chơi. Đến giờ tan trường, cô ta trở về nhà bình thường nên người thân không hay biết. Xem ảnh minh họa >>