Con trai Quách Ngọc Ngoan lên sân khấu tặng hoa cho bố | Kenh14 Mobile
Đêm qua - 20/9, Đàm Vĩnh Hưng tổ chức đêm nhạc riêng kết hợp buổi giao lưu đoàn phim Hiệp sĩ mù tại Tp.HCM. Đàm Vĩnh Hưng tiếp tục khiến khán giả thích thú khi biểu diễn liên tục gần 30 ca khúc bên cạnh các ca sĩ khách mời như: Đông Nhi, Giang Hồng Ngọc... "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đàm Vĩnh Hưng thay trang phục liên tục và biểu diễn gần 30 ca khúc trong đêm qua "Ảnh minh họa" Đông Nhi "Ảnh minh họa" Giang Hồng Ngọc "Ảnh minh họa" Trong phần giao lưu cùng đoàn phim Hiệp sĩ mù có sự góp mặt của dàn diễn viên trong phim: Ngọc Thanh Tâm, Đinh Y Nhung, Quách Ngọc Ngoan và Quốc Cường, Đàm Vĩnh Hưng đã tiết lộ số tiền mà mình đầu tư cho bộ phim này lên đến 18 tỷ đồng. Nam ca sĩ cho biết mình dành nhiều tâm huyết và quyết tâm cho bộ phim sẽ ra rạp vào ngày 26/9 tới đây.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đoàn phim "Hiệp sĩ mù" nhiệt tình giao lưu với khán giả Đặc biệt, cuối phần giao lưu, con trai Quách Ngọc Ngoan đã bất ngờ xuất hiện trên sân khấu để tặng hoa cho bố. Đây là dịp hiếm hoi Quách Ngọc Ngoan hội ngộ đứa con đầu lòng của mình trước khán giả sau khi chia tay với diễn viên xinh đẹp Lê Phương. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Con trai Quách Ngọc Ngoan lên sân khấu tặng hoa cho bố Một số hình ảnh trong hậu trường: "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đàm Vĩnh Hưng trông lúc nào cũng trẻ trung và đầy tinh thần công việc "Ảnh minh họa" Ngọc Thanh Tâm "Ảnh minh họa" Quách Ngọc Ngoan và con trai "Ảnh minh họa" Đinh Y Nhung, Ngọc Thanh Tâm và Quốc Cường Ảnh: Zun Phan Xem ảnh minh họa >>