Justin Bieber đăng ảnh thân mật để níu kéo Selena Gomez | Kenh14 Mobile
Sau khi bị Selena Gomez nói lời chia tay cách đây ít hôm, Justin Bieber mới đây đã chia sẻ một bức ảnh thân mật bên nữ ca sĩ trên Instagram. Trong bức ảnh, Selena đang tình cảm hôn lên vai của anh. Bức hình được chụp trong kỳ nghỉ của cặp đôi trên hòn đảo St. Maarten, trước khi trận cãi nhau nảy lửa của họ diễn ra. Hành động đăng ảnh cũ này của Justin được cho là động thái níu kéo Selena. Trước đó, Justin Bieber còn đăng một bức hình tự sướng, dường như để cho thấy sự buồn rầu của anh sau khi chia tay Selena. Được biết, nữ ca sĩ đã không nghe máy mỗi khi Justin gọi cô. Trước động thái công khai những hình ảnh trên Instagram, có thể thấy nam ca sĩ đang rất nỗ lực trong việc níu kéo tình cảm của Selena. "Ảnh minh họa" Nữ ca sĩ đã chính thức chấm dứt tình cảm với Justin sau trận cãi nhau của họ tại sân bay trước khi đến Paris. Sau đó, Justin Bieber thậm chí còn công khai tán tỉnh các cô gái khác trước mặt Selena. Điều này đã khiến nữ ca sĩ lập tức bỏ về Mỹ vào ngày hôm sau, trong khi Justin thì vẫn ở lại Paris. "Ảnh minh họa" Nguồn: HLife Xem ảnh minh họa >>