Anh em sinh đôi trở thành hot boy sau khi giảm hơn 100kg | Kenh14 Mobile
Một cặp sinh đôi người Anh mới đây đã đăng tải một clip gây sốt với nội dung chia sẻ về quá trình giảm cân của họ, từ 2 thiếu niên béo phì trở thành 2 thanh niên với thân hình “chuẩn” và cực kỳ đẹp trai. Niki và Sammy Albon, 22 tuổi, đã trải qua một thời thiếu niên béo phì do nghiện đồ ăn vặt. Cả hai thừa nhận mình ăn rất nhiều đồ ăn vặt xen giữa các bữa ăn chính, và đó chính là lý do khiến Niki có cân nặng 114,3 kg trong khi Sammy nặng gần 134 kg.  Sammy. "Ảnh minh họa" Niki. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Dáng vẻ mập mạp của cả 2 anh em trước khi giảm cân. Mọi chuyện thay đổi khi cả Niki và Sammy đi học đại học. Để tiết kiệm chi phí, cả hai cắt khoản ăn vặt và bắt đầu tự nấu ăn. Cân nặng của họ dần dần giảm xuống và điều đó càng củng cố quyết tâm giảm cân của cả hai anh chàng. Chỉ trong vòng 18 tháng, cả hai đã giảm được 101,6kg mỡ thừa và có được thân hình “chuẩn” khi Niki chỉ còn 72,5 kg còn Sammy là 79kg.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Niki và Sammy với thân hình chuẩn, gương mặt đẹp trai ở sau khi giảm cân. Để truyền động lực và cảm hứng giảm cân cho những người béo phì, Niki và Sammy đã đăng tải những video chia sẻ về cách họ giảm cân cũng như tâm sự về sự băn khoăn, tủi thân khi bạn có một thân hình quá khổ.  “Bạn luôn lo lắng mình nhìn trông như thế nào và người khác đang nghĩ gì về bạn.” Hai người chia sẻ. “Khi bạn quá cân, bạn nghĩ rất nhiều về mọi thứ. Ví dụ như bạn chẳng thể tự tin ra ngoài và bước lên các phương tiện công cộng”. Niki cho biết. Ngay sau khi đăng tải những clip này, cặp sinh đôi đã nhận được hơn 40.000 lượt subscribed trên Youtube. Tính đến thời điểm này, họ đã có 1,6 triệu lượt views. (Elessar - Theo Dailymail) Xem ảnh minh họa >>