Sao "Fast 6" từ hoàng tử bán linh hồn thành ác quỷ Dracula | Kenh14 Mobile
Universal và Legendary Pictures vừa phát hành đoạn trailer quốc tế dành cho thị trường Nhật Bản của bộ phim kinh dị Dracula Untold (Ác Quỷ Dracula: Huyền thoại chưa kể), với nhiều chi tiết mới. Bên cạnh những cảnh tình tứ ngọt ngào của hoàng tử Vlad Tepes tức Vlad Impaler (do Luke Evans, ngôi sao của Fast 6 thể hiện) và người vợ yêu, khán giả còn thấy những khoảnh khắc tối tăm đáng sợ khi Vlad hóa thành ma cà rồng Dracula.   (Video: Vui lòng xem trên bản web.)   "Ảnh minh họa"   Trước cuộc tấn công của Đế quốc Ottoman, cầm đầu là vua Sultan Mehmed II (Dominic Cooper), Vlad quyết định hy sinh bản thân mình để cứu lấy quê hương cùng gia đình. Anh chấp nhận bán linh hồn của mình cho quỷ dữ nhằm đổi lại sức mạnh phi thường và cuộc sống bất tử của một ma cà rồng. Dù chiến thắng, nhưng Vlad mãi mãi phải chịu số phận là một sinh vật sống trong bóng tối.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Dracula Untold lấy bối cảnh ở Romania vào thế kỷ 15. Phim là câu chuyện dựa theo truyền thuyết dân gian trải qua hàng nghìn năm, về sự thật đằng sau ma cà rồng đầu tiên trên thế giới. Dưới ống kính của đạo diễn Gary Shore, bộ phim mang một cốt truyện khá bi thảm, và đem lại cho người xem hình ảnh một Dracula gần gũi hơn, giống như một siêu anh hùng bóng tối.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Kịch bản Dracula Untold do Matt Sazama và Burk Sharpless ( Gods of Egypt) chấp bút. Ngoài Luke Evans trong vai chính Dracula, phim còn có sự tham gia của các ngôi sao Sarah Gadon, Diarmaid Murtagh, Dominic Cooper và Samantha Barks.    "Ảnh minh họa"   Dracula Untold ( Ác Quỷ Dracula: Huyền Thoại Chưa Kể) sẽ ra rạp vào ngày 17/10/2014.   (Nguồn: Dailymail) Xem ảnh minh họa >>