Cả nước Bangladesh chìm trong bóng tối vì một vụ mất điện lớn | Kenh14 Mobile
Ông Mohammad Saiful Islam, giám đốc Hội đồng phát triển điện lực nhà nước Bangladesh phát biểu trên Reuters cho biết một số nơi tại quốc gia này đã có điện trở lại sau 12 giờ mất điện. Giới chức Bangladesh cho biết họ hy vọng vào sáng ngày hôm nay (2/11), tất cả các khu vực khác đều sẽ có điện trở lại. Nhiều khu vực tại Bangladesh chìm trong bóng tối. Trước đó, vào sớm ngày thứ Bảy, một vụ mất điện lớn nhất trong lịch sử Bangladesh đã khiến cho hơn 150 triệu người dân tại quốc gia này bị ảnh hưởng nặng nề. Nhiều xí nghiệp, doanh nghiệp, ngân hàng do mất điện nên đã rơi vào tình trạng đình trệ. Nhiều bệnh viện bị ảnh hưởng bởi lần mất điện này đã phải chạy máy phát dự trữ trong nhiều giờ đồng hồ. Người dân thắp nến để duy trì công việc kinh doanh. Giới chức địa phương cho hay nguyên nhân gây mất điện được cho là do mạng lưới đường dây điện nối từ Ấn Độ sang Bangladesh bị hỏng. Đây được đánh giá là vụ mất điện nghiêm trọng nhất xảy ra tại nước này kể từ năm 2007, khi một cơn bão lốc mạnh đã phá hư lưới điện quốc gia của nước này trong nhiều giờ liền. Tình trạng mất điện thường xuyên xảy ra tại Bangladesh do cơ sở vật chất nghèo nàn và cho tới nay, 1/3 trên tổng số hơn 150 triệu dân tại quốc gia này vẫn chưa có đủ điện để phục vụ sinh hoạt hàng ngày.  Loạt ảnh ghi lại cảnh nhiều khu vực Bangladesh chìm trong bóng tối. (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>