Bánh xèo miền Trung giữa lòng Hà Nội | Kenh14 Mobile
Cảm nhận đầu tiên là bánh xèo ở đây không to ụ như bánh xèo Nam Bộ, mỗi chiếc bánh được cắt đôi vừa vặn cho 1 cuốn nên các thành phần không bị rơi rụng và không sũng mỡ trên đĩa, đặc biệt màu bánh vàng nhạt chứ không bị quá vàng màu nhuộm như những chiếc bánh xèo mọi người vẫn thường thấy. Đĩa rau sống tươi sạch xếp cùng rau mầm, cà rốt, xoài chua, dưa chuột… được trình bày đẹp mắt đặt cạnh đĩa bánh tráng màu khá lạ. Chấm cả cuộn bánh vào chén nước mắm ớt tỏi mà cắn ngập răng. Ngon tới độ không dám nuốt vội. Người ăn cứ sợ trôi mất cái vị ngọt lừ của con tôm nước lợ đỏ au, vị giòn giòn béo béo của bột bánh, vị nồng nồng của rau sống hành hoa... Ăn một cái bánh, lại muốn ăn thêm, ăn thêm nữa, cho đến khi bụng đã no căng, không thể di chuyển được. "Ảnh minh họa" Mỗi cái bánh vàng ươm ra lò có chừng 5- 6 con tôm tròn mẩy, chín đỏ au nổi lên trên mặt bánh trông đầy hấp dẫn và lôi cuốn. Có lẽ chính những con tôm đất tươi rói được bắt ở cửa sông miền Trung vào mỗi buổi sáng sớm dùng để làm bánh ấy đã khiến cho vị bánh xèo tôm ở đây đặc biệt đến như vậy. Loại tôm này nhỏ, nhưng chắc và thơm thịt, khi chín sẽ đỏ au, không tẩm ướp gì mà ăn vào thấy ngọt bùi đến lạ. Gạo làm bánh được người làm kỳ công lựa chọn rất cẩn thận. Đó là thứ gạo thơm ở cánh đồng đàng Trong, sau khi ngâm qua đêm cùng chút muối cho bớt chua sẽ được xay cùng một chút nước cốt dừa. Nếu xay thủ công bằng cối đá bột sẽ càng dai, mềm mịn và ngon hơn. "Ảnh minh họa" Để chiếc bánh được thơm ngon, giòn đều, người ta thường chiên trên bếp củi, dùng miếng mỡ chài xoa đều một lớp mỏng lên mặt chảo, khi lớp mỡ nóng già mới đổ bột bánh vào, nhanh tay cho tôm và rắc vài mầm giá đỗ, hành lá xắt khúc rải lên trên cho thêm phần hấp dẫn. Chỉ chừng 3 phút sau, bánh đã tỏa mùi hương thơm lựng đầy mời gọi. Đến khi mặt dưới của chiếc bánh vàng giòn, viền bánh co lại và giá đỗ tái đi là có thể đem ra dùng nóng. "Ảnh minh họa" Cũng như tại nơi xuất xứ miền Trung, bánh xèo Zòn thường ăn kèm rau mầm với cải xanh nên không hề thấy ngán như bánh xèo Nam Bộ. Loại rau xanh mươn mướt ấy ăn hơi the cay nhưng rất mát và bổ, cùng với xoài chua thái sợi và vài thứ rau sống khác. Khi ăn, tất cả được cuộn trong miếng bánh tráng chấm mắm tỏi ớt nữa mới đúng điệu. Người thích vị đậm hơn còn ăn kèm với vài tép tỏi tươi đến từ vùng Lý Sơn, để hương vị càng thêm nồng đượm. Một yếu tố khác biệt nữa khi ăn bánh xèo Zòn là bánh tráng dùng để cuốn. Không hiểu loại bánh tráng dẻo thơm đó xuất phát từ đâu nhưng khi cuốn chặt tay thì rất dai, gọn gàng cho dù chỉ mới lần đầu tiên thử. Bánh xèo Zòn cuốn rau mầm rất dễ ăn, chiều lòng được cả những vị khó tính nhất bởi cái chất dân dã quyện hòa và hương vị thanh mát, thơm ngon không dễ gì quên được. Ngoài món “tủ” bánh xèo, Zòn còn có bún riêu cua sườn sụn, có thịt ba chỉ hoặc thịt bò nướng. Món thịt nướng than hoa nghe thì quê mùa thế nhưng những miếng thịt được tẩm ướp rất công phu bằng các nguyên liệu tự nhiên này luôn được các đấng mày râu đến quán ưa thích và phong là “món nướng tốn bia”. Còn bát riêu cua thanh vị dấm bỗng luôn là “điểm chốt” hợp lý cho bữa bánh xèo ngon miệng của thực khách đến với Zòn. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Quán mở cửa từ 10h00 đến 21h00. Bánh xèo Zòn 25 Lò Sũ, Hoàn Kiếm, Hà Nội Xem ảnh minh họa >>