Apple khẳng định iCloud không bị hack, lỗi nằm ở người dùng | Kenh14 Mobile
Sau vụ tấn công vào hàng loạt thiết bị công nghệ của người nổi tiếng dẫn tới việc rất nhiều tấm hình, đoạn video clip nhạy cảm bị phát tán, dư luận đang đổ dồn sự nghi ngờ vào sự an toàn của hệ thống iCloud của Apple. Thế nhưng, trong thông cáo báo chí mới đây, Apple cho hay đây hoàn toàn là do lỗi của người dùng chứ iCloud không hề gặp sự cố. Thông cáo báo chí từ Apple cho hay đây là lỗi từ những người dùng do sử dụng mật khẩu yếu, hệ thống iCloud không hề gặp sự cố nào. Trong thông báo này có nhắc tới: "Chúng tôi đang tổ chức điều tra để tìm ra nguyên nhân chính thức việc những hình ảnh trên bị rò rỉ. Ngay sau khi sự việc diễn ra, nhóm nhân viên tại Apple đã phân vùng những tài khoản gặp sự cố sau đó giảm thiểu thiệt hại. Đảm bảo an toàn cho quyền riêng tư của người dùng cũng như bảo mật luôn là vấn đề trọng tâm được Apple hướng tới. Sau khoảng 40 giờ nghiên cứu, tìm tòi, chúng tôi đã phát hiện ra những tài khoản iCloud của người nổi tiếng không bị tấn công trực tiếp qua hệ thống của Apple. Thay vào đó, những tài khoản này bị hacker đánh cắp mật khẩu cùng địa chỉ email, từ đó truy cập trực tiếp vào tài khoản mà không gặp bất kì khó khăn nào. Không có bất kì trường hợp nào trong vụ tấn công có liên quan tới bảo mật của iCloud cũng như hacker tấn công vào hệ thống Apple như Find My iPhone mà nhiều người vẫn dự đoán. Chúng tôi sẽ tiếp tục phối hợp cùng các đơn vị chức năng để tìm ra kẻ đã phát tán những hình ảnh nói trên". "Ảnh minh họa" Mặc dù vậy, trước đây iCloud đã từng bị hacker tấn công trong vụ khóa iPhone, iPad vào tháng 5. Đồng thời, một vài nhóm hacker đã tấn công, bẻ khóa thành công hệ thống Activation Lock của Apple nên nếu iCloud có tiếp tục bị phá cũng không phải là điều quá bất ngờ. Như vậy, có thể coi như Apple cho rằng lỗi nằm ở phía những người nổi tiếng vì đặt mật khẩu quá đơn giản. Trong vụ việc rò rỉ lần này, nhiều người cho rằng có những thiết bị khác Apple được sử dụng để chụp ảnh nên nhiều khả năng hacker đã thực hiện cách thức tấn công khác thay vì nhằm vào iCloud. "Ảnh minh họa" Một số nguồn thông tin khác lại cho rằng những người nổi tiếng đa phần đồng bộ hình ảnh với máy tính Mac, có thể chiếc máy tính của họ đã bị nhiễm virus và từ đó bị hacker khống chế. Hiện tại vẫn chưa rõ cách thức hành động của hacker trên ra sao. Thế nhưng hậu quả mà vụ tấn công vừa rồi để lại sẽ khó có thể giải quyết hoàn chỉnh trong thời gian tới. Apple khuyến cáo người dùng nên lập tức thay đổi mật khẩu iCloud/Apple ID bằng những mật khẩu mạnh hơn để đảm bảo an toàn cũng như trải nghiệm sử dụng hoàn thiện nhất. (Tham khảo: Mac Rumors) Xem ảnh minh họa >>