Lumia VIP – Ưu đãi bất ngờ cho các “tín đồ” Lumia | Kenh14 Mobile
Độc quyền cho tín đồ Lumia Lần đầu tiên tại Việt Nam, nhà sản xuất Microsoft thực hiện tri ân người tiêu dùng trung thành bằng việc tung ra ứng dụng Lumia VIP “cực kì xịn”. Microsoft đã liên kết với hơn 1.000 dịch vụ trong toàn quốc để mang đến cho khách hàng của mình những ưu đãi tốt nhất. Kể từ hôm nay, sau khi cài đặt Lumia VIP từ Windows Phone (WP) Store, các bạn trẻ sẽ được cập nhật tất tần tật những khuyến mãi từ các cửa hàng thời trang hay ăn uống trên trong hệ thống. Lưu ý nhỏ nè, chỉ có người dùng Lumia mới có thể được những quyền lợi tuyệt vời này thôi. Ứng dụng Lumia VIP hoàn toàn miễn phí trên WP Store và dành cho tất cả các dòng điện thoại Lumia cài hệ điều hành WP 8.0 trở lên. Đăng nhập bằng tài khoản Microsoft hoặc Facebook hết sức tiện lợi Đầy ắp khuyến mãi khủng Này nhé, các bạn gái thích shopping dễ dàng tìm kiếm thông tin sale off trong mục “Chăm sóc sức khỏe và Làm đẹp” hay “Thời trang”. Khi nào cần xả stress một chút hay muốn vi vu đó đây thì có ngay mục “Du lịch và Giải trí”. Những ai muốn tụ tập “chém gió” cùng bạn bè thì mau click vào “Ẩm thực”. Ngoài ra, Lumia VIP còn cung cấp hàng ngàn các ưu đãi, dịch vụ khác cập nhật hằng ngày đó. "Ảnh minh họa" Giao diện Lumia VIP thật dễ sử dụng Sau khi chọn các khuyến mãi mà mình quan tâm, hệ thống sẽ báo ngay danh sách những cửa hàng ở khu vực gần bạn. Chọn ngay một địa điểm hấp dẫn và lấy mã khuyến mãi, vậy là các tín đồ thời trang đã có cơ hội mua sắm thả gia với giá cực kì ưu đãi rồi. "Ảnh minh họa" Tất tần tật thông tin về khuyến mãi đều được hiển thị "Ảnh minh họa" Không cần phân biệt bạn đang cầm trên tay chiếc Lumia nào, từ Lumia 530 phổ thông hay Lumia 930 phân khúc cao cấp, chỉ cần cài đặt hệ điều hành từ Windows Phone 8.0 trở lên, Lumia VIP là ứng dụng dành cho tất cả người dùng trung thành với Lumia.  Các bạn trẻ mê shopping đâu, đừng chần chờ cập nhật xu hướng thời trang để nhận những ưu đãi khủng bằng cách download ứng dụng tạihttp://www.windowsphone.com/vi-vn/store/app/lumia-vip/88942653-b420-4211-9b45-6d5ee2cc0398 các bạn nhé! Xem ảnh minh họa >>