Chồng của Mi Young (Jang Nara) dửng dưng ôm ấp tình cũ | Kenh14 Mobile
Những hình ảnh mới nhất của drama Fated to Love You (tựa Việt: Định Mệnh Anh Yêu Em) chuẩn bị lên sóng vừa được bật mí cách đây không lâu. Bên cạnh cặp vợ chồng Lee Gunvà Kim Mi Young ( Jang Nara), trong sê-ri này còn có thêm sự xuất hiện của người thứ ba - Kang Sera. Đáng nói là, cô nàng Sera lại cố tình ôm ấp Lee Gun một cách hết sức tình tứ. Hành động của cô như lời tuyên chiến dành cho Mi Young. Theo tiết lộ, ở tập phim này, Lee Gun ( Jang Hyuk) sẽ rơi vào tình trạng mất trí nhớ tạm thời. Nhân cơ hội tốt, Sera ( Wang Ji Won) lập tức tìm cách tiếp cận anh hòng nối lại tình xưa. Cô ấy có mặt tại bệnh viện ngay thời điểm Lee Gun tỉnh dậy. Thế là, cô liền công khai ôm chầm lấy anh. Bởi vì không còn nhớ những chuyện trước kia nên Lee Gun tỏ ra hơi bối rối. Tuy vậy, anh vẫn nhiệt tình đáp lại Sera bằng một cái ôm nhẹ nhàng.  "Ảnh minh họa" Trong khi đó về phía Mi Young, cô không khỏi bị sốc khi chứng kiến cảnh tượng này. Đứng từ xa, Mi Young nhìn chồng bên cạnh người phụ nữ khác với ánh mắt buồn bã và thất vọng. Tập 11 của Fated to Love You ( Định Mệnh Anh Yêu Em) sẽ trình chiếu vào tối nay, ngày 6/8.  Xem ảnh minh họa >>