Hè nóng, sao Việt & thế giới tích cực diện đồ đơn giản | Kenh14 Mobile
Cả hai mẹ con Hà Hồ và Subeo cùng diện áo thun trắng kết hợp cùng quần jeans xanh đơn giản và giày bệt khỏe khoắn nhưng vẫn rất nổi bật. Hà Hồ còn khéo léo tạo điểm nhấn bằng cách sử dụng chiếc áo màu trắng để buộc vạt thay thắt lưng. "Ảnh minh họa" Angela Phương Trinh "mát mẻ" xuống phố với áo quây cũn cỡn in họa tiết hoa và quần tregging ôm sát, tôn trọn đường cong trên cơ thể cũng như đôi chân thon dài của cô. "Ảnh minh họa" Chiếc crop-top trễ vai với sắc đỏ rực rỡ này cũng mang lại sự thoải mái tối đa cho Tóc Tiên. Để thêm phần thời trang, cô kết hợp chiếc áo mang màu sắc boho này cùng quần jeans cạp cao ống loe. "Ảnh minh họa" Không còn bị bó buộc trong những màu sắc trung tính quen mắt, Thanh Hằng mang đến cảm hứng mới mẻ cho mùa hè với chiếc váy suông in họa tiết digital sặc sỡ, được kết hợp với túi xách tông xanh cobalt nổi bật và một đôi giày màu ghi sáng. "Ảnh minh họa" Bỏ qua những bộ váy áo điệu đà, Tâm Tít F5 street style ngày hè với chiếc váy jersey in số mang sắc đỏ bắt mắt và một đôi giày ánh kim. "Ảnh minh họa" Họa tiết cây dừa trên crop-top của Trúc Diễm như một dấu hiệu nhận biết rõ rệt của trang phục nghỉ mát. Cô kết hợp chiếc áo này cùng quần jeans rách ống lửng và ankle-strap sandals. "Ảnh minh họa" Chỉ với T-shirt trắng, quần jeans rách màu đen và một đôi giày thể thao là Tuyết Lan đã sở hữu street style ngày hè đơn giản nhưng không kém phần năng động hay cá tính. "Ảnh minh họa" Hồng Quế đối phó với cái nóng bằng crop-top chấm bi lạ mắt được phối với quần shorts đỏ và giày bệt. Trang phục tuy không mấy cầu kỳ nhưng lại khá nổi bật nhờ vóc dáng cao ráo, thon thả của cô. "Ảnh minh họa" Hình ảnh đầy nữ tính của Minh Hằng trên bãi biển. Cô diện áo 2 dây màu đen phối tương phản với chân váy maxi trắng thướt tha. "Ảnh minh họa" Hà Anh tiếp tục khai thác ưu thế từ đôi chân dài với phong cách "giấu quần" và ankle boots. "Ảnh minh họa" Phong cách tomboy mới mẻ của Yến Nhi là sự kết hợp thú vị giữa áo sơmi caro sát nách và quần ngố ống rộng. Đôi sandals ánh kim của cô cũng là món phụ kiện theo sát xu hướng hiện tại. "Ảnh minh họa" Tiết trời mát mẻ bên xứ củ sâm vẫn tạo điều kiện cho Yuri diện áo sweatshirt cùng ankle boots. Để bớt phần ngột ngạt, cô chọn cho mình một chiếc shorts jeans rách khỏe khoắn. "Ảnh minh họa" Không khó để nhận ra phong cách điệu đà đặc trưng của Tiffany với chi tiết đính voan ở vai áo cùng màu hồng ngọt ngào. Bên cạnh cô, Seohyun tối giản set đồ với 2 sắc xanh-trắng mát mắt. Cô diện sơmi dáng đuôi tôm cùng quần jeans và giày bệt. "Ảnh minh họa" Xuất hiện cùng các thành viên 4minute tại sân bay, Gayoon nhanh chóng trở thành tâm điểm của sự chú ý với chiếc quần yếm in hình mickey vô cùng dễ thương được kết hợp khá "nghịch" với sơmi trắng và chunky sandals. "Ảnh minh họa" Trong khi đó, Hyuna lại khiến mọi người có phần ngạc nhiên khi diện style khá nữ tính. Chân váy bút chì được cô phối cùng T-shirt in hình lạ mắt và giày thể thao, tay cầm clutch ánh kim bắt mắt. "Ảnh minh họa" Dara đón mùa hè trên bãi biển với trang phục họa tiết được kết hợp matchy-matchy cùng nhau. Dấu hiệu của mùa hè trên bãi biển còn được thể hiện rõ qua chiếc mũ cói xinh xắn. "Ảnh minh họa" Fei của Miss A cũng "xì tin" không kém với chiếc áo sweatshirt mang slogan vô cùng đáng yêu. "Ảnh minh họa" Taylor Swift tiếp tục khiến người hâm mộ trầm trồ với khả năng biến những món đồ đơn giản trở nên thời trang và mang đậm phong cách cá nhân của cô. Chân váy xòe xanh nhạt được Taylor phối đơn giản cùng sơmi trắng và một đôi giày với thiết kế đẹp mắt. Hẳn nhiên không thể thiếu chiếc túi tông nude nhã nhặn được đeo hờ trên tay cô. "Ảnh minh họa" Rời bỏ váy áo hàng hiệu, Kristen Stewart cảm thấy thoải mái nhất khi diện tank-top sát nách, quần jeans và một đôi giày thể thao cũ kỹ. "Ảnh minh họa" Những chiếc áo họa tiết hoa in số đang là "hot item" của mùa hè này. Không bỏ lỡ xu hướng, Vanessa Hudgens phối item này cùng quần lửng và giày đế bánh mì theo phong cách thể thao. "Ảnh minh họa" Kể cả khi ăn diện đơn giản với áo khoác và một chiếc váy xòe như... váy cưới, Lady Gaga vẫn luôn tạo nên sự khác biệt. "Ảnh minh họa" Trang phục "white-on-white" của Rita Ora thêm phần nổi bật với những phụ kiện ánh kim và đôi giày mũi nhọn màu hồng fuchsia - tông màu luôn đánh thức thị giác ngay từ cái nhìn đầu tiên. "Ảnh minh họa" Hilary Duff diện áo theo xu hướng eyelet (đục lỗ) với quần bó sát chất liệu da và giày cap-toe. "Ảnh minh họa" Chiều cao "khủng" của Karlie Kloss dễ dàng biến trang phục bình dị như blazer và quần jeans trở nên nổi bật hơn. "Ảnh minh họa" Tâm điểm của set đồ không nằm ở trang phục mà lại chính là màu tóc hồng bắt mắt của Rihanna. Cô cũng không ngại kết hợp dép lê với set đồ street style khá sành điệu này. Xem ảnh minh họa >>