Ngồi sát nhà, Thiều Bảo Trang vẫn bị cướp Iphone 6 trong tích tắc | Kenh14 Mobile
Mới đây, trên Facebook cá nhân của nữ ca sĩ Thiều Bảo Trâm - em gái Thiều Bảo Trang đã bất ngờ đăng tải status khá dài thông báo chị gái vừa bị giật điện thoại. Theo chia sẻ của Thiều Bảo Trâm, hai chị em cô đang ngồi sát cửa Cung Văn hóa Lao động để chờ bạn tới đón và đang bấm điện thoại nói chuyện thì bất ngờ một tên cướp lao đến cướp điện thoại Iphone 6 của Thiều Bảo Trang rồi chạy ra xe đi mất. Ngay lập tức hai chị em hét ầm ĩ thông báo có cướp và một người bạn phóng xe đuổi theo nhưng không kịp vì tên cướp chạy đi rất nhanh. Thiều Bảo Trâm thông báo chị gái Thiều Bảo Trang bị giật mất điện thoại Iphone 6 " Một ngày xui xẻo, bị cướp ngay cả khi ngồi trong nhà. Hai chị em tập nhảy xong, đang ngồi ngay sát cửa Cung Văn hóa Lao động để chờ một người bạn tới đón, đang ngồi bấm điện thoại rồi nói chuyện thì bỗng 1 tên mặt lưu manh lao đến chộp giật điện thoại của chị Trang thật nhanh. Hai chị em và 1 người bạn đều cầm điện thoại nhưng tên này đã rình trước và thấy Iphone 6 nên chọn chị Trang). Sau đó chạy ra xe đã cắm chìa khóa sẵn rồi phóng vèo 1 cái. Hai chị em hét toáng ầm ĩ "cướp cướp..." rồi đuổi theo. Đúng lúc bạn mình phóng xe đuổi theo mà tên cướp luồn lách rất nhanh và không kịp. Tên cướp hành động mọi chuyện chỉ rất nhanh trong 10 giây đã biến mất khỏi Cung Văn hóa. Thật là xui xẻo và thật sự sợ! Mọi người cẩn thận dùng điện thoại ở nơi công cộng nhé. Ngồi ngay sát trong nhà mà vẫn bị cướp, cướp giữa ban ngày... Hình ảnh cuối cùng của chiếc Iphone 6 xinh đẹp..." - Thiều Bảo Trâm viết. "Ảnh minh họa" Hình ảnh cuối cùng hai chị em Thiều Bảo Trang và Thiều Bảo Trâm chụp ảnh bằng chiếc Iphone 6 trước khi bị mất Xem ảnh minh họa >>