YG ra mắt "cuộc chiến của 9 trai đẹp" | Kenh14 Mobile
Chỉ còn 1 vài ngày nữa thôi, show thực tế mới của nhà YG với tên gọi "Mix & Match" sẽ được lên sóng. Đây là cuộc chiến giữa 9 chàng thực tập sinh để giành suất làm thành viên của boygroup 7 người iKON. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Mix & Match" - "The Beginning" Nói một cách chính xác hơn, 3 cái tên cố định của iKON đã được công bố là B.I, Bobby và Kim Jin Hwan. Chỉ 3 thành viên còn lại của Team B từ "WIN" và 3 thực tập sinh khác mới cùng nhau giành lấy 4 vị trí cuối cùng. "Bố Yang" vừa công bố đoạn clip teaser mang tên "The Beginning" đậm chất Hip Hop, giới thiệu cả 9 gương mặt của "Mix & Match". Bên cạnh đó, teaser cho tập 1 của show cũng vừa được Mnet tung ra. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cuộc chiến giữa 9 chàng trai "Mix & Match" sẽ bắt đầu lên sóng Mnet kể từ 11/9 tới. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Mix & Match" Ep.1 Teaser (Nguồn: Allkpop) Xem ảnh minh họa >>