Xôn xao tin Lee Jong Suk và Suzy (Miss A) hẹn hò | Kenh14 Mobile
Ngày hôm qua, trên một số trang web đã đăng tải thông tin cho biết trang Dispatch sẽ công khai tin tức và hình ảnh chứng minh Lee Jong Suk và Suzy (Miss A) đang trong giai đoạn hẹn hò.     "Ảnh minh họa" Theo đó, cặp đôi này đã bí mật hẹn hò một thời gian và những hình ảnh hẹn hò của họ đã bị bắt gặp. Do cả hai đều là nghệ sĩ nổi tiếng và đang được hâm mộ nên họ cố gắng giữ kín thông tin này. Tin đồn lan truyền với tốc độ nhanh khiến cư dân mạng khá xôn xao. Phía Dispatch đã đưa ra phản hồi của họ: “Suzy và Lee Jong Suk hẹn hò, bạn có tin vào tin đồn đó không? Hiện nay các phóng viên của chúng tôi đang tập trung tưởng nhớ đến EunB và đưa tin về lễ tang của EunB. Về Suzy, chúng tôi dự định đăng tải hình ảnh của cô ấy khi chụp cho một thương hiệu quảng cáo”. Phía công ty quản lý của Lee Jong Suk tỏ ra bất ngờ khi có thông tin này. Trong khi đó, nguồn tin thân cận với tài tử cho biết: "Jong Suk và Suzy thậm chí còn chưa từng hợp tác chung trong bất kỳ bộ phim hay quảng cáo nào. Chúng tôi cũng không hiểu tại sao tin đồn lan tràn". "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Suzy rạng ngời trong bộ ảnh trên Grazia Nguồn: Dispatch Xem ảnh minh họa >>