Dockers® – Thương hiệu thời trang đậm phong cách đã có mặt tại Việt Nam | Kenh14 Mobile
Nhiều người trong giới showbiz và các tín đồ thời trang cùng các doanh nhân thành đạt đã tới tham dự sự kiện này và được tận mắt chiêm ngưỡng những bộ sưu tập thời trang phong cách của Dockers®.   “Hot girl Hà Min và Hot boy Bình An”   "Ảnh minh họa" Hoa Khôi Thể Thao 2000 Nguyễn Hồng Hà và Chuyên viên trang điểm Kenny Thái   “ Chúng tôi muốn xóa đi quan niệm của đàn ông Việt về trang phục hàng ngày nhàm chán, thay vào đó là sự hứng khởi có thêm điều gì đó để hoàn thiện, để vươn tới và Dockers® sẽ mang lại cho phái mạnh tinh thần luôn sẵn sàng mọi lúc, mọi nơi. Dù vào buổi sáng hay tối, các ngày trong tuần hay cuối tuần, chiếc quần Dockers® là sự lựa chọn phù hợp theo đúng phong cách cá tính mà bạn mong muốn”, trích lời Giám đốc khu vực tại thị trường Việt Nam của thương hiệu Dockers® - Ông Paikray Pravat.   Ông cũng chia sẻ thêm rằng “ Khi Dockers® có mặt tại thị trường Việt Nam, đàn ông Việt sẽ có thêm sự chọn trong trang phục của mình, vẫn giữ được phong cách lịch sự nhưng tinh tế và thoải mái hơn nhiều. Dockers® rất chuyên nghiệp trong việc kết hợp sự thoải mái và thời trang, đó cũng chính là điểm mạnh thu hút phái mạnh trên khắp thế giới yêu thích nhãn hiệu này”.   Với Dockers® bạn sẽ trông thật lịch lãm vào những dịp trang trọng, ấn tượng, chỉnh chu lúc hẹn hò với nàng nhưng vẫn thoải mái nơi công sở hay đơn giản là một chiếc quần thích hợp cho cuộc sống năng động hiện đại.   "Ảnh minh họa" Những người mẫu nam trong trang phục của Dockers® trong ngày khai trương   Bạn có thể lựa chọn Dockers® Signature Khaki cho sự chỉnh chu thoải mái và phong cách tinh tế . Chúng phù hợp một cách hoàn hảo để mặc khi đi làm hay đi chơi, vì vậy bạn có thể hoàn toàn tự tin tới bữa tối hẹn hò lãng mạn ngay sau giờ làm việc mà vẫn làm cho nàng xao xuyến với vẻ ngoài của mình. Dòng sản phẩm được thiết kế phù hợp cho phái mạnh với sự chau chuốt tinh tế tạo nên phong cách ấn tượng mọi lúc   "Ảnh minh họa"      Dockers® Never-Iron™ với chất liệu không nhăn, giúp bạn tiết kiệm thời gian và giữ vẻ ngoài tự tin, lịch sự trong mọi hoạt động, vào dịp lễ hội hay đời thường. Mặc chiếc quần với phong cách thời trang cổ điển nhưng không bao giờ lỗi thời giúp bạn luôn thật bảnh bao mà không phải suy nghĩ về chuyện là ủi đồ.    Dockers® là thương hiệu quần kaki bán chạy nhất tại Hoa Kỳ với khoảng 58% đàn ông Mỹ lựa chọn. Không chỉ dẫn đầu về phong cách thời trang, với chuỗi công nghệ sản xuất vượt trội, Dockers® hiện là nhà sản xuất hàng đầu ngành may mặc trong việc tạo sự thoải mái, đơn giản và phong cách. Không nhăn, không cần là ủi, dễ giặt tẩy và co giãn đa chiều là một số ít trong nhiều điểm ưu việt về công nghệ mang đến trong mỗi chiếc quần Dockers®.    Tại Việt Nam, có thể mua Dockers® ở đâu?   1. AEON Mall, Shop G21, 30 Bờ Bao Tân Thắng, Phường Sơn Kỳ, Quận Tân Phú, TP.Hồ Chí Minh 2. Vincom Mega Mall Royal City, Shop B1-R3-19, 72A Nguyễn Trãi, Thanh Xuân, Hà Nội 3. Vincom Mega Mall Times City, Shop B46-47, 458 Minh Khai, Quận Hai Bà Trưng, Hà Nội   Truy cập www.dockers.com.vn để xem những bộ sưu tập của Dockers® và www.facebook.com/dockers.vn để cập nhật những tin tức nóng hổi về Dockers® nhé!   Xem ảnh minh họa >>