Cristiano Ronaldo nghỉ 3 tuần vì chấn thương | Kenh14 Mobile
Trước chuyến đi đến sân nhà của Real Sociedad tại vòng 2 La Liga, HLV Ancelotti đã thông báo Ronaldo sẽ không có tên trong danh sách thi đấu của đội bóng Hoàng gia. Theo lời nhà cầm quân người Ý, CR7 vẫn ổn nhưng anh cần thời gian để lấy lại sức khỏe. “Ronaldo không sao nhưng chúng tôi muốn dùng tuần này và 2 tuần sắp tới để cậu ấy bình phục hoàn toàn và quay về trạng thái tốt nhất,” Ancelotti cho biết.   Sau trận đấu này, các CLB sẽ được nghỉ 2 tuần để các cầu thủ trở lại làm nhiệm vụ cho đội tuyển quốc gia, nhưng mới đây HLV Paulo Bento đã gạt tên CR7 khỏi danh sách, vì vậy chân sút 29 tuổi sẽ có khoảng 3 tuần cả thảy để điều trị chấn thương của mình.     Ronaldo sẽ có 3 tuần để điều trị chấn thương.  Được biết, Ronaldo vẫn còn gặp vấn đề với gân bánh chè đầu gối trái. Chấn thương này đã đeo bám siêu sao 29 tuổi từ cuối mùa giải trước. Tuy nhiên, do Real Madrid đang bước vào giai đoạn chạy nước rút đến danh hiệu, Ronaldo không còn thời gian để nghỉ ngơi và phải cắn răng ra sân như thường lệ. Đáp lại nỗ lực của CR7, Los Blancos đã hoàn thành giấc mơ La Decima ám ảnh họ suốt bao năm.   "Ảnh minh họa" Ronaldo cương quyết ra sân để giúp Real giành La Decima.  Sau khi mùa giải kết thúc, siêu sao 29 tuổi lại bắt đầu gánh trên vai trách nhiệm nặng nề là đưa Bồ Đào Nha đến chức vô địch World Cup. Mặc dù được kỳ vọng rất nhiều, CR7 lại thi đấu hết sức nhạt nhòa và hậu quả là Selecao không thể vượt qua nổi vòng bảng. Đến khi tạm biệt Brazil để về nước, Ronaldo chỉ có một thời gian ngắn nghỉ ngơi trước khi lao vào mùa giải mới cùng Real Madrid. Hậu quả là đến bây giờ, chấn thương của anh vẫn chưa được điều trị dứt điểm.    "Ảnh minh họa" Chấn thương dai dẳng đeo bám Ronaldo suốt World Cup.  Trong trận tranh Siêu cúp châu Âu với Sevilla, Ronaldo đã chơi hết 90 phút và ghi cả 2 bàn thắng của trận đấu. Những tưởng tình trạng của CR7 đã khá hơn, thế nhưng rắc rối lại trở về trong trận tranh Siêu cúp Tây Ban Nha với Atletico Madrid. Trong cả hai trận lượt đi và lượt về, Ronaldo chỉ thi đấu nửa hiệp và đành bất lực nhìn đối thủ cùng thành phố nẫng luôn chiếc cúp. Ở trận mở màn La Liga với Cordoba, chân sút người 29 tuổi là người đã ghi bàn ấn định tỷ số 2-0, nhưng người hâm mộ có thể dễ dàng nhận thấy Ronaldo di chuyển khá vất vả.    "Ảnh minh họa" CR7 "tắt điện" trong trận tranh Siêu cúp Tây Ban Nha.  Theo giới báo chí ở Tây Ban Nha, Ronaldo thường phải chườm đá ở vết thương sau mỗi buổi tập luyện, nhưng điều đó vẫn không giúp anh cảm thấy khá hơn. Giờ đây, khi siêu sao người Bồ được cho nghỉ, những đồng đội của anh như Bale, James, Benzema sẽ chịu trách nhiệm trên hàng công. Tiếc là bộ ba này vẫn chưa thể lấp được chỗ trống của CR7, bằng chứng rõ ràng nhất chính là trận thua ngược 2-4 trước Real Sociedad vào rạng sáng hôm nay.    "Ảnh minh họa" Không Ronaldo, Real không lấy được điểm nào.  Hiện tại, các CĐV của đội bóng Hoàng gia chỉ có thể mong rằng chấn thương của cầu thủ xuất sắc nhất châu Âu 2014 sẽ mau chóng bình phục để anh kịp trở lại góp mặt trong trận quyết chiến với Atletico Madrid vào ngày 13 tháng 9 sắp tới.     (Nguồn: Daily Mail)  Xem ảnh minh họa >>