Những bộ ốp lưng iPhone hoàn hảo cho các cặp đôi | Kenh14 Mobile
Nếu bạn và "người ấy" cùng đang sử dụng iPhone, việc "tậu" về một cặp ốp lưng đôi không những có thể bảo vệ cho "dế cưng" mà còn thể hiện được tình cảm của hai người. Vì lý do này, thị trường ốp lưng cho smartphone đôi đang xuất hiện nhiều mẫu mã đẹp và sáng tạo để đáp ứng nhu cầu ngày càng lớn. Bạn phân vân trong việc tìm mua một chiếc ốp lưng tặng nửa kia? Hãy thử "nghía" qua bộ sưu tập những bộ đôi ốp lưng cực kì độc đáo dưới đây để có thêm gợi ý. Màu sắc nhẹ nhàng cùng những "biểu tượng" tiêu biểu của hai phái là điểm nhấn của bộ đôi ốp lưng dành cho iPhone 4 này. (Link) "Ảnh minh họa" Đơn giản nhưng không kém phần lãng mạn, có lẽ ít cặp đôi "gà bông" nào có thể kìm lòng trước những chiếc ốp lưng cực kì dễ thương trên. (Link) "Ảnh minh họa" Trong trường hợp bạn không còn cảm thấy những chiếc ốp lưng với kiểu dáng vuông vức truyền thống hấp dẫn, hãy tìm đến bộ đôi ốp lưng độc đáo này để tặng cho nửa kia. (Link) "Ảnh minh họa" Bộ ốp lưng mang thông điệp lãng mạn "Nếu trời mưa, mình sẽ là... chiếc ô của bạn". (Link) "Ảnh minh họa" Bộ ốp lưng cho các cặp đôi thích sự đơn giản. (Link) "Ảnh minh họa" Ốp lưng sở hữu phần ngoại hình độc đáo và bắt mắt mà có thể chúng sẽ làm người ta nhớ đến... những bức thư tình trên giấy. Rất tiếc sản phẩm này hiện không còn được phân phối. "Ảnh minh họa" Bộ đôi túi đựng bảo vệ iPhone này được làm thủ công từ da. (Link) "Ảnh minh họa" Cảm hứng từ các "cặp đôi" trong phim cũng là nguồn cảm hứng vô tận cho các nhà thiết kế phụ kiện. (Link) "Ảnh minh họa" Dành cho các cặp đôi yêu xa. (Link) "Ảnh minh họa" "Đến chiếc dép cũng còn... có đôi." (Link) "Ảnh minh họa" Ốp lưng mang phong cách tinh nghịch. (Link) (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>