Jae Yeol (Jo In Sung) cởi áo, đè ngửa người yêu mà khóa môi trên bãi biển | Kenh14 Mobile
Mối quan hệ tình cảm giữa cặp đôi Jang Jae Yeol ( Jo In Sung) và Ji Hae Soo ( Gong Hyo Jin) đang dần bước vào giai đoạn gay cấn nhất. Không còn đơn thuần là những lần khóa môi lãng mạn, cả hai đã tiến đến các hành động gần gũi, thân mật hơn. Điển hình như ở cuối tập 8 của drama It's Okay, That's Love (tựa Việt: Chỉ Có Thể Là Yêu) vừa phát sóng tối qua, anh chàng Jae Yeol đã khiến người hâm mộ vô cùng thích thú khi bất ngờ... cởi áo người đẹp. Ngay sau đó, anh đè cô xuống nền cát và trao cho cô một nụ hôn hết sức nóng bỏng nhưng không kém phần ngọt ngào.   (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Clip khóa môi của Jae Yeol - Hae Soo trong tập 8 của "It's Okay, That's Love" (Chỉ Có Thể Là Yêu)   Phân đoạn cực hot này bắt nguồn từ chuyến đi chơi của Jae Yeol và Hae Soo. Sau một hồi trò chuyện, nhà văn điển trai đột nhiên nảy sinh ý định ra biển bơi. Trong khi đó, Hae Soo thì chọn cách ở lại khách sạn một mình. Nhận thấy đêm đã khuya, cô nàng quyết định đi gọi Jae Yeol về. Vừa nhìn thấy người yêu, anh đã lập tức nở nụ cười hạnh phúc. Lên đến bờ, Jae Yeol nhanh chóng tiến đến gần và nhẹ nhàng "mi" lên môi Hae Soo. Thế là, nữ bác sĩ xinh đẹp cũng nhiệt tình đáp lại bằng một nụ hôn mãnh liệt.    "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Chưa dừng lại ở đó, màn tình tứ của đôi tình nhân Jae Yeol - Hae Soo còn trở nên kịch tính hơn khi nhà văn họ Jang chủ động tháo dây áo khoác của bạn gái ra. Lúc đặt cô nằm xuống nền cát, anh luôn miệng hỏi: "Em ổn chứ?". Đáp lại, Hae Soo cho biết: "Em vẫn ổn". Nắm bắt cơ hội này, Jae Yeol tiếp tục khóa môi người đẹp. Khoảnh khắc tình tứ của cả hai đã khép lại tập 8 của It's Okay, That's Love ( Chỉ Có Thể Là Yêu).   "Ảnh minh họa"    "Ảnh minh họa"   Hai tập 9 và 10 của It's Okay, That's Love (Chỉ Có Thể Là Yêu) sẽ được trình chiếu vào tuần sau.  Xem ảnh minh họa >>