Ronaldo bảnh bao trước chuyến hành quân đến Bulgaria | Kenh14 Mobile
Cristiano Ronaldo và đồng hương người Bồ Đào Nha, Pepe ở Real chia sẻ bức ảnh ngồi cạnh nhau trên chuyến bay đến Bulgaria dự trận thứ 2 bảng B Champions League gặp đội bóng Ludogorets Razgrad. "Ảnh minh họa" Hai cầu thủ từng khoác áo Tottenham, tiền vệ Luka Modric và ngôi sao chạy cánh Gareth Bale phấn khích trước khi hành quân đến Bulgaria. "Ảnh minh họa" CR7 nhận được sự quan tâm của người hâm mộ và giới truyền thông khi xuống máy bay. "Ảnh minh họa" Không lâu sau khi đặt chân đến Bulgaria, cầu thủ Real bước vào tập luyện nhằm quen với mặt sân Vasil Levski National. "Ảnh minh họa" Ronaldo và đồng đội có tinh thần hưng phấn sau khi giành 4 chiến thắng liên tiếp gần đây với 20 lần sút tung lưới đối phương. "Ảnh minh họa" Ngôi sao người Bồ Đào Nha đạt hiệu suất ghi bàn cao với 9 bàn thắng trong 4 trận gần đây. "Ảnh minh họa" HLV Ancelotti trực tiếp có mặt trên sân theo dõi các học trò tập luyện. "Ảnh minh họa" Được đánh giá có đẳng cấp vượt trội, Real nhiều khả năng sẽ giành chiến thắng cách biệt trước CLB Ludogorets Razgrad. "Ảnh minh họa" HLV Ancelotti nhắc nhở các cầu thủ trong lúc tập luyện. "Ảnh minh họa" Hai thủ môn Iker Casillas và Keylor Navas tập riêng với nhau. "Ảnh minh họa" Real họp bàn chiến thuật nhằm có chiến thắng thứ 2 ở bảng B Champions League mùa này. Xem ảnh minh họa >>