Jeon Ji Hyun và Park Shin Hye là tiêu điểm của tạp chí tháng 8 | Kenh14 Mobile
Jeon Ji Hyun Trên tạp chí Vogue Hàn Quốc ấn bản tháng 8, Jeon Ji Hyun đã xuất hiện với một vẻ đẹp sang trọng, hiện đại và có phần khác lạ trong bộ ảnh giới thiệu bộ sưu tập Thu/Đông 2014 của thương hiệu thời trang Rouge & Lounge. Nữ diễn viên trông trẻ hơn tuổi thật rất nhiều khi trang điểm tông màu nâu sáng và diện những bộ trang phục mang sắc trung tính đặc trưng của mùa thu. Chỉ bằng phông nền tối và tạo dáng đơn giản, Jeon Ji Hyun vẫn gây chú ý cho người xem với phong thái lạnh lùng, sắc sảo và quan trọng hơn là làm nổi bật những chiếc túi xách với kiểu dáng lạ mắt. Việc nhận lời quảng bá cho những thương hiệu cao cấp đã khiến hình ảnh của Jeon Ji Hyun thêm phần đẳng cấp và uy tín. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Park Shin Hye Nữ hoàng và nhà vua trong bộ phim điện ảnh mới “Sanguiwon” đã cùng dành thời gian chụp hình cho số tháng tám của tạp chí Ceci. Park Shin Hye và Yoo Yun Suk khá thân thiết và ăn ý nên buổi chụp hình diễn ra trong không khí khá vui vẻ và hoàn thành nhanh chóng. Trong bức ảnh đôi, Park Shin Hye và Yoo Yun Suk dễ thương nắm lấy tay nhau và cùng cười tươi trước ống kính. Ngay sau đó, họ lại trở nên quyến rũ và cá tính khi chụp ảnh cá nhân. Được biết, cặp đôi này sẽ phủ kín trang bìa của tạp chí Ceci tháng 8 tại Trung Quốc, Hàn Quốc và Thái Lan. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Jung Ryeo Won Không chỉ là cô gái trong mơ của phái mạnh xứ Hàn, người đẹp Jung Ryeo Won còn được nữ diễn viên Han Ye Seul ưu ái gọi là “nữ hoàng thời trang”. Trong Tuần lễ thời trang cao cấp tại Paris vừa qua, cô cũng  nằm trong danh sách những ngôi sao mặc đẹp nhất khi hiện diện tại show diễn của Chanel. Và vào tháng 8 tới đây, công chúng lại được chiêm ngưỡng những hình ảnh mới nhất của  Jung Ryeo Won  trên tạp chí Harper's Bazaar. Bộ ảnh đã thể hiện rõ phong cách thời trang của Jung Ryeo Won: không bao giờ cầu kỳ trong ăn mặc, luôn chọn những trang phục khiến cô thoải mái và tự tin nhất. Bởi vậy, cách ăn mặc của Jung Ryeo Won được rất nhiều bạn trẻ học theo.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>