Christine Hà làm khách mời, Khánh Phương bị loại khỏi MasterChef Việt | Kenh14 Mobile
Trong chặng đua giành lấy chiếc vé vào vòng bán kết MasterChef Vietnam mùa thứ hai, 4 nữ đầu bếp tại gia xuất sắc nhất là Khánh Phương, Thu Thủy, Minh Nhật và Lê Chi với cá tính và sở trường riêng đã mang đến một mở màn đầy hào hứng cho thử thách đồng đội cuối cùng tại gian bếp của chương trình. Ở vòng thi này, Top 4 đã vô cùng bất ngờ và phấn khích khi lần đầu được diện kiến Christine Hà, một biểu tượng của nghị lực, tài năng và niềm đam mê của Vua đầu bếp Mỹ, người mang đến một thực đơn với những món ăn cao cấp và đẹp mắt để thử thách các thí sinh. Đó chính là Súp rau lạnh với vị thanh mát và tinh tế, Cừu nướng và đậu cô ve nồng nàn và cuối cùng là món Bánh mì nướng sốt kem (Bread Pudding) ngọt ngào.  "Ảnh minh họa" Christine Hà làm giám khảo khách mời cho vòng thi này. Một trong những điều khó khăn trong thử thách của Christine Hà đó là các thí sinh không chỉ thực hiện những món ăn sang trọng dành cho ban giám khảo, mà họ còn phải phục vụ cho hơn 35 thực khách là các nghệ sĩ, doanh nhân – những người có gu thẩm mỹ và ẩm thực rất tinh tế và cùng với bốn vị giám khảo, họ sẽ là người góp phần đưa ra quyết định thắng thua cho hai đội. Với 150 phút cho phần thi quyết định này, áp lực thời gian chắc chắn sẽ là một trong những yếu tố mà các ứng viên phải vượt qua, bên cạnh việc cho ra những món ăn đạt chuẩn nhà hàng, cũng như theo yêu cầu của quán quân Vua đầu bếp Mỹ 2012.  Phần thi đấu đồng đội Là người có món ăn ngon nhất trong thử thách trước, Lê Chi đã chọn Khánh Phương vào đội của mình vì cho rằng Thu Thủy không thích mình ở những tập trước. Nhưng sự kết hợp giữa Lê Chi – Khánh Phương và Minh Nhật – Thu Thuỷ đã tạo nên nhiều bất ngờ thú vị cho thử thách bởi sự va chạm giữa những cá tính khác nhau.  "Ảnh minh họa" Có lẽ rằng, bên cạnh việc quản lý thời gian hiệu quả thì sự hỗ trợ giữa các thành viên khi thực hiện thử thách cũng góp phần quyết định rất lớn đến chiến thắng của mỗi đội. Trái ngược với đội đỏ, sự tin tưởng và phối hợp ăn ý giữa Minh Nhật và Thu Thủy đã giúp quá trình nấu đội xanh diễn ra khá suôn sẻ và hiệu quả mặc dù nữ giám đốc có lúc bị Chef Hải nhắc nhở vì cách dùng sữa tươi để giảm mùi hôi cho thịt cừu. Dù gặp nhiều khó khăn và áp lực cho thử thách đồng đội lần này, thế nhưng, bằng tất cả tài năng và nỗ lực của từng thành viên, hai đội đã xuất sắc hoàn thành những món ăn ngon nhất và phục vụ cho các thực khách đặc biệt đang nóng lòng được thưởng thức tại nhà hàng của MasterChef Vietnam. Kết quả phần thi đồng đội Trực tiếp ra đề bài và nếm những món ăn của Top 4, quán quân Vua đầu bếp Mỹ mùa thứ 3 khá hài lòng về quá trình làm việc cũng như chất lượng các món ăn được phục vụ. Đặc biệt đội xanh đã thuyết phục được Christine Hà khi chị cho rằng: “Hương vị thì khá giống món mẫu. Súp rau lạnh có kết cấu tốt nhưng vị súp không được tươi mát và đối với tôi thì nó hơi nhạt. Món cừu của đội xanh chúng được nướng chín tái rất tốt, có phần khá giống với thịt bò và tôi thích món đó”.  Với những ý kiến nhận xét và đánh giá trên, không khó đoán khi Christine Hà chọn phần chiến thắng dành cho đội xanh.  Kết thúc 45 phút thử thách, nếu Lê Chi mang đến món Chả giò chay thể hiện bản lĩnh và tay nghề của người đầu bếp giàu kinh nghiệm thì Khánh Phương lại cho thấy niềm đam mê, tài năng và sức trẻ qua món Canh rau củ. Chính vì vậy, dù là ai phải nói lời chia tay căn bếp của MasterChef Vietnam trong lúc này cũng là một điều đáng tiếc. Cân tài cân sức nhưng để chọn ra cái tên góp mặt trong Top 3 MasterChef Vietnam mùa thứ hai, đó phải là ứng viên đáp ứng được những yêu cầu khắt khe từ chương trình. Vượt qua Khánh Phương với món Chả giò chay thơm giòn, Lê Chi giành lấy cơ hội quý giá cho mình để tiến gần hơn với danh hiệu Vua đầu bếp.  Christine Hà đưa ra đề cho phần thi loại người "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tạm biệt cô gái đầy cá tính Khánh Phương, gian bếp của MasterChef Vietnam giờ đây sẽ là không gian thuộc về 3 ứng viên sáng giá, đại diện cho ẩm thực của 3 miền Bắc Trung Nam là Minh Nhật, Thu Thủy và Lê Chi để cùng tranh tài và giành lấy một trong hai vị trí quan trọng của đêm thi chung kết.  Kết quả vòng loại - Khánh Phương chính thức chai tay cuộc thi. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>