Không khí lạnh suy yếu, Hà Nội ấm nhanh trong ngày | Kenh14 Mobile
Khoảng đêm qua, khối khí lạnh chi phối thời tiết Bắc Bộ và Hà Nội bắt đầu suy yếu dần. Mặc dù nhiệt độ ở Bắc Bộ và Hà Nội thấp do tình trạng phát xạ nhiệt (nhiệt độ vùng núi khoảng 14 - 17 độ, vùng đồng bằng 17 - 19 độ) song từ ngày hôm nay 4/11, nắng sẽ xuất hiện nhiều, nhiệt tăng nhanh lên ngưỡng 25 - 27 độ, thời tiết lạnh về đêm và sáng, hanh khô và mát mẻ vào ban ngày.   Dự báo, Hà Nội sẽ có kiểu thời tiết này trong hai ngày 4 và 5/11, đến khoảng ngày 6/11 khả năng có một đợt không khí lạnh yếu tăng cường và gây mưa, mưa nhỏ cho Bắc Bộ và Hà Nội.   Ảnh minh họa: Internet Dưới đây là dự báo chi tiết các vùng trên cả nước: Hà Nội Nhiều mây, không mưa, trưa chiều giảm mây trời nắng. Gió đông bắc cấp 2 - 3. Đêm và sáng sớm trời rét. Nhiệt độ thấp nhất từ: 17 – 20oC Nhiệt độ cao nhất từ: 23 – 26oC Phía Tây Bắc Bộ Nhiều mây, có mưa vài nơi, trưa chiều giảm mây hửng nắng. Gió nhẹ. Đêm và sáng sớm trời rét. Nhiệt độ thấp nhất từ: 16 – 19oC Nhiệt độ cao nhất từ: 22 – 25 độ, riêng Điện Biên - Lai Châu 25 - 28oC Phía Đông Bắc Bộ Nhiều mây, không mưa, trưa chiều giảm mây trời nắng. Gió đông bắc cấp 2 - 3. Đêm và sáng sớm trời rét. Nhiệt độ thấp nhất từ: 16 – 19 độ, vùng núi có nơi 13 – 15oC Nhiệt độ cao nhất từ: 23 – 26oC Thanh Hóa - Thừa Thiên Huế Nhiều mây, phía Bắc có mưa vài nơi; phía Nam có mưa, có nơi mưa vừa, mưa to và dông. Gió bắc đến tây bắc cấp 3. Nhiệt độ thấp nhất từ: 19 – 22 oC Nhiệt độ cao nhất từ: 24 – 27oC Đà Nẵng đến Bình Thuận Nhiều mây, có mưa, mưa vừa, có nơi mưa to và dông. Gió đông bắc cấp 3. Nhiệt độ thấp nhất từ: 22 – 25oC Nhiệt độ cao nhất từ: 28 – 31oC Tây Nguyên Mây thay đổi, có mưa rào và dông vài nơi. Gió đông bắc cấp 2 - 3. Nhiệt độ thấp nhất từ: 17 – 20oC Nhiệt độ cao nhất từ: 28 – 31oC Nam Bộ Mây thay đổi, có mưa rào và dông rải rác. Gió đông bắc đến đông cấp 2 – 3. Nhiệt độ thấp nhất từ: 23 – 26oC Nhiệt độ cao nhất từ: 29 – 32oC   Xem ảnh minh họa >>