Theo Walcott khoe hình xăm cực ngầu trước khi trở lại sân cỏ | Kenh14 Mobile
Kể từ khi dính chấn thương nghiêm trọng trong trận đấu với Tottenham vào tháng 1, Theo Walcott buộc phải ngồi ngoài dưỡng thương một thời gian dài. Giờ đây, sau hơn nửa năm chạy chữa, cuối cùng tiền đạo người Anh đã sẵn sàng để trở lại sân cỏ. Mặc dù Walcott chưa tiết lộ chính xác ngày trở lại, nhưng nhiều nguồn tin cho biết cầu thủ “siêu tốc độ” này sẽ tái xuất vào tuần sau. Vì thế mà tuần này, Walcott đã tranh thủ những ngày nghỉ cuối cùng để tậu cho mình một hình xăm kỷ niệm.  Walcott dính chấn thương nặng vào đầu năm nay.  Hôm qua, Walcott đã khoe hình xăm mới của mình lên Instagram, đó là hình một chiến binh đang giương cung trông rất hùng dũng. Được biết, “tác giả” của hình xăm này chính là Lou Molloy, một nghệ nhân xăm mình kỳ cựu. Mặc dù Molloy không phải là fan ruột của bóng đá, nhưng giới cầu thủ rất hay tìm đến người đàn ông này, điển hình là David Beckham và Wayne Rooney. Theo lời Molloy, cầu thủ đầu tiên đến nhờ ông xăm chính là Paul Ince (MU), kế đến là Ian Wright (Arsenal), và từ đó các cầu thủ Man City và Man United bắt đầu kéo nhau đến.  Về phần Theo Walcott, Molloy cho biết: “ Lần đầu tiên tôi xăm cho Theo là năm 2006 hay 2007 gì đó, cũng khá lâu rồi. 1 năm sau tôi lại xăm cho cậu ấy lần nữa, nhưng rồi tôi không gặp cậu ấy nữa cho đến vài năm sau. Gần đây cậu ấy liên lạc lại với tôi và muốn xăm thêm nữa.” "Ảnh minh họa" Walcott đăng ảnh cảm ơn Lou Molloy vì hình xăm mới. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" David Beckham hay Wayne Rooney cũng từng là khách hàng của Molloy.  Nguồn: Daily Mail Xem ảnh minh họa >>