Hồ Hạnh Nhi có thể sẽ rời khỏi TVB vì thất sủng | Kenh14 Mobile
Từ khi đoạt giải Á hậu Hong Kong năm 1999 đến nay đã 15 năm, Hồ Hạnh Nhi dành hết giai đoạn thanh xuân của mình cho TVB, dần dần thoát khỏi hình ảnh “bình hoa di động”, trở thành một tên tuổi được khán giả yêu thích, đủ sức bảo chứng cho những bộ phim cô tham gia.  Hồ Hạnh Nhi tại cuộc thi Hoa hậu Hong Kong 1999. Thế nhưng sau khi TVB thay đổi lãnh đạo mới, Hồ Hạnh Nhi đã bị thất sủng. Mặc dù trong năm 2014 đã đóng 4 phim Người vợ chanh chua, Ở mãi bên em, Xứng danh tài nữ - Điệp huyết trường thiên và Kiêu hùng nhưng đều chưa phát sóng. Tác phẩm gần đây nhất có mặt Hồ Hạnh Nhi là Bao la vùng trời 2 ra mắt vào tháng 7/2013. Thậm chí, trên bộ lịch năm 2015, cô chỉ xuất hiện khiêm tốn, không như trước đây luôn chiếm giữ vị trí nổi bật.   Sau 15 năm, cô là một ngôi sao sáng của màn ảnh nhỏ TVB.  Có thông tin cho rằng vì cảm thấy mất chỗ đứng nên Hồ Hạnh Nhi không còn thiết tha với TVB, dự định sẽ rời khỏi “chiếc nôi nghệ thuật” của mình sau khi kết thúc hợp đồng vào đầu năm tới.  Bị báo chí hỏi về việc ra đi hay ở lại TVB, Hồ Hạnh Nhi cho biết: “Vẫn còn thời gian, đang bàn lại hợp đồng. Tôi không còn trẻ nên mọi thứ phải suy nghĩ cẩn thận, xem mình cần gì. Bây giờ, vấn đề tiền không còn quan trọng nhất”. Rồi cô nói đùa: “Tôi muốn giảm bớt công việc để có thời gian tìm kiếm bạn trai”. Xem ảnh minh họa >>