Ngắm những khoảnh khắc hạnh phúc của cặp đồng tính đáng yêu nhất thế giới | Kenh14 Mobile
Mark Miller (trái) and Ethan Hethcote (trái) hẹn hò từ cuối năm 2012. Trải qua hơn 1 năm gắn bó bên nhau, cặp đôi luôn thể hiện niềm hạnh phúc ngập tràn qua những bức ảnh chụp chung trên mạng xã hội.  "Ảnh minh họa" Trước đó, Mark Miller (trái), 1 sinh viên ngành truyền thông đến từ trường Đại học Ball State, Mỹ đã là 1 nhân vật khá nổi tiếng trên mạng với 80.000 lượt người theo dõi trên Youtube.  "Ảnh minh họa" Ban đầu, Mark Miller chỉ thực hiện các video để chia sẻ những câu chuyện đời thường hay cảm xúc, suy nghĩ của bản thân về một vấn đề trong cuộc sống. Anh chia sẻ "Tôi thực hiện và chia sẻ các video để giúp đỡ những ai cần". "Ảnh minh họa" Dần dần, anh chàng chăm chỉ tung ra các video hàng tuần để chia sẻ những khoảnh khắc vui vẻ và cả những nỗi buồn với người hâm mộ. "Ảnh minh họa" Thế nhưng, tên tuổi của Mark Miller thực sự được nhiều người biết đến sau khi anh chàng công bố mối quan hệ yêu đương với bạn trai Ethan Hethcote, 1 sinh viên của trường Đại học Indiana.  "Ảnh minh họa" Ngay sau khi 2 người thực hiện video “Awkward Kissing”, đoạn video đã nhận được sự quan tâm của đông đảo cư dân mạng với hơn 1 triệu lượt xem tính đến thời điểm hiện tại. Đồng thời, lượt subscriber trên kênh Youtube của Mark Miller tăng tới 80.000 lượt. "Ảnh minh họa" Sau video trên, 2 người cũng thường xuyên xuất hiện cùng nhau trong những điệu bộ, hành động vô cùng đáng yêu. Bởi vậy, nhiều người hâm mộ trìu mến gọi họ là "cặp đôi đồng tính đáng yêu nhất hành tinh". "Ảnh minh họa" Trang Facebook của 2 người cũng thường xuyên update những hình ảnh đáng yêu và hạnh phúc của 2 người. Mỗi bức ảnh sau khi được đăng tải đều thu hút hàng nghìn lượt like từ phía cộng đồng mạng. (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>