Giới trẻ Nam-Bắc ra phố với street style thế nào tuần qua | Kenh14 Mobile
Sài Gòn Cô nàng này có lẽ sẽ khiến cho bất cứ ai đi trên đường phải ngoái nhìn vì bộ đồ "cây trắng" quá đỗi nổi bật của mình. "Ảnh minh họa" Không chỉ gây ấn tượng với màu sắc, mà ngay cả cách chọn áo lưới trắng cùng phụ kiện turban năng động cũng chứng tỏ cô nàng này là người khá điệu đà, cá tính. "Ảnh minh họa" Trái lại, cô bạn này lại mang đến gợi ý mặc đồ vừa nhẹ nhàng, lại vừa trendy với tone màu pastel ngọt ngào. "Ảnh minh họa" Cách mix "quần biến mất" cùng sơmi trắng và blazer hồng dáng dài giúp bạn ấy trông vừa trẻ trung, lại vừa nhã nhặn cuốn hút. "Ảnh minh họa" Có vẻ như các bạn trẻ Sài Gòn đang áp dụng khá nhiều cách mix đồ layering cho mùa Thu. Ngay cả anh chàng này cũng chọn cho mình set đồ denim-on-denim cực kì bụi bặm. "Ảnh minh họa" Bạn ấy cũng không quên mix đồ kèm balo và giày thể thao khỏe khoắn. Hà Nội "Ảnh minh họa" Cô bạn này ra phố với set đồ toàn những item cơ bản: áo pull, quần jeans, balo và sandal. Thế nhưng chính chi tiết mài rách bụi bặm của quần jeans đã giúp bạn ấy trông không hề nhàm chán chút nào. "Ảnh minh họa" Cô bạn này chọn cho mình set đồ khá hợp với những ngày Thu nắng nhẹ, với áo sơmi trắng và quần baggy vải xanh mát mắt. "Ảnh minh họa" Chiếc túi tote đen dáng đơn giản in chữ trắng giúp bộ đồ của bạn ấy trông trẻ trung hơn. "Ảnh minh họa" Còn cô nàng này lại chọn cho mình set đồ cực kì điệu đà nhưng vẫn mát mẻ để dạo phố Thu, với sơmi trắng dáng xòe kết hợp cùng chân váy ngắn cũng... dáng xòe. Tuy nhiên, ngoại trừ chiếc mũ tròn xinh xắn ra thì đôi sandal đính nơ và túi da cùng tone tím có vẻ đã khiến bộ đồ của cô bạn này trông hơi rối mắt. "Ảnh minh họa" Vừa bụi bặm với jeans rách, lại vừa nữ tính với loạt items nhẹ nhàng còn lại - Đó là những gì chúng ta thấy được ở set đồ của cô nàng này. "Ảnh minh họa" Hai cô bạn tuy không mặc giống hệt nhau nhưng trông lại khá tương đồng nhờ cách chọn đồ ton-sur-ton với áo in hình, shorts jeans và giày/dép đế bánh mỳ. "Ảnh minh họa" Còn đôi bạn trẻ này lại chọn phong cách năng động, trẻ trung để làm điểm nhấn "ngọt ngào" cho bộ đồ đôi toàn tone màu trung tính của mình. Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>