Giới kinh doanh mobile Việt chờ đợi hiệu ứng iPhone 6 | Kenh14 Mobile
Smartphone cao cấp thiếu điểm nhấn Từ đầu năm, nhiều chuyên gia đã liên tục dự báo về việc phân khúc smartphone cao cấp tại Việt Nam rơi vào trạng thái bão hòa. Thực tế đã chứng minh, những smartphone cao cấp như iPhone 5S, Samsung Galaxy S5, HTC One M8 hay Sony Xperia Z2 đều có doanh số bán không cao. Đi kèm với đó, người ta liên tiếp chứng kiến những màn giảm giá sốc từ các đại lý, chủ yếu nhắm vào những model cao cấp đời cũ như HTC One, LG G2 hoặc các mẫu phablet màn hình siêu lớn (LG G Pro 2, Nokia Lumia 1520) để xả hàng và kích cầu người dùng. Nhu cầu người dùng không cao (do không phải ai cũng sẵn sàng bỏ ra trên 10 triệu cho một chiếc smartphone cao cấp), sản phẩm mới lại ra ồ ạt, bản thân giới kinh doanh đôi khi cũng tỏ ra bối rối trong việc tập tìm ra những điểm nhấn cho điện thoại cao cấp để tập trung bán hàng. Theo các nhà bán lẻ, các hãng sản xuất chưa tìm ra một điểm nhấn đáng chú ý nào ở phân khúc cao cấp trong nửa đầu năm nay, ngoại trừ các màn giảm giá. Không một sản phẩm nào tỏ ra vượt trội, có doanh số lấn át hoàn toàn các model còn lại trên thị trường. Kỳ vọng vào iPhone 6 Theo chia sẻ của một chủ đại lý lớn tại TP.HCM, thứ gọi là “hiệu ứng iPhone” đã từng xuất hiện trong những năm trước. Đó là việc, iPhone 6 sau khi ra mắt sẽ kích cầu toàn thị trường smartphone cao cấp. “Năm nay, thị trường cũng sẽ như vậy. Không chỉ Apple, các hãng khác như Samsung, Sony cũng sẽ tung hết bài trong tháng 9. Lúc đó, người dùng sẽ dễ dàng quyết định lựa chọn model này. Tháng 10 trở đi, thị trường sẽ vào mùa mua sắm nên sẽ sôi động hơn. Các hãng sản xuất đầu tư vào PR, quảng cáo nhiều hơn, khách hàng vì thế cũng ‘sung’ theo”, vị đại diện này cho hay. "Ảnh minh họa" Sự xuất hiện của iPhone 6 cùng với hàng loạt sản phẩm cao cấp trong tháng 9 có thể sẽ giúp đại lý giải quyết bài toàn về doanh số. Tuy nhiên, giới kinh doanh vẫn tỏ ra hoài nghi về việc có hay không một màn tăng trưởng mạnh của nhóm sản phẩm cao cấp dịp cuối năm bởi trên thực tế, phân khúc này đã bão hòa. “Hy vọng iPhone 6 với thiết kế đột phá, Galaxy Note 4 viền kim loại hay bộ đôi Xperia Z3, Z3 Compact sẽ tạo được cú hích ở phân khúc nhóm trên” – một nhà bán chia sẻ. Trong năm 2014, phân khúc smartphone cao cấp cũng chứng kiến sự xuất hiện của những model dạng “second hero” – tức là sản phẩm cao cấp nhưng chỉ xếp hàng thứ 2 trên thị trường. Có thể kể đến những cái tên như HTC One E8 (12 triệu đồng), Nokia Lumia 930 (13 triệu đồng), Samsung Galaxy Alpha (dự kiến khoảng 12 triệu đồng) hay BlackBerry Q10 bản Gold (10,9 triệu đồng). Đây đều là những sản phẩm mới ra mắt nhưng không sở hữu thông số cao cấp nhất, nhắm vào đối tượng người dùng yêu thích smartphone cao cấp nhưng muốn tiết kiệm chi phí. Tất cả tạo ra một phân khúc smartphone cao cấp phong phú về lượng nhưng chưa đủ “chất”. Đó là lý do giới kinh doanh kỳ vọng vào một cú hích thực sự trong giai đoạn cuối năm, sau khi iPhone 6 và hàng loạt sản phẩm Android cao cấp khác lên kệ. Xem ảnh minh họa >>