Sạc dự phòng "lên ngôi" cùng thời đại smartphone | Kenh14 Mobile
Pin – “gót chân Achillet” của smartphone Là một thiết bị công nghệ thiết yếu trong cuộc sống của rất nhiều người, smartphone ngày càng được nâng cấp hơn về cấu hình, trau chuốt hơn về thiết kế, cập nhật hơn về công nghệ. Những tính năng thường được người dùng khai thác triệt để. Không chỉ hỗ trợ “chủ nhân” trong công việc, smartphone còn là công cụ đắc lực cho cuộc sống tiện nghi, thoải mái và giải trí đích thực với kho ứng dụng vô tận. Tuy nhiên, smartphone vẫn không tránh khỏi nhược điểm cố hữu: dung lượng pin giới hạn. Đây được coi là “gót chân Achillet” của dòng điện thoại thông minh. Để khắc phục, người dùng thường tìm mua pin dự phòng, song thiết bị này gây phiền toái khi buộc phải tháo lắp thiết bị và vô hiệu đối với smartphone nguyên khối. Sạc dự phòng “vá” nhược điểm smartphone Sạc dự phòng một loại phụ kiện nhỏ gọn, có thể bỏ túi mang theo mọi lúc mọi nơi, cung cấp nguồn điện tức thời cho smartphone. Vì thế, sạc dự phòng đã trở thành trợ thủ không thể thiếu với những người bận rộn, phải thường xuyên công tác, điều kiện làm việc ngoài văn phòng hoặc các tín đồ công nghệ. Thỏa thích trải nghiệm smartphone với sạc dự phòng tiện lợi Chị Nguyễn Thị Cẩm Nhung, quản lí siêu thị thegioididong.com Nguyễn Thị Minh Khai cho biết: “Ý thức hơn về việc bảo vệ pin và tránh phiền toái khi điện thoại cạn nguồn, hiện nay, khách hàng thường chủ động mua luôn một sạc dự phòng. Quyết định này vừa giúp khách hàng tận dụng thêm chính sách giảm giá sạc dự phòng khi mua kèm điện thoại, vừa có tác dụng bảo vệ pin, tránh cho máy bị gián đoạn hoạt động hoặc phụ thuộc nguồn điện sạc.” Chọn mặt gửi vàng Cách thức hoạt động của sạc dự phòng cũng tương tự như sạc thông thường với 1 pin làm nguồn sạc, dây dẫn là một USB 2 đầu. Vì thế, người dùng smartphone cần lưu ý chọn mua sạc dự phòng tìm đến các cửa hàng có uy tín để được đảm bảo chất lượng hơn, bảo hành tốt hơn cùng nhiều hậu mãi khác. Nếu người dùng mua phải thiết bị kém chất lượng, khi sạc qua cổng USB, pin nóng rất nhanh, có thể gây chập mạch, các phần tích điện bị nóng chảy, đường cách điện yếu, các linh kiện không được bảo hiểm nên không bền, không an toàn cho người sử dụng. Như trường hợp đã đưa tin, anh Trần Minh Thành, ngụ tại Cư xá 26, quận Gò Vấp, TPHCM với chiếc iPhone 4 bị cháy bo mạch không thể phục hồi vì dùng pin sạc dự phòng kém chất lượng. Sauk hi cắm máy vào sạc dự phòng được khoảng 15 phút, cục sạc đã nóng ran, dây mềm ra, bốc mùi khét. Tuy không gây nổ nhưng điện thoại đã hỏng hoàn toàn, không thể sửa chữa. "Ảnh minh họa" Sạc dự phòng được kiểm soát chất lượng và bán độc quyền tại hệ thống thegioididong.com Để mua một cục sạc dự phòng chất lượng, hiện tại, thegioididong.com đang là lựa chọn của nhiều khách hàng với sạc dự phòng lõi pin Samsung bền bỉ, duy trì 100% dung lượng sau 500 lần sử dụng; dung lượng pin phù hợp với đa phần các smartphone trên thị trường kèm với chính sách 30 ngày dùng thử sản phẩm miễn phí và được bảo hành sản phẩm 1 năm 1 đổi 1 nếu phát sinh lỗi. Thông tin chi tiết về các loại sạc dự phòng chất lượng, giá cả phù hợp và chính sách ưu đãi, tham khảo tại đây hoặc gọi tổng đài miễn phí 1800 1060. Xem ảnh minh họa >>