iPhone 6 có camera 13MP, pin dung lượng 1.810 mAh? | Kenh14 Mobile
Mới đây, GforGames dẫn nguồn từ một diễn đàn Trung Quốc cho hay iPhone 6 sẽ sở hữu camera lên tới 13MP cùng việc Apple sẽ sử dụng cảm biến camera Sony Exmor. Được biết, cảm biến Sony Exmor có thể hỗ trợ camera lên tới 20MP, tuy nhiên camera của iPhone 6 sẽ chỉ dừng lại ở con số 13MP. Các diễn đàn Trung Quốc thường không được coi là một nguồn tin đáng tin cậy, tuy nhiên GforGames khẳng định diễn đàn phát tán tin đồn nêu trên có nguồn tin thân cận với Sony. Trước đó, iPhone 6 được cho là vẫn sở hữu camera 8MP tuy nhiên sẽ được trang bị những tính năng chụp thông minh vượt trội. Bên cạnh thông tin nêu trên, hình ảnh được cho là pin của iPhone 6 phiên bản 4,7 inch cách đây ít giờ cũng được đăng tải. Theo đó, nếu hình ảnh này xác thực iPhone 6 sẽ có pin dung lượng 1.810 mAh. Hình ảnh này trùng khớp với tin đồn trước đó cho rằng iPhone 6 phiên bản 4,7 inch sẽ có pin với dung lượng dao động trong khoảng từ 1.800 mAh – 1.900 mAh., trong khi đó con số này của phiên bản 5,5 inch là 2.500 mAh. "Ảnh minh họa" Nếu hình ảnh này là xác thực, iPhone 6 bản 4,7 inch sẽ có dung lượng pin được nâng cấp 16% so với iPhone 5S. Mặc dù quá trình sản xuất iPhone 6 với số lượng lớn đang gặp khó khăn do thiết kế máy quá mỏng mà Apple đề ra, iPhone 6 4,7 inch và 5,5 inch đều được kỳ vọng sẽ trình làng vào tháng 9 tới đây. Xem ảnh minh họa >>