Sau Yoona, Shin Se Kyung là nữ chính bị "ném đá" tiếp theo | Kenh14 Mobile
Có thể nói rằng, nhà đài KBS đang được cộng đồng mạng xứ kim chi phong tặng danh hiệu “anh hùng quả cảm” khi liên tiếp liều mạng đưa những nữ chính “không tưởng” lên màn ảnh nhỏ. Chuyện Yoona cùng tác phẩm Nodame Cantabile bản Hàn còn chưa giải quyết xong, KBS đã lần nữa khiến khán giả sốc nặng khi mời “bình hoa di động” Shin Se Kyung về sánh đôi với nam tài tử Ji Sung trong dự án drama mới có tên Iron Man (tạm dịch: Người Sắt).     "Ảnh minh họa"   Theo thông tin từ phía công ty quản lý của Ji Sung, ngôi sao tác phẩm Secret (2013) hiện đang trong giai đoạn cân nhắc với kịch bản  Iron Man. Nhân vật nam chính của Ji Sung – Joo Hong Bin – được miêu tả là 1 người đàn ông máu lạnh và không hề sợ hãi bất cứ điều gì. Hong Bin mang trong mình trái tim bị tổn thương cùng 1 mảnh kim loại tồn tại trong cơ thể. Trong khi đó, vai của Shin Se Kyung là người phụ nữ giúp anh trở lại với cuộc sống nhờ tình yêu chân thành của mình.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Đúng như dự đoán, cộng đồng mạng đã ngay lập tức “dậy sóng” và lên tiếng chỉ trích nhà đài không thương tiếc. Hơn 400 bình luận liên tục đổ về các trang mạng với lời nhắn: “ Shin Se Kyung làm ơn từ chối bộ phim này đi. Đừng hủy hoại Ji Sung của chúng tôi như Yoona làm với Joo Won”, “KBS có bình thường không vậy? Cả 2 dự án gần cuối năm của họ, nữ chính đều bị ném đá không thương tiếc”, “Hết Joo Won lại đến Ji Sung. Tôi thật sự quá buồn”, “ Shin Se Kyung, hãy buông tha cho chúng tôi”…   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Thậm chí, không ít người còn đề nghị phía KBS cân nhắc mời "một nửa" của Ji Sung – Lee Bo Young tái hợp trên màn ảnh nhỏ với anh: “Thôi thì để hai vợ chồng họ đóng cặp trong bộ phim này luôn đi. Cả hai đều là những diễn viên giỏi. Tôi cũng mong họ tái hợp trong 1 dự án phim truyền hình từ sau Save the Last Dance for Me." – 1 cư dân mạng cho biết.   "Ảnh minh họa"   Iron Man (Người Sắt) dự định trình chiếu vào trung tuần tháng 9 – sau khi Joseon Gunman (Tay Súng Joseon) kết thúc phát sóng. Kịch bản do Kim Gyu Wan - biên kịch từng tạo nên Cinderella's Sister - chấp bút. Xem ảnh minh họa >>