Quyến rũ và bí ẩn với BST Aqua của Shimmer Silver | Kenh14 Mobile
Biển cả lớn lao và bí mật, nhưng cũng rất lấp lánh và dịu dàng. Biển cả che dấu nỗi buồn, và mang lại niềm vui. Hãy cùng khám phá bộ sưu tập trang sức bạc mới nhất của Shimmer, mang tên Aqua. Đây chính là những món quà nhỏ bé, những sự sẻ chia đẹp đẽ của biển thân mến gửi tặng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Các bạn có thắc mắc sản phẩm của Shimmer được làm thủ công như thế nào không? Hãy xem đoạn video clip này để biết thêm nhé. http://www.youtube.com/watch?v=iKnj84csYTE Mỗi chiếc nhẫn, vòng tay hay dây chuyền của Shimmer đều được người thợ bạc tỉ mẩn làm ra từng chiếc một, nên luôn luôn khác biệt và duy nhất đấy nhé. Ngoài ra Shimmer xin giới thiệu đến các bạn những mẫu trang sức mới của mùa hè năm nay. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Về Shimmer Silver Những món trang sức bạc đã là một giấc mơ suốt thời niên thiếu của chúng tôi. Thử hỏi có cô học trò nào chưa từng một lần mê mải ngắm nghía những chiếc nhẫn, chiếc vòng tay bằng bạc nhỏ xinh, có khi được trưng bày trong tủ kính lấp lấnh nơi cửa hàng sang trọng, hoặc cũng có lúc được bày trong một chiếc mâm con nơi góc chợ. Chúng tôi của Shimmer hôm nay vẫn là hai cô bé ôm ấp niềm mơ mộng lấp lánh của hôm qua, nay đã trở thành một giấc mơ cụ thể và to lớn hơn. Với Shimmer, chúng tôi không chỉ mang đến cho các bạn, những cô gái quý mến của chúng tôi, một chiếc nhẫn, chiếc vòng tay hay sơi dây chuyền bạc đơn thuần. Mà chúng tôi xin trân trọng gửi gắm đến các bạn một niềm mộng ước, rất con gái, rất giản đơn mà cũng vô cùng yêu dấu. Được lấp lánh, xinh đẹp, rạng ngời hơn mỗi ngày. Địa chỉ: Nhà 37, lầu 3, 42 Nguyễn Huệ, Q.1, TP.HCM Hotline: 090 686 35 36 Tham khảo các mẫu sản phẩm tại: Website: www.shimmersilver.com Facebook: www.facebook.com/shimmersilver Instagram: @shimmerstore. Xem ảnh minh họa >>