Giải tỏa cơn khát bàn thắng, Lewandowski được vợ "thưởng nóng" trên sân | Kenh14 Mobile
Xét về danh tiếng cũng như lực lượng Hannover 96 chưa bao giờ là đối thủ của các nhà ĐKVĐ - Bayern Munich. Càng bất lợi hơn cho Hannover khi họ phải hành quân đến sân đến "chảo lửa" Allianz Arena có hơn 6 vạn khán giả cổ vũ cho đội chủ nhà. Thi đấu xuất sắc Lewandowski được vợ "thưởng nóng" ngay sau trận đấu kết thúc "Ảnh minh họa" Robben cũng mang về riêng cho mình 2 bàn thắng Trận đấu ngày hôm qua cũng như bao trận đấu khác của 2 đội, Bayern Munich chơi lấn lướt trong suốt 90 phút và có chiến thắng tương đối dễ dàng. Khác biệt chỉ ở người ghi bàn, Lewandowski - tân tiền đạo của Bayern đã có 2 bàn thắng cho riêng mình để giải tỏa "cơn khát" tại Bundesliga. Đồng hành với tiền đạo người Ba Lan trên bảng điện tử là Robben cũng mang về cho "Hùm xám" Bavaria 2 bàn thắng.  Trận đấu nhanh chóng được định đoạt ngay trong hiệp 1. Khi Lewandowski mở tỷ số và hoàn thành cú đúp ở các phút 6 và 39, xen kẽ là bàn thắng của Robben phút 13. Sang hiệp 2, tiền đạo Hà Lan ấn định chiến thắng ngọt ngào 4-0 cho các nhà ĐKVĐ bằng bàn thắng ở phút 79. "Ảnh minh họa" Dortmund đang tụt dốc không phanh Ở một diễn biến khác, Dortmund bất ngờ "ngã ngựa" trước Hamburg SV ngay tại Signal Iduna Park, khiến họ rơi xuống nửa cuối BXH và thất thế trong cuộc đua đến ngôi vua với Bayern. Vòng 7 Bundesliga 2014/2015: Bayern Munich 4-0 Hannover 96 Xem ảnh minh họa >>