Thu gần 15 triệu đồng mỗi đêm nhờ bán xôi ở Sài Gòn | Kenh14 Mobile
Những ngày gần đây, cư dân mạng liên tục chia sẻ câu chuyện về quán xôi gà ở chợ Bà Chiểu. Điều đặc biệt ở quán này là ai đến mua cũng phải xếp hàng chờ đến lượt mình vì lượng khách rất đông. Qua tìm hiểu, quán xôi đó nằm trên đường Vũ Tùng, ngay mép chợ Bà Chiểu (Bình Thạnh, TP HCM). Chủ quán là chị Lê Thị Kim Hoàng (47 tuổi, ngụ phường 12, quận Bình Thạnh). Dù không phục vụ tại chỗ nhưng quán xôi chị Hoàng thường rất đông khách vì tiện đường đi lối lại, chất lượng và có giá cả phải chăng.   Nhiều khách mua một lúc 10 hộp xôi để mang về. Nấn ná từ lúc xế chiều đến tối tại quán xôi gà của chị Hoàng, tôi giật mình khi nhẩm tính doanh thu của quán khi chỉ hơn một tiếng có gần 200 suất xôi gà được bán đi. Một điều lạ nữa thay vì mua xôi gà xá xíu giá 15.000 đồng, đa số khách hàng ở đây lại chọn mua xôi gà giá 20.000 đồng. Lí giải điều này, một vị khách cho biết: “Xôi ngon thế này tính ra giá 20.000 đồng cũng rẻ rồi”. Với số lượng khách đông đảo, chị và nhân viên phải luôn tay phục vụ suốt từ 16h30 đến khoảng 23h - 24h.  Xôi gà và xôi vò đậu xanh ở quán chị Hoàng. Mỗi ngày chị tiêu thụ hơn 100 kg gạo nếp. Khác với thường lệ khi xôi thường được xem là đồ ăn dành cho buổi sáng, quán của chị lại bán từ chiều tà đến tối khuya. Nói là quán chứ thực ra đó là khoảng sân nhỏ của chợ Bà Chiểu rộng chừng 10m, phía trên được che bằng mái hiên di động. Hàng vừa dọn ra, khách đã đến tấp nập, chủ yếu mua 2 loại xôi: Xôi gà và xôi vò đậu xanh. Cả hai loại xôi có thể kèm thêm xá xíu, thịt heo hoặc thịt gà. Một hộp xôi được gói trong hộp, bên trong cẩn thận bọc một lá chuối nhằm giữ hương vị. Tất cả các món và gia vị như thịt, xá xíu, hành phi... trông rất hấp dẫn. Thịt heo được chế biến kỳ công, mặn mà. Trong số 2 loại xôi nói trên, chị Hoàng bật mí: “Xôi gà là lãi nhất, nấu đơn giản hơn xôi vò đậu xanh, lại được khách hàng ưa chuộng nên khối lượng bán đi một đêm gấp 3, 4 lần xôi vò”. Riêng thịt gà được chồng chị phụ trách chiên giòn tại chỗ. Sau khi được chiên qua ở chảo bên trái, thịt sẽ tiếp tục được đưa sang chảo bên phải để chiên đến khi giòn tan. Bí quyết chọn nguyên liệu cũng như cách nấu xôi và tự chế biến các nguyên liệu đi kèm như hành khô phi thơm, mỡ hành… là điều cuốn hút thực khách ăn tới ăn lui tại quán bán xôi của chị Hoàng. “Nguyên liệu chính là gạo nếp thì tôi chọn loại gạo nếp tốt, có độ dẻo cao. Nhiều thực khách “nghiện” xá xíu bởi tự tay tôi chế biến, vừa thơm ngon lại đảm bảo vệ sinh”, chị Hoàng chia sẻ.  Chị Hoàng cùng “ê kíp” của mình phân công công việc rất cụ thể. Chị sẽ làm công đoạn đầu tiên, múc xôi vào hộp. Với kinh nghiệm của mình, chị chỉ ngâm gạo nếp khoảng 4 tiếng, làm thế nào khi nấu xong là vừa đến giờ bán, đảm bảo xôi khi nào cũng nóng hổi. Khi tôi tò mò hỏi: Nếu chẳng may hôm nào ế, không bán hết thì phải làm sao? Chị Hoàng nói thẳng: Riêng hàng xôi của tôi chẳng có hôm nào ế, bởi thế tôi bán mỗi đêm mới cả trăm kg gạo chứ”. Ngẫm lại việc kinh doanh của mình, chị Hoàng bộc bạch cho hay, với thâm niên gần 15 năm trong nghề, xuất phát điểm của chị ban đầu rất khó khăn, buôn bán ế ẩm. Theo thời gian, tay nghề ngày một lên, những gói xôi chị bán bắt đầu được đón nhận, tiếng tốt đồn xa. Quán xôi của chị đông khách như thế này được hơn 3 năm nay. Nhiều người ở xa cũng nhiều dịp ghé sang mua.  Mọi người lại tranh thủ gói sẵn để không để các “thượng đế” phải chờ đợi lâu khi đến mua. Dù bán đắt hàng, nhưng với quan điểm bán hàng của chị là luôn phục vụ tận tình người mua. “Khách tìm đến quán mua một gói cũng như nhiều gói đều theo quy tắc, ai đến trước bán trước, không chen lấn, xô đẩy. Vì quán tôi bán đem về chứ không ăn tại chỗ nên nhiều người đến mua gặp trời mưa không vào được, hoặc không có ai trông xe có thể gọi với vào để nhân viên đem ra”, chị Hoàng chia sẻ. Ngoài việc đem lại thu nhập cao cho gia đình, chị Hoàng còn giúp giải quyết việc làm cho hơn 5 người khác.  Xôi Bà Chiểu được gói theo hai cách, đóng trong hộp hoặc gói trong bì một cách cẩn thận. Dù phải chờ đợi, nhưng không một ai phàn nàn. Khách hàng đều vui vẻ chờ để được thưởng thức món xôi Bà Chiểu đặc biệt này. Hoàng Xuân Thành, sinh viên trường Giao Thông Vận Tải TP.HCM nói: “Trường mình ở khá xa quán này, nhưng nhiều khi rảnh rỗi lại tìm đến đây để thưởng thức. Xôi ở đây không  những ngon mà còn có giá hợp với túi tiền của sinh viên nữa”. Xem ảnh minh họa >>