Chicharito: "Messi cũng giỏi, nhưng vẫn đứng sau Ronaldo" | Kenh14 Mobile
“Không còn nghi ngờ gì nữa, Cristiano Ronaldo chính là cầu thủ xuất sắc nhất thế giới. Dù vừa tới Real trong một thời gian ngắn nhưng tôi nhận thấy những điều tuyệt vời từ anh ấy”, chân sút người Mexico - Chicharito ca ngợi đàn anh người Bồ Đào Nha trên tờ El Chiringuito. “Ronaldo không chỉ chơi hay trong các trận đấu, mà ngay cả khi tập luyện hàng ngày anh ấy cũng cho thấy những tố chất phi thường. Đối với tôi, Ronaldo là người giỏi nhất thế giới. Messi cũng giỏi, nhưng vẫn đứng sau CR7”, ngôi sao thuộc biên chế M.U nói tiếp.    Chicharito và Ronaldo trong buổi tập hôm qua của Real. Ảnh: Realmadrid. Tuy nhiên, Chicharito thừa nhận Cristiano Ronaldo không phải là thần tượng của mình. Chân sút 26 tuổi tiết lộ cầu thủ mà anh mến mộ nhất cũng có họ Ronaldo, nhưng mà là huyền thoại bóng đá người Brazil, Ronaldo Nazario de Lima (Rô béo). “Thần tượng của tôi là Ronaldo Nazario de Lima – Người ngoài hành tinh. Tôi chưa bao giờ được gặp anh ấy. Tôi hy vọng một ngày nào đó sẽ được gặp và chụp hình cùng anh ấy”, cầu thủ có biệt danh “Hạt đậu nhỏ” chia sẻ thêm. Chicharito cũng tỏ ra vô cùng tự hào khi được khoác lên mình những CLB danh tiếng nhất tại các giải đấu anh tham dự. Tuyển thủ 26 tuổi cho biết: “Ở Mexico, tôi từng khoác áo CLB mạnh nhất (Chivas). Ở Anh, tôi khoác áo M.U và giờ là Real Madrid – đội bóng xuất sắc nhất thế giới. Đây là cơ hội tuyệt vời để tôi hướng đến tầm cao mới. Nhưng tôi vẫn là người của M.U và không biết mình sẽ thế nào khi trở lại đó”. Theo bản giao kèo giữa M.U và Real, Chicharito sẽ ở lại Bernabeu trong một năm theo diện cho mượn. Xem ảnh minh họa >>