Samsung Galaxy Alpha chính thức ra mắt: viền kim loại, thân máy mỏng | Kenh14 Mobile
Sau rất nhiều rò rỉ, đồn thổi và dự đoán có liên quan xuất hiện thời gian gần đây, Samsung Galaxy Alpha đã chính thức được ra mắt cách đây ít giờ tại một sự kiện được Samsung tổ chức tại Nga. Galaxy Alpha theo đó là thiết bị đầu tiên của Samsung có sở hữu chất liệu kim loại ở phần viền máy đồng thời theo Phonearena đây cũng là chiếc Galaxy mỏng nhất từng được trình làng. Toàn cảnh Samsung Galaxy Alpha với thiết kế cứng cáp. Về thông số cấu hình, Samsung Galaxy Alpha sở hữu màn hình 4,7 inch Super AMOLED độ phân giải 1.280 x 720 pixel. Máy có chip xử lý Exynos 5 Octa (4 nhân tốc độ 1,8GHz và 4 nhân tốc độ 1,3GHz), 2GB RAM, bộ nhớ trong 32GB không hỗ trợ khe cắm thẻ nhớ microSD. Ngoài ra, thiết bị này được trang bị camera trước và sau có thông số lần lượt là 2,1MP và 12MP cùng pin dung lượng 1.860mAh. Samsung Galaxy Alpha cũng có cảm biến vân tay và cảm biến đo nhịp tim tương tự Samsung Galaxy S5. "Ảnh minh họa" Samsung Galaxy Alpha có độ dày 6,7mm. "Ảnh minh họa" Mặt lưng thiết bị vẫn cấu thành từ nhựa với nhiều lỗ chìm nhỏ. Cũng có thể thấy sự xuất hiện của cảm biến đo nhịp tim. "Ảnh minh họa" Ảnh báo chí của Samsung Galaxy Alpha. Thiết bị này được bán ra với bốn phiên bản màu máy khác nhau. "Ảnh minh họa" So sánh kích thước cùng iPhone 5. "Ảnh minh họa" Có thể thấy Galaxy Alpha mỏng hơn đôi chút so với iPhone 5. "Ảnh minh họa" So sánh kích thước với Galaxy S5. Được biết Samsung Galaxy Alpha sẽ được bán ra chính thức tại 150 quốc gia trong tháng 9 tới. Nguồn tin từ Nga cho biết giá mua Samsung Galaxy Alpha không kèm hợp đồng tại thị trường này là 690 USD. Tuy nhiên, có thể tại các thị trường khác giá chiếc máy này sẽ thấp hơn một chút do giá smartphone tại Nga thường cao hơn mặt bằng chung giá thiết bị tại nhiều quốc gia khác. Xem ảnh minh họa >>