Khi nước hoa mang mùi... pizza, sushi và cả mùi... da sạch | Kenh14 Mobile
Trong thế giới mê hoặc và mơ hồ của mùi hương, hầu hết các mùi nước hoa đều được tạo ra từ những tổ hợp hương thơm đến từ mọi ngóc ngách trên Trái Đất. Ví dụ như mùi hương ngất ngây từ một khu vườn châu Á của lọ nước hoa Fleur de Chine by Tom Ford là sự kết hợp ngọt ngào giữa hoa trà, lá trà, vỏ quýt, đào trắng, hoa nhài, mẫu đơn và cả hổ phách. Hay để có hương thơm dịu dàng, thanh lịch của Miss Dior, ta lại cần bản hòa âm trang nhã của mùi cam quýt nồng nàn, hoa nhài và hoa hồng xen kẽ, lẫn mùi hắc của xạ hương và cái thanh nhẹ của cỏ vertiver. Cả nghìn loại nước hoa là gấp đôi, gấp ba, thậm chí gấp 10 lần những sự kết hợp rắc rối và đầy bí ẩn, tựa như công thức làm nên vẻ quyến rũ của một cô gái: Lộ hẳn ra đấy nhưng chẳng ai biết được sắp xếp ra sao, hàm lượng thế nào để có thể khiến người ta say mê. Mỗi công thức nước hoa cầu kỳ và bí ẩn là vậy, nhưng lại có một thương hiệu nước hoa đi ngược lại sự phức tạp ấy. Với hơn 101 mùi hương, Library of Fragrance chính xác trở thành một thương hiệu để bạn có thể tra cứu bất cứ mùi hương nào mà mình yêu thích. Nước hoa của Library of Fragrance là loại nước hoa có độc một mùi duy nhất, mang nặng tính gợi tả, đưa ta về những ẩn ức thâm sâu lẫn những miền ký ức ngọt ngào của trẻ thơ, hay một kỷ niệm êm ái ta từng trải qua với mùi hương đó. Bạn có thể sẽ đắm chìm trong mùi hăng của lọ Rơm, thích thú cảm nhận hương thanh nhẹ của mùi cỏ, hay cái ngọt ngào thơm phức của mùi Bánh táo. Họ thậm chí còn có cả những mùi của kẹo toffe, mùi của kem dâu, của dưa vàng ngọt lịm, hay mùi thơm nồng ấm áp của những chiếc bánh gừng ngày Noel và béo ngậy của lát pizza mới nướng. Và này, Library of Fragrance còn có hẳn một mùi hăng nồng mang tên là… Bẩn.  "Ảnh minh họa" Mùi hoa kim ngân, mùi nắng ấm, mùi sangria trắng và mùi dâu lạnh. "Ảnh minh họa" Mùi bánh quy đường, mùi rượu trứng sữa, mùi tuyết, mùi cây thông Noel, mùi gỗ dái ngựa và mùi bánh gừng. Bảng "mùi" tượng trưng cho Noel của Library of Fragrance. Library of Fragrance được thành lập năm 1996 tại Anh, bởi nhà sáng lập Mark Crames. Ban đầu, họ chỉ có vỏn vẹn 3 mùi hương, đó là: Mùi bẩn, mùi cỏ và mùi cà chua. Sau đó không lâu, công ty bắt đầu làm ăn phát đạt và hướng tới thị trường Mỹ. Chỉ với 15 bảng cho một lọ 30ml, những kệ bán nước hoa của Library of Fragrance luôn trong tình trạng cháy hàng ở khắp mọi chi nhánh.  "Ảnh minh họa" Bí quyết thành công của Library of Fragrance cực kỳ đơn giản, họ tìm về những mùi hương quen thuộc nhất với bạn. Đó có thể là những mùi hoa cỏ vốn chẳng mấy lạ lùng, nhưng cũng có thể là những mùi rất oái oăm như mùi… lò sưởi, mùi quần áo mới, mùi xà phòng và mùi da sạch. Nghe thì lạ tai, nhưng ai trong chúng ta chẳng có những kí ức thật êm ả với những mùi hương ấy cơ chứ. “Bất cứ khi nào bạn muốn được gợi nhớ về vườn cà chua của ông nội hay ly cocktail bạn đã uống ở biển, chúng tôi đều có mùi hương phù hợp”.  "Ảnh minh họa" Mùi Pizza.  "Ảnh minh họa" Mùi cỏ. "Ảnh minh họa" Mùi khu vườn ẩm ướt. “Nếu mùi cỏ mới cắt khiến bạn cảm thấy vui và gợi nhớ về những ngày hè rực nắng vô lo nghĩ thì mùi Cỏ của chúng tôi cũng như vậy”.  Cho đến nay, Library of Fragrance đã có 101 mùi hương, trải dài từ hương hoa quả như hoa nhài, chanh, oải hương,… cho đến mùi Sấm sét, mùi bánh quế và mùi… sushi.  Nguồn: Dailymail Xem ảnh minh họa >>