Việt Nam lọt Top 10 tuyến đường thử thách nhất cho xe đạp | Kenh14 Mobile
Từ thành phố Hồ Chí Minh tới Hà Nội, Việt Nam, chuyến đi kéo dài từ đồng bằng sông Mê Kông trù phú qua những ngọn núi tuyệt đẹp của Đà Lạt và đèo Hải Vân hiểm trở, tới những tỉnh miền núi phía Bắc. Ngoài những đoạn đường đầy thử thách, riêng cái nóng của miền nhiệt đới cũng khiến chuyến đi khó khăn hơn nhiều. Ảnh: Vietnamcentralcoast.com "Ảnh minh họa" Col du Tourmalet, Pháp: Đoạn đường cực kì hiểm trở trên tuyến đường cao nhất của rặng Pyrenees thường được đưa vào các cuộc đua xe đạp. Bạn có thể đi vào Col du Tourmalet từ hai hướng khác nhau. Hướng truyền thống là từ phía Tây, kéo dài 19km và lên tới độ cao 1.404m. Độ dốc đường lên tới 7,4%. Ảnh: Cycling-challenge.com "Ảnh minh họa" L’Alpe d’Huez, Pháp: Một đoạn đường với 21 khúc cua tay áo liên tiếp kéo dài 13,8km trên ngọn núi L’Alpe d’Huez gần Paris sẽ khiến bạn nghẹt thở. Ảnh: Pcmdaily.com "Ảnh minh họa" El Camino de la Muerte, Bolivia: Trong tiếng Tây Ban Nha, "El Camino de la Muerte" có nghĩa là "Đường tử thần". Con đường dành cho các phượt thủ xe đạp này là một đoạn đèo đổ từ độ cao 4.700m xuống độ cao 1.200m. Ảnh: Boliviatravelsite.com "Ảnh minh họa" Passo di Gavia, Ý: Passo di Gavia nằm trên dãy An-pơ phần ở nước Ý, đoạn đường dài 26km này đưa bạn tới độ cao 2.621m. Vào mùa đông, đường bị đóng cửa do tuyết dày, nhưng ngay cả trong những tháng ấm áp hơn, thời tiết cũng có thể rất khắc nghiệt. Ảnh: Lonelyplanet.com "Ảnh minh họa" Từ Manali tới Leh, Ấn Độ: Chuyến đi trên rặng Himalaya phần ở Ấn Độ này chỉ dành cho những người giàu kinh nghiệm và đủ thể lực. Bắt đầu từ Manali, con đường dẫn qua những rừng thông và lên các con dốc gập ghềnh, hiểm trở, trước khi vòng về gần Leh. Ảnh: Pedalthedevil.com "Ảnh minh họa" Hồ Louise tới Whistler, Canada: Chuyến đi kéo dài nhiều ngày này sẽ đưa bạn lên 11km đường dốc trong tổng số 1.000km đường đi. Chỉ nghĩ đến thôi là bạn có thể thấy ê ẩm cả người rồi. Ảnh: Lonelyplanet.com "Ảnh minh họa" Mũi Epic, Nam Phi: 8 ngày đạp xe qua những vùng đất hiểm trở và đẹp nhất Nam Phi, với tổng số quãng đường lên tới 698km trong đó có 15km đường dốc, Mũi Epic khiến La Tourmalet chẳng khác gì chuyến đi dạo qua công viên bởi cảnh trí tuyệt đẹp hai bên đường. Ảnh: Mtbr.com "Ảnh minh họa" Đường của giải đua Three Peaks, Úc: Quãng đường này kéo dài 235km, qua đèo Tawonga, núi Hotham và lạch Falls, muốn chinh phục, bạn phải có những người chuyên nghiệp đi cùng. Ảnh: Australiatravel.com "Ảnh minh họa" Alto de L'Angliru, Tây Ban Nha: Gần đây, Vuelta d’Espana nổi tiếng là đoạn khó nhất của cả hai giải đua xe đạp nổi tiếng Tour de France và Giro d’Italia. Alto de L'Angliru, đoạn hiểm trở nhất nằm ở phía Bắc vùng Asturias, chỉ kéo dài 12,5km, nhưng độ dốc trung bình lên tới 10,13%. Ảnh: Motovoyager.net. Xem ảnh minh họa >>