Tìm thấy thi thể hai mẹ con ôm nhau nhảy cầu tự vẫn | Kenh14 Mobile
Hiện trường vụ việc. Vào khoảng 13h ngày 19/10, lực lượng chức năng và người thân đã tìm thấy thi thể của hai mẹ con trong vụ nhảy cầu Vạn Hà tự vẫn tại huyện Thiệu Hóa (Thanh Hóa).   Trước đó vào lúc 9h30 cùng ngày, người dân sống ở khu vực trên thấy một phụ nữ đi xe đạp điện, đèo theo một bé trai khoảng 3 tuổi đến khu vực cầu Vạn Hà. Khi đến giữa cầu, người phụ nữ dừng xe rồi bất ngờ ôm lấy con nhảy xuống sông tự vẫn.   Khi phát hiện sự việc, nhiều người lao xuống sông để cứu hai mẹ con nhưng không kịp.   Nạn nhân được xác định là H.T.D (SN 1991, quê ở thôn Vĩnh Điện, xã Thiệu Phú, huyện Thiệu Hóa.) và con trai là cháu L.H.B.N (SN 2012).   Hiện cơ quan chức năng đã bàn giao thi thể hai mẹ con cho gia đình đưa về an táng.   Vụ việc đang được cơ quan chức năng tiến hành điều tra. Xem ảnh minh họa >>