Taeyeon (SNSD) thân với Heechul (SuJu) như thành viên cùng nhóm | Kenh14 Mobile
Một lần nữa, Heechul (Super Junior) lại xuất hiện trong chương trình "The TaeTiSeo" ở tập phát sóng mới hôm 7/10. Tại đây, nam ca sĩ đã chia sẻ về một sự việc xảy ra ở kí túc xá của anh trong quá khứ cũng như mối quan hệ gắn bó khăng khít giữa anh và Taeyeon (SNSD). Heechul nhớ lại câu chuyện kí túc xá của anh bị cháy hồi 8 năm trước: " 8 năm trước, có lần kí túc xá ngày trước của tôi đã bị cháy. 500 bộ quần áo cùng với 200 đôi giày mà tôi sưu tập đã bị cháy rụi. Sau đó, trong vòng 8 năm, tôi đã không mua bất kì bộ quần áo nào. Khi nghĩ lại về số quần áo bị thiêu cháy đó, tôi từng nghĩ thật vô ích khi mua quần áo mới ". Trong tập phát sóng này, khi chương trình đang xoay quanh chủ đề diễn tả lòng biết ơn đối với những người bạn, Taeyeon chia sẻ: " Ngoài các thành viên trong nhóm SNSD, tôi thực sự không còn người bạn thân nào nữa, cũng như không có nhiều người bạn mà tôi có thể sẻ chia những suy nghĩ sâu sắc của mình. Trong số họ, Heechul và tôi rất hợp nhau và anh ấy luôn cố gắng để có thể hòa hợp được với tôi, đó là lý do tại sao tôi và anh ấy cực thân thiết với nhau trong khoảng thời gian dài. Tôi cảm thấy vô cùng biết ơn Heechul ". Taeyeon chia sẻ những dòng tâm sự xúc động về Heechul trong chương trình "The TaeTiSeo".   Heechul (Super Junior) đáp lại đầy tình cảm: " Có những lần trái tim tôi cảm thấy bị tổn thương vì Taeyeon phải cố gắng tỏ ra thật mạnh mẽ. Cô ấy phải gánh trên vai rất nhiều trọng trách lớn, nhưng Taeyeon không bao giờ cho mọi người thấy điều đó. Tôi cần phải tán dương cô ấy. Ngay cả khi tôi đang phải trải qua một giai đoạn khó khăn nào đó, Taeyeon vẫn luôn ở bên cạnh và động viên tinh thần tôi. Điều đó làm tôi cảm thấy vô cùng biết ơn cô ấy ".   "Ảnh minh họa" Đáp lại, Heechul chia sẻ: "Ngay cả khi tôi đang phải trải qua một giai đoạn khó khăn nào đó, Taeyeon vẫn luôn ở bên cạnh và động viên tinh thần tôi".   Những dòng tâm sự đầy tình cảm và không kém phần ngọt ngào giữa Taeyeon và Heechul có thể làm nhiều người cảm thấy ngưỡng mộ. Nhưng đối với một số fan của cặp đôi Baekhyun (EXO) và Taeyeon (SNSD) thì những câu nói nhiều cảm xúc đó lại khiến họ phải suy nghĩ. Tình cảm giữa Baekhyun và Taeyeon được nhiều người cho là đã nguội lạnh, bởi đã khá lâu họ không còn được nghe thấy hay chứng kiến những tin tức hay hình ảnh cập nhật từ cặp đôi này.   "Ảnh minh họa" Mối quan hệ giữa Taeyeon (SNSD) và Baekhyun (EXO) được cho là đang "nguội lạnh".   Thậm chí, trong một số bức ảnh hậu trường của concert gia đình nhà SM được tiết lộ cách đây không lâu, người ta dễ dàng bắt gặp hình ảnh chụp chung giữa Heechul và Taeyeon, nhưng tuyệt nhiên không có bức hình chụp chung nào của Baekhyun và Taeyeon được tìm thấy.   "Ảnh minh họa" Bức hình hậu trường chụp chung của Heechul và Taeyeon cách đây không lâu.   Nguồn: Allkpop Xem ảnh minh họa >>