Lumia 830 sẽ mang thương hiệu “Nokia by Microsoft” | Kenh14 Mobile
Cuối tháng trước, nhiều trang thông tin công nghệ thế giới đã đưa tin về việc Microsoft, sau khi thâu tóm thành công mảng Thiết bị và Dịch vụ của Nokia, đang tiếp tục tiến hành các thủ tục cần thiết để đăng ký lại thương hiệu Lumia. Theo đó, nếu mọi thứ suôn sẻ, những chiếc smartphone do Microsoft sản xuất vẫn sẽ mang thương hiệu Lumia và đến từ “Nokia by Microsoft”. Hình ảnh mô phỏng lại thiết kế của Lumia 830 với thương hiệu "Nokia by Microsoft" ở mặt lưng. Mới đây, hình ảnh một bản thiết kế Lumia 830 đã bất ngờ lộ diện từ Italia và lan truyền rộng rãi sau khi được một trang mạng Trung Quốc chia sẻ. Hình ảnh này cho thấy thiết bị Lumia tiếp theo sẽ mang thương hiệu Nokia by Microsoft đúng như thông tin đồn thổi trước đó. "Ảnh minh họa" Trước đó ít lâu hình ảnh thực tế của Lumia 830 cũng xuất hiện tuy nhiên chưa ghi nhận sự xuất hiện của dòng chữ “Nokia by Microsoft”. Được biết, Lumia 830 sẽ là thiết bị tập trung vào khả năng chụp hình. Theo đó, máy nhiều khả năng sẽ có camera PureView 13MP cùng ống kính Zeiss. Kích thước màn hình của chiếc máy này được dự đoán sẽ rơi vào khoảng 4,5 inch. "Ảnh minh họa" Trong năm 2014, Microsoft sẽ cho ra mắt ít nhất 4 thiết bị smartphone. Bên cạnh Lumia 830, Microsoft còn có thể sẽ cho ra mắt thêm 3 thiết bị smartphone nữa trong năm 2014. Cụ thể, một thiết bị trong số đó sẽ thuộc phân khúc cao cấp với tên mã McLaren, nhiều người cho rằng đây sẽ là thiết bị kế nhiệm của Nokia Lumia 1020. Ngoài ra, một thiết bị khác sẽ có màn hình 4,7 inch cùng camera trước 5MP tên mã “Superman”. Cuối cùng, có thể một thiết bị tương tự Lumia 530 mang tên mã “Rock” cho phân khúc giá rẻ cũng sẽ “chào sân”. Xem ảnh minh họa >>