"Bông hoa thể dục xứ Hàn" gây bất ngờ tại sự kiện với phong cách sexy | Kenh14 Mobile
Son Yeon Jae, cô gái vàng của làng thể dục dụng cụ Hàn Quốc luôn nổi tiếng xinh đẹp với phong cách nhẹ nhàng pha chút ngây thơ, trong sáng. Tuy nhiên hình ảnh này đã bất ngờ được Yeon Jae thay đổi khi xuất hiện tại buổi dạ tiệc được tổ chức tại Trung tâm Triển lãm Quốc tế Hàn Quốc Kintex ở Goyang, tỉnh Gyeonggi cuối tuần qua. Son Yeon Jae xuất hiện với chiếc váy rất sexy. Cô cùng người đồng nghiệp đã có những bài biểu diễn khiến khán giả hết sức hào hứng. Trong ánh sáng lung linh của buổi gala, Son Yeon Jae xuất hiện với bộ váy sexy không thường thấy. Và có vẻ như dù với phong cách nào đi nữa, bông hoa thể dục xứ Hàn vẫn đẹp lung linh và thu hút mọi ánh nhìn. Cô gái trẻ sau đó cũng trình diễn lại những kỹ năng đã giúp mình giành tấm HCV quý giá tại kỳ ASIAD vừa qua.  Cô gái xinh đẹp sau đó thay trang phục và biểu diễn những kỹ năng tuyệt vời nhất của mình. Son Yeon Jae đang là 1 trong những cái tên được săn lùng nhiều nhất của báo chí tại Hàn Quốc. Hiện rất nhiều tờ tạp chí hàng đầu cũng như những thương hiệu thời trang nổi tiếng tại xứ Kim Chi đều muốn cô gái trẻ này làm gương mặt đại diện. Son Yeon Jae được nhiều thương hiệu ký hợp đồng quảng cáo. Và cô cũng xuất hiện thường xuyên hơn trên các trang bìa tạp chí. Nguồn: Sports.163 Xem ảnh minh họa >>