10 chiếc váy khoe phần "hiểm hóc" nhất của sao Việt | Kenh14 Mobile
Với các mỹ nhân showbiz, khoe thân luôn là giải pháp hàng đầu khi muốn gây được sự chú ý đối với truyền thông và công chúng. Họ cũng rất chịu khó "học hỏi" và cập nhật các phương pháp khoe thân từ sao ngoại. Điển hình, sau một thời gian dài áp dụng, những phương thức khoe ngực, lưng, eo đã trở nên quá nhàm mắt thì hiện tại, các sao Việt đều đang chuyển hướng sang những "bộ phận" khác như lườn, hông hay thậm chí là vùng ngay sát sạt "phần tế nhị". Cụ thể, họ khai thác triệt để mọi đường cong gợi cảm trên cơ thể để có thể phô diễn và gây thu hút bằng những mẫu váy xẻ khêu gợi. Mới cách đây 1 ngày, Chung Thục Quyên đã khiến giới truyền thông và công chúng "chết lặng" khi xuất hiện trong một bộ váy xẻ một bên rất "hiểm hóc" để lộ phần thân trắng bóc kéo dài từ vai cho đến chân váy. Không chỉ ngầm ý "khoe" rằng cô đang không mặc nội y, mà phần da thịt sát sạt vùng "tế nhị" cũng khiến người nhìn nóng mắt. "Ảnh minh họa" Khởi nguồn cho "trào lưu" váy xẻ dọc, khoe da thịt triệt để có lẽ chính là Hồng Quế. Chân dài tuổi teen đã từng khiến các vị khách đỏ mặt khi diện bộ váy xẻ táo bạo, để lộ cả phần xương chậu và quên hẳn nội y tại một sự kiện. Đáng chú ý hơn, trang phục này của cô bị tố là "hàng nhái". "Ảnh minh họa" Diệp Lâm Anh nổi tiếng với gu ăn mặc gợi cảm, nóng bỏng cũng không bỏ qua xu hướng quần áo khoe hông, không nội y này. Vòng 3 của cô ẩn hiện dưới lớp vải sheer mỏng tang, đầy khêu gợi. "Ảnh minh họa"  Độ hở của Vy Oanh trong chiếc váy xẻ dọc thân khiến ai cũng phải dán mắt nhìn. Sự xuất hiện của cô ngay lập tức thu hút sự hiếu kỳ của nhiều người. Thậm chí, người đối diện còn nhìn rõ được nội y của Vy Oanh. Cô đã phải thanh minh rằng: “Tôi vừa đi một sự kiện, vì gấp quá nên không kịp thay đồ. Nếu bộ váy này có gợi cảm quá đà, mong mọi người hãy lượng thứ“. "Ảnh minh họa" Diệu Huyền vướng lỗi diện nội y không phù hợp với váy xẻ xuyên thấu, táo bạo. Cô mất điểm khi để lộ một phần nội y không đẹp mắt.  "Ảnh minh họa" Trong khi đó, một số sao nữ khác vẫn vận dụng cách "khoe" phần "hiểm hóc" với váy xẻ tà cao chót vót. Điển hình là Angela Phương Trinh với thiết kế có phần xẻ tà quá cao, khiến cô vừa lộ phần sát sạt vùng "tế nhị", vừa lộ nội y. "Ảnh minh họa" Cẩn trọng với hình ảnh như Ngô Thanh Vân nhưng không hẳn lúc nào cô cũng bảo vệ được mình. Chiếc váy xẻ quá cao cùng quần bên trong không ôm khiến Ngô Thanh Vân bớt đẹp đi nhiều.  "Ảnh minh họa" Không chỉ "khoe" nội y trên mà Hà Anh còn "hào phóng" phô diễn cho người nhìn cả nội y bên dưới với chiếc váy xẻ cao quá cả đùi. "Ảnh minh họa" Chiếc váy dài xẻ quá cao đã khiến Thanh Thúy có những tạo hình sân khấu phản cảm tại Bước Nhảy Hoàn Vũ. Khán giả theo dõi đêm thi của Thanh Thúy không khỏi bất bình về bộ trang phục quá táo bạo khoe đến tận đỉnh của vòng 3. "Ảnh minh họa" Váy xẻ phản cảm một, thì hành động vén váy của Maria Đinh Phương Ánh còn phản cảm mười. Xem ảnh minh họa >>