Ghé thăm những trung tâm dữ liệu khổng lồ của Google | Kenh14 Mobile
Được coi là bộ não của các công ty công nghệ, trung tâm dữ liệu thường được các hãng "ém nhẹm" với giới truyền thông. Tuy nhiên, Google mới đây đã chia sẻ rất nhiều hình ảnh từ các trung tâm dữ liệu của mình. Khung cảnh bên ngoài trung tâm dữ liệu của Google đặt tại Council Bluffs, Iowa. Trung tâm dữ liệu này rộng gần 11.000 mét vuông. Tại đây họ đặt nhiều máy chủ cho phép các dịch vụ quan trọng như Google Search hay YouTube vận hành trơn tru. Kết nối mạng ở trung tâm dữ liệu này chạy nhanh hơn 200.000 lần so với kết nối Internet trung bình ở mỗi hộ gia đình Mỹ. Còn đây là trung tâm dữ liệu Oregon. Đặc trưng ở trung tâm dữ liệu này là những đường ống nước nhiều màu sắc có tác dụng làm mát hệ thống. Xe đạp là phương tiện di chuyển ở trung tâm này. Những đường ống nước luôn sẵn sàng phòng trường hợp hỏa hoạn. Nước cũng cần được đảm bảo sạch để không làm ảnh hưởng đến hệ thống. Đèn LED màu xanh là dấu hiệu cho thấy hệ thống vận hành bình thường. Google đã mua tới 1.000 megawatt năng lượng tái tạo để vận hành hệ thống này. Ổ đĩa hỏng được phá hủy ngay tại trung tâm dữ liệu. Google nói điều này là để đảm bảo dữ liệu người dùng lưu trên đó không bị rò rỉ. Khu vực sao lưu. Lối đi giữa cách máy chủ với nhiều hệ thống quạt hoạt động liên tục để hạ nhiệt. Một trung tâm dữ liệu khác đặt tại Hà Lan. Khu nhà này từng là một nhà máy sản xuất giấy. Theo thống kê, các trung tâm dữ liệu của Google hoạt động với lượng năng lượng tiêu thụ chỉ bằng 50% so với trung tâm dữ liệu của các hãng khác. Hệ thống làm mát bằng nước biển từ Vịnh Phần Lan. Phòng hội thảo với thiết kế tinh tế tại trung tâm dữ liệu Phần Lan. Một nhóm nhân viên giải trí bằng cách câu cá bên ngoài. (Tham khảo: Business Insider) Xem ảnh minh họa >>