Giọng hát Việt nhí tập 8: Cẩm Ly khóc nghẹn với liên khúc về mẹ | Kenh14 Mobile
Giọng hát Việt nhí 2014 đã bước vào đêm thi cuối cùng của Vòng Đối đầu, nơi lựa chọn ra 18 gương mặt nhí xuất sắc nhất cùng so tài trong những đêm trực tiếp của Vòng Liveshow. Sau các trận đối đầu của tập thi hôm nay, HLV sẽ quyết định dành 1 chiếc vé cuối cùng, “cứu” thêm 1 thí sinh trong số 10 cái tên đã bị loại, hoàn thiện đội hình 6 thí sinh cho vòng tiếp theo. Đội hình thí sinh sau 2 tập Vòng Đối đầu: Đội Lam Trường: Gia Phúc, Thanh Thảo, Linh Nhi, Danh Nam. Đội Hồ Hoài Anh - Lưu Hương Giang: Thiên Kim, Hoàng Anh, Quỳnh Anh. Đội Cẩm Ly: Ngọc Anh, Phương Thanh, Thiện Nhân. Đáng chú ý trong tập 3 Vòng Đối đầu là tiết mục đầy xúc động của bộ 3 Thu Hiền, Khánh Huế, Huyền Trân. Các em đã cùng nhau thể hiện liên khúc “Mẹ con đã về”, “Tình mẹ” và “Ca dao mẹ” vô cùng xúc động. Bằng chính màu sắc âm nhạc riêng của mình, 3 cô bé đã khiến HLV Cẩm Ly rơi nước mắt và không thể nhận xét trọn vẹn phần trình diễn này. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Phần đối đầu cũng hé lộ nhiều hơn về hoàn cảnh của Thu Hiền, cha mất sớm, mẹ vất vả bán vé số nuôi em ăn học. Những chia sẻ ngậm ngùi của cả 3 thí sinh khi kể về cha mẹ càng khiến khán giả xúc động, càng chứng tỏ được sự cố gắng, nghị lực của các em trong cuộc sống. Huyền Trân là cái tên được lựa chọn trong phần đối đầu này. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Kết quả của Thu Hiền, Khánh Huế, Huyền Trân (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Phần chuẩn bị của Thu Hiền, Khánh Huế, Huyền Trân (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Hoàn cảnh của Thu Hiền, Khánh Huế, Huyền Trân "Ảnh minh họa" Một tiết mục khác cũng gây ấn tượng không kém lại tiếp tục đến từ đội Giang – Hồ, ca khúc “Cha”. Nếu ở liên khúc về mẹ, cảm xúc là điều chinh phục trái tim khán giả thì trong tiết mục “Cha”, kỹ thuật, sự hòa hợp cũng như sự đáng yêu của các thí sinh lại khiến mọi người bất ngờ. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ảnh minh họa" Ghép nhóm Đức Anh, Hồng Nhung và Như Ý để biểu diễn cùng nhau, tưởng rằng đây sẽ là một sự lựa chọn khá “cọc cạch” của 2 vị HLV nhưng cuối cùng lại mang đến một kết quả vô cùng ấn tượng. 2 cô bé Hồng Nhung, Như Ý đã phô diễn được chất giọng khỏe, mạnh mẽ, bè phối rất chuẩn, Đức Anh lại thể hiện cảm xúc, sự điều tiết tốt. Đặc biệt, màn rap của 3 thí sinh nhận được sự tán thưởng mạnh mẽ từ phía khán giả. Kết quả lựa chọn Đức Anh không nằm ngoài dự đoán của nhiều người nhưng sự trưởng thành, tiến bộ vượt bậc của Như Ý, Hồng Nhung cũng khiến khán giả vô cùng tiếc nuối. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Kết quả của Hồng Nhung, Đức Anh, Như Ý (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Phần chuẩn bị của Hồng Nhung, Đức Anh, Như Ý "Ảnh minh họa" Những diễn biến khác của tập thi: (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Mở đầu đêm thi là nhóm thi đến từ đội Cẩm Ly. Với “Tóc hát”, Ngọc Anh, Phương Khanh, Diễm Quỳnh đã khuấy động cả khán phòng với sự sôi nổi, vũ đạo đáng yêu. Cẩm Ly đã lựa chọn 1 cô bé có tên Ngọc Anh nữa cho đội của mình. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Kết quả của (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Ngọc Anh, Phương Khanh, Diễm Quỳnh