Những điều ít biết về CEO đương nhiệm của Apple | Kenh14 Mobile
Mới đây, trong một bài viết được đăng tải trên trang BusinessWeek, CEO đương nhiệm của Apple đã công khai thừa nhận mình là một người đồng tính. Theo đó, Tim Cook cho biết ông sẵn sàng đánh đổi sự riêng tư của mình nếu nó là một nguồn cảm hứng cho người khác. Hành động của Tim Cook nhận được rất nhiều lời khen ngợi, tán dương của cộng đồng. Tuy nhiên, xung quanh vị CEO tài năng này, có thể còn rất nhiều điều bạn chưa biết. 1. Xuất thân từ tầng lớp lao động Tim Cook sinh ra và lớn lên ở miền nam bang Alabama. Ông từng làm việc trong một nhà máy sản xuất giấy và một xưởng sản xuất nhôm ở Virginia trong khi đó cha ông là một công nhân đóng tàu. Năm 1982, Tim có được bằng cử nhân ngành kỹ sư công nghiệp do trường Đại học Auburn cấp. 2. Luôn thức dậy vào lúc 3:45 phút sáng Tim Cook vốn được các đồng nghiệp biết đến như một người vô cùng chăm chỉ và kiên trì. Năm 2012, trả lời phỏng vấn tạp chí TIME, Tim Cook chia sẻ mình luôn thức dậy trước 4 giờ sáng tất cả mọi ngày trong tuần. Ông dành một giờ sau đó để kiểm tra email. Khoảng thời gian còn lại được Tim Cook tận dụng để tập gym, đến một quán cà phê Starbucks và đi làm. 3. Là một nhà quản lý sắc sảo Tim Cook bắt đầu sự nghiệp lãnh đạo của mình với vai trò quản lý tại chuỗi cung ứng tổng hợp của Apple. Chia sẻ về công việc này, Tim Cook nói: "Quản lý bộ phận này cũng như quản lý một công ty bơ sữa vậy. Nếu bơ sữa được chuyển đến quá hạn, bạn sẽ gặp rắc rối lớn". Vì thế, Tim Cook luôn cố gắng hết sức để đảm bảo nguồn cung linh kiện cho Apple. Cũng không thể không kể đến khả năng phối hợp hài hòa giữa đơn vị mà Tim Cook quản lý và các phòng ban khác trong Apple. 4. Yêu thích các hoạt động ngoài trời Mặc dù Tim Cook thường không nói nhiều về đời sống cá nhân của mình, ông chia sẻ mình rất thích leo núi và đạp xe.  5. Xu hướng giới tính không mang lại nhiều rắc rối cho ông tại Apple Là một người đồng tính chưa bao giờ là một vấn đề của Tim Cook. Trong bài viết được đăng trên trang Businessweek, Tim Cook khẳng định "Nhiều đồng nghiệp tại Apple biết tôi là người đồng tính và nó chẳng làm họ thay đổi cách đối xử với tôi chút nào.". Dẫu vậy, ông nói thêm về sự may mắn của mình khi được làm việc tại Apple, "... tất nhiên, không gì tốt bằng được làm việc tại một công ty đề cao tính sáng tạo, tiên phong và Apple biết rằng chúng chỉ có thể sinh sôi khi sự khác biệt của mỗi cá nhân được tôn trọng." 6. Là một người biết lắng nghe Phong cách lãnh đạo của Tim Cook có phần khác biệt với cố CEO Steve Jobs khi ông rất đề cao tính phối hợp và sự hợp tác. Khi một nhóm các nhà đầu tư tới thăm khuôn viên trụ sở của Apple vào năm 2012, Cook đã làm một việc mà Steve Jobs sẽ không bao giờ làm: ông xuất hiện, nghe Giám đốc Tài chính thuyết trình và trả lời các câu hỏi liên quan. Giới đầu tư và cả nhân viên của Apple lúc đó đã tỏ ra rất bất ngờ. (Tham khảo: TIME) Xem ảnh minh họa >>