Hồ Trung Dũng ngồi ghế giám khảo Tài Năng SV 2014 | Kenh14 Mobile
Hồ Trung Dũng "xì tin" trên "ghế nóng" của Tài Năng SV 2014 Các thành viên ban giám khảo đều tỏ ra rất vui khi được tham gia chương trình vì chính sức trẻ, sự năng động, nhiệt tình của các bạn sinh viên đã khiến họ sống lại khoảng thời gian còn ngồi ghế trường cùa mình. Năm nay chương trình sẽ có 16 đội tham gia. Các thành viên của mỗi đội là những sinh viên hiện đang theo học tại các trường Cao đẳng, Đại học trên khắp cả nước. Thông qua tài năng của mình là ca hát, nhảy múa và diễn kịch, các bạn sẽ truyển tải những thông điệp, những góc nhìn về cuộc sống, về xã hội hiện nay. Tuần này 21/9 format Tài Năng SV 2014 sẽ chính thức lên sóng trở lại trên VTV3 vào khung 10h sáng chủ nhật hàng tuần. Chương trình Tài Năng SV trước giờ lên sóng: "Ảnh minh họa" MC của Tài Năng SV 2014 – Đây là một anh chàng khá đẹp trai, cao, to và khỏe.   "Ảnh minh họa" Sự xuất hiện của thanh xà trong chương trình.   "Ảnh minh họa" Nàng tiên cá là nam hay nữ? Tuần này sẽ là cuộc tranh tài giữa Học viện Tài Chính - Kinh Tế Hà Nội với Học viện Báo Chí và Tuyên Truyền Hà Nội. Nhiều bất ngờ, đầy hài hước nhưng cũng không kém phần lãng mạn. Xin mời quý khán giả cùng bật kênh VTV3 vào lúc 10h sáng chủ nhật ngày 21/9 để theo dõi chương trình! Xem ảnh minh họa >>