Bản tin sáng 1/11: De Gea xuất sắc nhất tháng 10 | Kenh14 Mobile
De Gea là cầu thủ Man United xuất sắc nhất tháng 10 Thủ môn David De Gea đã vượt qua người đồng đội Angel Di Maria để giành phần thưởng "Cầu thủ M.U xuất sắc nhất tháng 10" do CĐV đội bóng bình chọn. De Gea đang có phong độ xuất sắc trong màu áo Man United Thủ môn người Tây Ban Nha thể hiện phong độ thi đấu rất cao trong tháng 10/2014 khi có những màn trình diễn xuất sắc trước Everton, West Brom và Chelsea. Nhờ sự ổn định của De Gea, đoàn quân của HLV Louis van Gaal đã kết thúc tháng 10 với thành tích bất bại. Zidane kháng án thành công Zidane và Real Madrid đã thành công trong việc kháng án phạt cấm 3 tháng của liên đoàn bóng đá TBN dành cho HLV trẻ này. Theo đó, Zidane và trợ lý Sanchez tiếp tục được dẫn dắt Real Castilla. Khai mạc giải bóng rổ tiểu học Hà Nội Hôm nay (1/11) vòng chung kết Giải bóng rổ học sinh tiểu học Hà Nội - Cup Nestlé Milo 2014 sẽ khai mạc tại trường Phổ thông song ngữ liên cấp Wellspring, Long Biên, Hà Nội. Vòng chung kết của giải có sự tham gia của 11 đội nam và 11 đội nữ đã xuất sắc vượt qua vòng loại. Vòng loại của Giải Bóng rổ học sinh tiểu học Hà Nội đã khởi tranh trong hai ngày 25-26/10, tại 4 điểm trường để chọn ra 11 đội nam và 11 đội nữ xuất sắc nhất vào vòng chung kết. Podolski thử làm diễn viên Podolski thử làm diễn viên Tiền đạo Arsenal chuẩn bị có vai diễn đầu tiên trên màn ảnh khi nhận lời tham gia bộ phim hài có tên Macho Man. Bộ phim dựa trên cuốn tiểu thuyết của Moritz Netenjakob. Được biết, bộ phim sẽ lấy bối cảnh ở Cologne, quê hương của Podolski. Theo tiết lộ từ chính chân sút người Đức thì cảnh quay của anh sẽ diễn ra tại một SVĐ. Man United đá giao hữu với AC Milan tại Trung Đông Báo chí Anh cho biết, M.U sẽ đá giao hữu với đại diện hùng mạnh của Serie A là AC Milan tại Trung Đông vào tháng 1/2015. Phía Milan cũng đã xác nhận nguồn tin trên. Dự kiến mỗi đội sẽ kiếm được khoảng 1 triệu euro cho hoạt động đậm chất thương mại này. Xem ảnh minh họa >>