Thích thú với những biểu cảm hài hước của thí sinh X-Factor Việt Nam | Kenh14 Mobile
F-Band và O Plus là 2 ứng cử viên đầy dũng cảm và liều lĩnh và tự tin khi tham gia trò chơi “nhét kẹo vào miệng” Chuppy Bunny đầy khó khăn và cả tiếng cười. Tuy nhiên, đấy chỉ mới là “sự khởi đầu”, các thí sinh “X-Factor Việt Nam” sẽ tiếp tục được “thách đấu” với những yêu cầu ngày một “oái oăm” và “khó từ chối” trong chuỗi video khám phá cá tính thí sinh X Factor Việt Nam cùng Close Up. Thử thách đầu tiên hôm nay chính là “làm mặt xấu”. Thực ra, đây chẳng phải là một yêu cầu quá xa lạ và khó khăn đối với các nghệ sĩ, những người thừa sẵn sự “nổi loạn” bên trong. Tuy nhiên, “làm mặt xấu” thế nào cho ấn tượng, để được khán giả gật gù “tâm đắc” chứ không chỉ là làm mặt ngộ nghĩnh, đáng yêu mới là điều cốt lõi. Hãy cùng Close up khám phá những biểu cảm thú vị sau đây của các gương mặt đầy cuốn hút và tự tin của X -Factor Việt Nam nhé! (Video: Vui lòng xem trên bản web.)   "Ảnh minh họa" Còn đâu một Giang Hồng Ngọc nữ tính, quyến rũ trên sàn diễn?   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" F-Band không làm khán giả thất vọng về độ hài của mình   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" O Plus quyết không thua kém các đồng đội   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Loki Bảo Long làm kiểu nào nhìn cũng đáng yêu   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Khi Sevinch “Hạnh Phúc”... không hạnh phúc   "Ảnh minh họa" Rocker 17 tuổi Lê Tích Kỳ rất “hết mình” với thử thách Thử thách thứ 2 và cũng là khó nhất tính tới thời điểm hiện tại là “tự tin thử những món lạ”. Các thí sinh của chúng ta đều được bịt mắt, trước mặt là những tô thức ăn mời gọi và độc đáo. Nhiệm vụ của mỗi người là lựa chọn tô mình sẽ ăn bằng cách đọc số, sau đó... thưởng thức. Lý giải cho những khuôn mặt “dở khóc dở cười” sau đây chính là menu vô cùng sáng tạo do biệt đội Close up tự tin nghĩ ra cho các thí sinh tỏa sáng tài năng: sữa chua trộn cháo, dế – ve chiên giòn, sữa chua trộn bột tôm, bỏng các loại, cóc – xoài bao tử chua... (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Giang Hồng Ngọc tự tin thử món đến mấy nhưng cũng phải... mếu   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Uyên Nguyên cá tính mấy cũng phải chào thua   "Ảnh minh họa" Phản ứng bất ngờ của Loki Bảo Long khi nếm phải 1 món ăn “quá lạ”   "Ảnh minh họa" Sevinch há miệng rõ to...   "Ảnh minh họa" … để rồi hối hận không kịp   "Ảnh minh họa" Maika Khương Hoàn Mỹ lè lưỡi vì món ăn khó nuốt   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Nỗ lực “giữ bình tĩnh” của Thái Ngân không thành công   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Tích Kỳ thận trọng với từng thìa thức ăn Vậy là 3 thử thách khó khăn, độc đáo đầu tiên cùng Close up đã kết thúc. Hãy sẵn sàng chờ đón những trò chơi thú vị, bất ngờ hơn nữa và chờ xem các thí sinh X-Factor Việt Nam đã tự tin tỏa sáng như thế nào trong những ngày tới nhé! Là thương hiệu dành cho những cá tính tự tin, Close Up hân hạnh đồng hành cùng các thí sinh X -Factor Việt Nam trên con đường khẳng định chính mình. Không những vậy, Close Up còn mang khán giả gần gũi hơn với thí sinh thông qua chuỗi video khám phá cá tính tự tin đằng sau hậu trường chương trình. Cùng đợi những Video độc quyền tiếp theo do Close Up và Kênh14 độc quyền sản xuất nhé! Xem ảnh minh họa >>