Hà Hồ khác lạ với kiểu tóc đuôi ngựa | Kenh14 Mobile
Nữ hoàng giải trí bất ngờ chơi trội với váy hồng neon cùng tông với màu son môi và mái tóc mềm mượt được tém buộc kiểu đuôi ngựa gọn gàng.   "Ảnh minh họa" Thông thường để tạo được kiểu tóc này đẹp, nhiều chuyên gia tóc phải dùng đến chất làm mượt tóc và gel vào nếp để tạo kiểu vì đa số tóc của các nghệ sĩ đều bị tình trạng khô và xơ.   "Ảnh minh họa" Riêng với đại sứ nhãn hàng Sunsilk thì kiểu tóc này được hoàn tất nhanh và dễ dàng. Chuyên gia làm tóc tiết lộ việc tạo kiểu tóc cho Hà Hồ thường nhanh hơn những sao khác vì cô sở hữu mái tóc mềm mượt nên anh cực kỳ hạn chế việc dùng hóa chất vì sợ mái tóc mất đi độ mềm mượt vốn có.   "Ảnh minh họa" Sau đêm Liveshow 7, đội của giám khảo Dương Khắc Linh còn hai nhóm F Band và O Plus. Đội giám khảo Đàm Vĩnh Hưng chỉ còn Quang Đại tiếp tục hành trình. Thí sinh Giang Hồng Ngọc của Hà Hồ tiếp tục vững bước và ở đội giám khảo Hồ Quỳnh Hương chỉ còn lại Loki Bảo Long là đại diện cuối cùng. Khép lại liveshow 7, chương trình Nhân Tố Bí Ẩn 2014 sẽ tạm nghỉ một tuần. Nhãn hàng Sunsilk tiếp tục mang đến khán giả liveshow thứ 8 vòng Tourmalet chủ đề “Đêm thần tượng”, được trực tiếp vào lúc 21:00 trên kênh VTV3 ngày 12/10/2014. Xem ảnh minh họa >>