Sao thể thao lấn sân nghệ thuật: Vinh quang và thảm họa | Kenh14 Mobile
Những thành công bất ngờ Sao thể thao cũng như sao trong giới showbiz đều là người của công chúng, nhưng để “đá lộn sân” thành công là điều không đơn giản. Ngoài ưu thế về ngoại hình, các sao thể thao cần cả năng khiếu lẫn “cơ duyên” để có thể tỏa sáng khi chuyển sang làm nghệ thuật. Long Điền được biết đến nhiều hơn qua bộ phim "Bụi Đời Chợ Lớn". Lúc đầu, Long Điền chỉ được phân đóng 1 vai nhỏ nhưng đạo diễn Charlie Nguyễn đã giao cho anh vai chính khi thấy anh diễn xuất tốt. Trường hợp thành công mới nhất là Long Điền, người thủ vai chính Hùng Chợ Lớn trong bộ phim Bụi Đời Chợ Lớn. Diễn xuất của anh được đạo diễn Charlie Nguyễn đánh giá rất cao. Bản thân, Long Điền cũng nhận được những phản hồi tích cực. Trước khi thủ vai Hùng Chợ Lớn, Long Điền đã thủ vai chính trong bộ phim Khát Vọng Olympic của đạo diễn Phan Trung Hiếu. Long Điền vẫn cần thêm thời gian để thành công ở điện ảnh, điều mà anh đã làm được ở môn taekwondo, khi anh giành HCV SEA Games 2003 ở hạng cân 54 kg. "Ảnh minh họa"   Long Điền khi còn là VĐV taekwondo nổi danh đoạt HCV SEA Games 22. Anh sau đó còn đoạt HCB khi chuyển sang thi đấu môn kempo ở SEA Games 2011. Thành công nhất có thể kể đến trường hợp của siêu mẫu Thanh Hằng. Cô từng là vận động viên cầu chinh đoạt HCĐ cấp thành phố và HCB quốc gia. Không chỉ nổi danh ở sàn catwalk, Thanh Hằng còn được đánh giá rất cao ở nghệ thuật diễn xuất với dấu ấn đậm nét qua các bộ phim: Những Cô Gái Chân Dài, Tuyết Nhiệt Đới, Gia Tài Bác Sĩ, Nụ Hôn Thần Chết, Mỹ Nhân Kế… "Ảnh minh họa"   Thanh Hằng cực kỳ thành công khi làm người mẫu lẫn đóng phim. Cô nhận được phản hồi tốt chứ không bị chê như nhiều người đẹp đóng phim khác. Thúy Vinh có gene thể thao khi bố là cựu cầu thủ SLNA và em gái Thúy Hiền nổi danh với môn wushu. Bản thân cô cũng sở hữu bảng vàng SEA Games cũng như nhiều thành tích quốc tế khác. Sau khi tình cờ được người mẫu Đức Hải mời diễn một show thời trang, Thúy Vinh đã lấn sân sang showbiz và thu được những thành công lớn. Các VĐV thể thao khi đã bén duyên với showbiz đều đạt được những thành công ngoài mong đợi. Dù đều là người của công chúng, nhưng điện ảnh hay các môn nghệ thuật khác giúp họ được biết đến rộng rãi hơn là khi tỏa sáng ở lĩnh vực thể thao. "Ảnh minh họa" Johnny Trí Nguyễn được biết đến rộng rãi hơn khi chuyển sang điện ảnh. Không nhiều người biết Johnny Trí Nguyễn từng là VĐV wushu chuyên nghiệp đoạt huy chương nhưng khi chuyển từ vai trò của 1 stunt (người đóng thế), Johnny Trí Nguyễn dần trở thành 1 diễn viên được biết đến rộng rãi tại Việt Nam thông qua các bộ phim như Bẫy Rồng, Dòng Máu Anh Hùng, Hồn Trương Ba Da Hàng Thịt, Nụ Hôn Thần Chết, Cưới Ngay Kẻo Lỡ, Tèo Em… Và những thảm họa Nhưng showbiz cũng là nơi rất khắc nghiệt, làm mai một hình ảnh của 1 sao thể thao trong lòng công chúng. Phạm Văn Mách là lực sĩ thể hình rất tài năng, liên tiếp đoạt HCV thế giới và châu Á. Có nhiều tài lẻ, đặc biệt là ca hát. VĐV có biệt danh kiến càng này đã gây được rất nhiều thiện cảm khi hát cùng Văn Mai Hương trong chương trình “Cặp đôi hoàn hảo”. "Ảnh minh họa" Sau cuộc thi "Cặp đôi hoàn hảo", Phạm Văn Mách xuất hiện màu mè hơn, đi hát nhiều hơn khiến anh không thể tập trung toàn bộ vào thể hình như trước. Thành công trong chương trình đã giúp Mách kiếm được nhiều show diễn hơn, đi hát nhiều hơn và thậm chí đóng phim (phim Hello Cô Ba). Nhưng với giọng hát của mình, Mách không thể vươn đến đỉnh cao mà trái lại anh từng nhận được rất nhiều chỉ trích gay gắt, đặc biệt ở thời điểm anh chỉ đoạt HCĐ SEA Games 27 dù được xem là “vô đối” ở giải châu lục. Khánh Thi nổi danh khi là kiện tướng môn dance sport và nhận được nhiều khích lệ khi chuyển sang ca hát. Nhưng khi lấn sân sang điện ảnh, cô đã bị chê tệ hại với diễn xuất trong bộ phim Em Hiền Như Ma Sơ. Khánh Thi bị cho là diễn ngây ngô, không thể hiện được đúng chất của nhân vật. "Ảnh minh họa"   Khánh Thi bị chê tới tấp khi đóng phim "Em Hiền Như Ma Sơ" dù trước đó cô nhận được không ít sự khích lệ khi ca hát với ưu thế về vũ đạo. Ảnh: Phimviet. Cựu tuyển thủ quốc gia Phan Thanh Bình từng tham gia rất nhiều show quảng cáo nhưng khi quyết định cùng vợ tham gia cuộc thi “Bước nhảy hoàn vũ”, anh đã thất bại thảm hại. Ngay trong liveshow đầu tiên, anh và cô vợ Thảo Trang đã đứng chót bảng. Anh nhảy “cứng đơ” thậm chí quên cả bước di chuyển… Hào quang của giới showbiz vẫn là ma lực thu hút nhiều sao thể thao. Nhưng không phải ai cũng có cái tài và cái duyên để bám trụ, thành công lâu dài. Ngược lại hiện tại có một xu hướng mới khi các sao của giới showbiz lại lấn sân sang thể thao, điển hình là “ngọc nữ” Tăng Thanh Hà làm ủy viên ban chấp hành liên đoàn điền kinh TP.HCM hay Ông Cao Thắng làm ủy viên của Liên đoàn bóng đá TP.HCM... Xem ảnh minh họa >>