Hot girl Sa Lim thách thức Sơn Tùng MTP “dội nước đá” | Kenh14 Mobile
Thời gian gần đây, trào lưu mang ý nghĩa nhân văn mang tên Ice Bucket Challenge, tạm dịch ra tiếng Việt là “dội nước đá” đang là một trào lưu thu hút sự tham gia đông đảo của mọi người trên thế giới cũng như Việt Nam. Đặc biệt, cộng đồng mạng Việt Nam những ngày gần đây trở nên “rộn ràng” hơn bởi những clip “dội nước đá” "made by teen" độc đáo mà cũng không kém phần hài hước. Hưởng ứng theo trào lưu này, hot girl Sa Lim cùng người bạn thân là hot Vlogger He Always Smiles đã thực hiện clip “dội nước đá” thu hút sự quan tâm đông đảo của cư dân mạng. Đặc biệt nhất là cô nàng đã gửi lời thách thức tới những cái tên như rapper Binz, Andree Bùi và cả Sơn Tùng MTP. Cụ thể, nếu ai trong số 3 cái tên kể trên chấp nhận thử thách thì nội trong vòng 24 giờ tiếp theo sẽ phải công khai clip “dội nước đá” tương tự như vậy, đồng thời góp 10$ vào quỹ từ thiện ALS. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Clip Ice Bucket Challenge của hot girl Sa Lim và hot Vlogger He Always Smiles. Mở đầu clip vẫn là hình ảnh quen thuộc của “anh chàng đội hộp” He Always Smiles. Cô nàng Sa Lim xuất hiện trong trang phục đơn giản nhưng cũng không kém phần tươi tắn và nhanh chóng thực hiện thử thách. 2 xô nước đá chuẩn bị từ trước đã được 2 chủ nhân tự tay dội xối xả khiến cho ướt nhẹp. Tuy vậy nhưng ở đoạn cuối, người xem còn bật cười khi Sa Lim không quên tháo bỏ chiếc hộp và dội nước lên “đầu thật” của He Always Smiles. He Always Smiles với những tâm sự quen thuộc... "Ảnh minh họa" ...Sa Lim đột ngột xuất hiện và giới thiệu về lời thách thức. "Ảnh minh họa" Cả 2 sẵn sàng chấp nhận thách thức... "Ảnh minh họa" ...và không ngại bị ướt nhẹp và lạnh buốt bởi nước đá. "Ảnh minh họa" Sa Lim tháo bỏ chiếc hộp đội đầu của He Always Smiles và làm ướt chiếc "đầu thật" của anh chàng. "Ảnh minh họa" Cận cảnh những xô nước đầy đá lạnh trong thử thách. Clip chỉ mới được công khai được ít giờ nhưng đã nhận được những phản hồi tích cực, thích thú của cộng đồng mạng. Bởi lẽ nội dung clip mang tính hợp thời điểm, xuất hiện vào đúng lúc trào lưu này đang “làm mưa làm gió” trong giới trẻ; cả 2 nhân vật chính đều là những gương mặt được cộng đồng mạng yêu mến và trên hết là nội dung được dàn dựng đặc sắc, hài hước. Cư dân mạng với nickname C.V chia sẻ: “Mình thực sự rất có cảm tình với trào lưu này. Một hành động tưởng chừng như điên rồ mà lại có thể mang lại những ý nghĩa lớn như vậy. Đối với clip của Sa Lim thì mình càng thích thú hơn bởi không chỉ đơn giản là dội nước lên đầu mà còn rất buồn cười nữa. Mình cũng đang chờ đợi xem Sơn Tùng MTP có chấp nhận thử thách không đây!” Gail Xem ảnh minh họa >>