Hồ Ngọc Hà xinh đẹp đi cổ vũ học trò thi "Cặp đôi hoàn hảo" | Kenh14 Mobile
Đêm mở màn của "Cặp đôi hoàn hảo" mùa thứ 3 gây khá nhiều chú ý bởi dàn thí sinh người nổi tiếng trên đủ mọi lĩnh vực. Bên cạnh các ca sĩ chuyên nghiệp, nhiều MC, người mẫu, diễn viên... cũng mạnh dạn khoe giọng hát trước khán giả. Bên cạnh đó, format mới với hình thức không loại thí sinh và 3 giám khảo hoàn toàn mới cũng tạo nên nhiều điểm hấp dẫn cho mùa thi năm nay. Đặc biệt, vị giám khảo xinh đẹp của "The Voice" và "X-Factor" - Hồ Ngọc Hà cũng đã có mặt để cổ vũ 2 học trò Bùi Anh Tuấn, Đinh Hương dự thi trong chương trình. Trước đây, Hồ Ngọc Hà cũng từng theo chân Thái Trinh, Đào Bá Lộc, Đinh Hương, Thiều Bảo Trang, Tiêu Châu Như Quỳnh trình diễn trong "Giọng hát Việt nhí 2014". Có thể nói, dù bận rộn trong hàng loạt dự án âm nhạc nhân kỉ niệm 10 năm ca hát, Hà Hồ vẫn dành nhiều sự quan tâm đến những gương mặt trẻ mà mình đã và đang nâng đỡ. Hồ Ngọc Hà rạng rỡ trên hàng ghế khán giả 2 chị em Thúy Vinh - Thúy Hiền Ái Phương Ninh Dương Lan Ngọc Nathan Lee Quốc Đại - Vân Trang Minh Thư Minh Thư - Minh Trung Nam Cường - Quế Vân Dương Hoàng Yến Đức Tuấn - Jennifer Phạm Đinh Hương Dàn cô dâu, chú rể chuẩn bị kết đôi trong liveshow đầu tiên MC Phan Anh Xem ảnh minh họa >>