Tham lam chi tiết, sao Việt mắc nhiều lỗi thời trang đầu tháng 5 | Kenh14 Mobile
Để hòa hợp với cảm xúc cổ điển cũng như điệu múa đương đại trong ca khúc "Mối Tình Xưa", Hồ Ngọc Hà đã lựa chọn áo cardigan để kết hợp với quần ống rộng. Điểm bất ổn của bộ trang phục chính là phần ống quá rộng và lượt thượt, tuy tiện lợi cho các động tác múa nhưng lại dễ khiến người nhìn liên tưởng đến... quần bà ba - cũ và già nua. Bên cạnh đó, có lẽ Hà Hồ nên cân nhắc đến đôi giày ballerina duyên dáng và cổ điển thay vì một đôi giày buộc dây hoàn toàn không ăn rơ với bộ trang phục. "Ảnh minh họa" Mỹ Tâm đặc biệt ưa chuộng những bộ suit cách điệu nhưng thực tế là, cô chưa bao giờ thành công hay sành điệu với chúng. Bên cạnh phom dáng thiếu tinh tế của chiếc quần, đôi giày pump màu đỏ cũng nằm trong danh sách những món đồ không bao giờ nên xuất hiện cùng phong cách menswear. "Ảnh minh họa" Bộ trang phục này của Thủy Tiên không chỉ giúp cô khoe được vòng 1 gợi cảm, eo thon đầy quyến rũ mà còn khoe luôn cả "khu vực nhạy cảm" bởi chiếc quần quá bó. "Ảnh minh họa" Trong tiết trời quá oi bức thì ăn mặc phóng khoáng như Ngọc Quyên cũng là điều dễ hiểu. Tuy nhiên, cô nên cởi hẳn chiếc tank-top bên ngoài hoặc tìm một chiếc áo khác có khoảng xẻ vừa phải hơn. Hình dung đầu tiên của người đối diện có lẽ là, phải chăng Ngọc Quyên đang diện yếm dãi ra đường? "Ảnh minh họa" Bộ trang phục của Văn Mai Hương không quá tệ, nhưng lại tham chi tiết. Từ họa tiết trên áo, kiểu dáng chiếc quần, kính mắt mèo sành điệu đến đôi giày ánh kim bắt mắt - tất cả dường như đều muốn chứng tỏ ta đây là số 1, dẫn đến sự thiếu hòa hợp và tinh tế. "Ảnh minh họa" Thời kỳ của chất liệu ren "hao hao" rèm cửa đã kết thúc từ lâu, có lẽ Quách An An nên cập nhật thêm những xu hướng mới cho mình nếu muốn tránh hiện diện trong Top sao mặc xấu. "Ảnh minh họa" Thu Hiền thất bại hoàn toàn với phong cách bohemian. Thay vì sự ngọt ngào, phóng khoáng thường thấy, phong cách bohemian của riêng Thu Hiền lại cũ kỹ, rườm rà, thiếu ăn nhập. Mái tóc tết đầy cá tính của Thu Hiền nên dành cho phong cách hiphop thay vì biến nó thành món gia vị nêm nếm vào "nồi lẩu thập cẩm" bohemian vốn chẳng mấy ngon lành. "Ảnh minh họa" Với Lan Trinh, tông màu xanh chuối còn chưa đủ bắt mắt nên cô phải mạnh tay trong khoản ứng dụng họa tiết, phụ kiện, cho đến khi trang phục của mình lọt bằng được vào Top sao mặc xấu thì mới thôi. "Ảnh minh họa" Gương mặt thân quen của Top sao mặc xấu là Tina Tình. Cô gây ấn tượng với phong cách "Thiên Sơn Đồng Lão", nửa già nửa trẻ. Họa tiết hoa cùng chất liệu mà cô ứng dụng trên bộ trang phục đều đã bị bỏ xa sau xu hướng hiện hành. Mái tóc cùng chiếc túi xách cũng nằm trên hai "nẻo đường" hoàn toàn khác so với tổng thể trang phục. "Ảnh minh họa" Hà Linh diện trang phục "hao hao" cổ trang Trung Quốc để hát nhạc dân ca Việt Nam. Bộ váy tuy nặng nề, đồng bóng nhưng cũng giúp cô khoe được ít da thịt. "Ảnh minh họa" Sĩ Thanh có gout thời trang không đến nỗi nào nhưng cô trang điểm hơi tệ. Nụ cười gượng gạo, đôi mắt được phủ lớp phấn nâu đầy u buồn và đặc biệt nhất là, mái tóc khá "quê kiểng". "Ảnh minh họa" Tham lam chi tiết luôn là tiền đề để dẫn đến những "thảm họa thời trang". Nhật Thu đến với Top sao mặc xấu trong chiếc váy phối cả ren, họa tiết hoa lẫn hình khối - nhằm khiến người đối diện phải hoa mắt ngay từ cái nhìn đầu tiên. Trên khuôn mặt bợt bạt vì son phấn, Nhật Thu đặt điểm nhấn là đôi mắt mèo sắc lẹm - lối trang điểm rất bất hợp lý. "Ảnh minh họa" Nhật Thu cũng rất can đảm khi không những không tìm cách che giấu mà còn phô diễn thẳng thừng vóc dáng lùn, thô của mình bằng thời trang. Chiếc áo baggy xuyên thấu khiến thân hình cô trông vạm vỡ hơn hẳn, đôi giày chunky lại rút ngắn tối đa chiều dài của đôi chân. Xem ảnh minh họa >>