Mỹ nam mới nhà SM tung clip "bắn Rap chóng mặt" | Kenh14 Mobile
Sau khi tăng tốc trở lại cho dự án S.M.ROOKIES và thông báo girlgroup mới ra mắt trong tháng 8, SM Entertainment tiếp tục khiến fan "ngộp thở" với clip "nhá hàng" tân binh Taeyong. Anh chàng mỹ nam của S.M.ROOKIES không chỉ thu hút bởi ngoại hình lung linh mà lần này còn gây ấn tượng bằng khả năng Rap cực điêu luyện. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Open The Door" - SR14B Taeyong Các tài năng nhà SM thường không hướng đến style Hip Hop và kĩ năng Rap, do đó sự xuất hiện đầy bất ngờ của Taeyong đã khiến người hâm mộ khá tò mò, thích thú. Các fan có thể nhận thấy phong cách Rap của Taeyong vô cùng mạnh mẽ, đầy máu lửa, khác với vẻ ngoài hơi "mong manh" của anh chàng. Đoạn clip mang tên "Open The Door" của SR14B (S.M.ROOKIES 2014 Boys) là sản phẩm nối tiếp "Be Natural" của SR14G (S.M.ROOKIES 2014 Girls) - Irene, Seulgi cách đây không lâu. "Ảnh minh họa" Chắc chắn rằng thời gian tới, fan nhà SM sẽ tiếp tục được thưởng thức tài năng của hàng loạt thực tập sinh triển vọng. Các thành viên của S.M.ROOKIES được biết sở hữu rất nhiều tài năng khác ngoài ca hát như Rap, diễn xuất, vũ đạo, chơi nhạc cụ... hứa hẹn sẽ mê hoặc khán giả trước khi chính thức ra mắt. Xem ảnh minh họa >>