21h00 Chelsea - Aston Villa: Tiếp mạch bất bại | Kenh14 Mobile
Thông tin thú vị - Trong 5 lần đối đầu gần đây, Chelsea đã ghi được 15 bàn vào lưới Aston Villa. Đặc biệt nhất là chiến thắng 8-0 vào ngày 23-12-2012. Tuy nhiên trận đấu gần nhất The Blues đã để thua với tỉ số tối thiểu 1-0. - Chelsea đang là đội ghi được nhiều bàn thắng nhất giải Ngoại hạng mùa này, họ đã ghi 16 bàn trong 5 trận. - Aston Villa là đội duy nhất ở giải Ngoại hạng chưa bị thủng lưới trên sân khách mùa này.  - Hai đội đã gặp nhau tổng cộng 140 lần, tỉ lệ thắng/hòa/thua của Chelsea trước Aston Villa khá cân bằng, ở mức 55/32/53. Chelsea đang hướng tới mục tiêu giành trọn 3 điểm trong lần tiếp Aston Villa trên sân nhà Stamford Bridge. Đội bóng của HLV Jose Mourinho đang trên đỉnh của bảng xếp hạng với 4 trận thắng và chỉ để rơi điểm khi gặp đương kim vô địch Man City ở vòng đấu trước. Vị chiến lược gia người Bồ Đào Nha này đã có 9 sự thay đổi trong đội hình Chelsea gặp Bolton Wanderers hồi giữa tuần, do vậy The Blues gần như có lực lượng mạnh nhất để đón tiếp đoàn quân của HLV Paul Lambert. Tiền đạo chủ lực Diego Costa đã có một tuần nghỉ ngơi do vậy khả năng ra sân của anh là gần như chắc chắn. Oscar cũng có thể góp mặt trong đội hình xuất phát sau màn trình diễn ấn tượng trong trận gặp Bolton, tiền vệ nhỏ con này đã có bàn thắng ấn định tỉ số 2-1 cho đội bóng thành London ở phút thứ 55. Các vị trí còn lại sẽ không có nhiều thay đổi do Chelsea đang chơi rất hiệu quả và ổn định với chiến thuật mà HLV Morinho đề ra. Diego Costa sẽ trở lại sau 1 tuần nghỉ ngơi dưỡng sức. Trong khi đó, Aston Villa hành quân tới Stamford Bridge với một khao khát chiến thắng không hề thua kém đội chủ nhà. Chẳng mấy khi đội chủ sân Villa Park lại có thể đứng trên hàng loạt các ông lớn trên bảng xếp hạng, hiện tại Aston Villa đang xếp vị trí thứ 3, cao hơn Liverpool, Arsenal và cả 2 nửa xanh đỏ thành Manchester. Dù vừa phải đón nhận một thất bại trên sân nhà ở vòng đấu trước nhưng Aston Villa không phải chịu áp lực khi gặp đội đầu bảng Chelsea. Fabian Delph chính là điểm sáng trong đội hình của Aston Villa ở thời điểm hiện tại. Cầu thủ sinh năm 1989 này có thể bọc lót tốt cho hàng thủ, Delph đã có 8 pha tắc bóng cũng như 5 lần chặn đường chuyền thành công ở mùa giải này. Theo thống kê, tỉ lệ chuyền bóng chính xác của anh đang ở con số 79,5%, khá cao nhưng vẫn chưa bằng các mùa giải trước (ở mức 87,9% và 83,65%). "Ảnh minh họa" Fabian Delph là niềm hy vọng cho đội khách Aston Villa. Aston Villa sẽ đón chào sự trở lại sau chấn thương của một loạt các cầu thủ: Guzan, Baker, Bent, Weimann và Westwood. Trung vệ Ron Vlaar cũng sẽ có thể trở lại thi đấu sau khi đã nghỉ 2 trận liên tiếp. Riêng trường hợp của Christian Benteke và Libor Kozak vẫn phải tiếp tục ngồi ngoài do những chấn thương gặp phải từ mùa giải trước. Bên phía Chelsea, chỉ có Ramires bị đau nhẹ nhưng nhìn chung đội hình trong tay HLV Mourinho đang có thể trạng và tinh thần tốt nhất. Kết quả cuộc đối đầu giữa Chelsea và Aston Villa sẽ không ảnh hưởng nhiều tới vị trí của 2 đội. Nếu thắng, The Blues sẽ độc chiếm ngôi đầu bảng còn ngược lại, họ vẫn sẽ nằm trong top 3. Không bị áp lực tâm lý, Aston Villa của HLV Paul Lambert cũng không ngại chơi hết mình. Do vậy có thể đánh giá đây là một trận đấu cởi mở và khả năng xuất hiện nhiều bàn thắng cho cả 2 đội. Phong độ hiện tại (5 trận gần nhất): "Ảnh minh họa" Đội hình xuất phát dự kiến: Chelsea: Courtois, Azpilicueta, Terry, Cahill, Ivanovic, Matic, Fabregas, Oscar, Hazard, Schurrle, Costa. Aston Villa: Guzan, Cissokho, Baker, Senderos, Hutton, Richarson, Delph, Westwood, Cleverley, Weimann, Agbonlahor. Nguồn: Goal, Daily Mail Xem ảnh minh họa >>