Cô gái cứu sống 6 mạng người sau khi chết | Kenh14 Mobile
Emma Witty đến từ thành phố Leeds, Anh Quốc đã qua đời vào tháng Sáu năm ngoái do bị xuất huyết não khi cô mới 19 tuổi. Mặc dù vô cùng đau buồn trước sự ra đi của con gái nhưng cha mẹ Emma đã quyết định hiến nội tạng của cô gồm tim, tụy, thận, phổi, gan và giác mạc.     Emma Witty qua đời khi mới 19 tuổi. Chỉ 1 năm sau đó, toàn bộ nội tạng mà Emma hiến tặng đã được cấy ghép thành công trên cơ thể những bệnh nhân khác. Tim của Emma được hiến tặng cho 1 cô gái trẻ cũng ở độ tuổi 20, 1 người đàn ông khoảng 50 tuổi được cấy ghép 1 quả thận của cô gái trẻ trong khi đó phổi và 1 quả thận khác của Emma được hiến tặng cho 2 bệnh nhân ngoài 60 tuổi. Ngoài ra, gan của Emma được ghép cho 2 bệnh nhân, 1 nam giới và 1 bé gái. Giác mạc của cô cũng đã được cấy ghép cho 1 bệnh nhân khác. Mẹ của Emma, cô Catherine Gregson, cho biết "Việc con gái qua đời khi còn quá trẻ thực sự khiến tôi đau lòng. Thế nhưng cứ nghĩ tới việc mặc dù đã qua đời nhưng con vẫn cứu được những người khác, mắt con vẫn được nhìn ngắm cuộc đời và trái tim con vẫn đang đập đã giúp tôi nhẹ nhõm hơn rất nhiều". "Ảnh minh họa" Cô Catherine Gregson thấy nhẹ lòng khi con gái có thể cứu sống những bệnh nhân khác. Kể về khoảng thời gian hơn 1 năm trước khi Emma đột ngột bị xuất huyết não và qua đời, cô Catherine vẫn không nguôi nỗi buồn. Cô nói "Tôi đã ở nhà mẹ đẻ khi Emma đổ bệnh. Tôi liên tục gọi điện cho Emma để nói với con rằng tôi đang trên đường về nhà rồi". Sau khi nhập viện, Emma đã không qua khỏi và qua đời vào ngày 20/6/2013.  Trước sự ra đi đột ngột của người yêu, anh Oli Dobson cho biết "Sau khi cô ấy qua đời, cha mẹ Emma đã hỏi tôi xem liệu Emma có muốn hiến tặng nội tạng của mình cho những bệnh nhân khác hay không. Tôi biết chắc chắn cô ấy sẽ muốn như vậy bởi khi còn sống cô ấy luôn hết lòng giúp đỡ người khác." (Nguồn: Dailymail) Xem ảnh minh họa >>