Phim kinh dị của Chi Pu "nhá hàng" cảnh tình tứ | Kenh14 Mobile
Lại mới có thêm một phim điện ảnh ghi tên vào "cuộc chiến" phòng vé Giáng sinh này, đó là phim kinh dị Chung cư của đạo diễn Việt kiều Văn M. Phạm. Có vẻ cuối năm nay, các nhà làm phim rất chuộng phong cách bí ẩn: âm thầm làm phim, bất ngờ ra rạp. Đặc biệt gây chú ý ở Chung cư là sự xuất hiện của cái tên  Chi Pu trong danh sách diễn viên. Tuy nhiên, hình ảnh của hot girl trong phim vẫn chưa được tiết lộ. Đoàn phim chỉ "nhá hàng" một số hình ảnh của nữ diễn viên chính - siêu mẫu Phương Mai và nam diễn viên Quang Sự. Dù là phim kinh dị nhưng loạt ảnh đầu tiên của Chung cư không đáng sợ chút nào. Phương Mai tình tứ với Quang Sự "Người tình của chị Hội" rất nam tính Phương Mai Chung cư khai thác cốt truyện kinh điển về hồn ma oan khuất ẩn trong khu chung cư cũ kỹ. Nữ chính Lan (Phương Mai) là một phụ nữ 30 tuổi đã ly dị chồng và đồng thời cũng là một nhà văn viết tiểu thuyết trinh thám. Cô vừa cùng cậu con trai 5 tuổi tên Bi dọn đến nơi ở mới thì đã gặp biết bao rắc rối.  Những người hàng xóm bí ẩn, những sự việc không có lời giải đáp cùng nỗi ám ảnh về chuyện ngoại tình của chồng... bủa vây lấy cuộc sống của Lan. Rồi những cái chết bất ngờ và bao cơn ác mộng đẫm máu cứ liên tiếp giáng xuống, tất cả dường như đều gắn với chiếc hộp nhạc của cậu con trai 5 tuổi. Lẩn khuất đâu đây hình ảnh một phụ nữ mặc chiếc váy đỏ thắm, ôm trong lòng đứa con còn đỏ hỏn...    Chung cư dự kiến ra mắt khán giả từ ngày 24/12/2014. Xem ảnh minh họa >>