Ảnh ngày chào đời của con trai chiến sĩ Mi-171 hy sinh | Kenh14 Mobile
  “Giọt máu” của anh Hưng chào đời trong niềm hạnh phúc vô bờ của người mẹ trẻ và cả gia đình. Theo thông tin từ gia đình chị Lan, con trai anh Hưng chào đời vào 9h55 sáng 12/9, bé trai nặng 2,8kg. Bà Thái Thị Tuyến, mẹ trung úy Nguyễn Văn Hưng hạnh phúc bế cháu nội trên tay. "Ảnh minh họa"   Âu yếm nhìn con trai, chị Đàm Thị Thu Lan xúc động chia sẻ, chị có ước nguyện được đặt tên con là Quang Huy với ý nghĩa ngày mai tươi sáng và có chữ H giống tên của bố. "Ảnh minh họa" Con trai trung úy Nguyễn Văn Hưng chào đời trong niềm hạnh phúc của cả gia đình. "Ảnh minh họa"    "Ảnh minh họa"   Nằm cạnh con trai, chị Lan chia sẻ: “Hạnh phúc trong em bây giờ không gì có thể mô tả được. Mong con sẽ lớn lên khỏe mạnh, dũng cảm như bố. Mong anh ở bên kia thế giới sẽ phù hộ cho con được khỏe mạnh”. "Ảnh minh họa"   Gia đình chị Lan cho biết, gia đình rất xúc động trước sự quan tâm chăm sóc của các y, bác sĩ Bệnh viện Trung ương Quân Đội 108, giúp chị Lan sinh con được khỏe mạnh.. Xem ảnh minh họa >>