Mách nhỏ bí quyết đơn giản hâm nóng tình yêu | Kenh14 Mobile
Một cuộc hẹn bí mật Đúng ra thì buổi hẹn nào hai bạn cũng tự lên kế hoạch, thích đi đâu làm gì sao cho hai người thấy thoải mái nhất. Nhưng đã bao lâu rồi bạn chưa thử bí mật tạo một buổi ăn tối hay một buổi đi chơi lãng mạn cùng người yêu của mình? Bạn có tưởng tượng được ánh mắt, nụ cười của người ấy khi nhận được bất ngờ thú vị này không? Hãy mua vài cây nến nhỏ, giấu một đóa hoa tươi trong cốp xe, một món quà nhỏ xinh đầy thú vị, chắc hẳn sẽ làm người ấy vui lắm đấy! Tin nhắn yêu thương ở khắp mọi nơi Có một số bạn cứ nghĩ rằng, nhắn tin là phương thức chỉ dùng riêng cho điện thoại, nhưng mà không chỉ vậy đâu. Hãy để lại những mảnh giấy nhỏ, viết lên đâu đó câu từ yêu thương ở bất cứ nơi nào mà bạn nghĩ rằng người ấy sẽ vô tình đọc được. Đề thêm ngày giờ viết lên đó, bạn biết không, người ấy sẽ lại thấy luôn được bạn chở che ở mọi ngóc ngách họ chạm đến trong cuộc sống.  Thư tay và những con chữ biết nói Một tình yêu chân thành sẽ không được đong đếm bởi tiền bạc mà là sự chân thành quan tâm chăm sóc đến nhau. Ở cái thời đại công nghệ cao như ngày nay, những bức thư tay được xếp vào hàng “xa xỉ phẩm”. Có nhiều lí do để người ta không chuộng nó nữa, không có thời gian, mất nhiều tâm sức, nhưng chính điều đó đã làm một bức thư viết tay quý giá vô cùng. Phải là một người yêu bạn, kiên nhẫn nắn nót viết từng câu từ yêu thương, đong đếm sao hết được tấm chân tình trong ấy. Hãy ngồi lại và viết ra những suy nghĩ của mình muốn gửi gắm, chắc chắn nó sẽ khiến người bạn yêu rất xúc động đấy. "Ảnh minh họa" Món quà mang tên “made by me” Nếu bạn là một cô gái, hãy bỏ công ngồi làm những món quà nhỏ xinh dành cho người yêu của mình. Những chiếc thiệp xinh, móc khóa, khăn tay,… tất cả chưa bao giờ là quá con nít cả. Người ấy sẽ rất bất ngờ, khi nửa kia hay nhõng nhẽo của mình giờ lại có thể vì mình mà tỉ mẩn ngồi làm quà đẹp đến thế. Hãy để cho họ biết rằng, bạn thương họ thật nhiều, và vì họ, bạn có thể làm mọi thứ chỉ để họ vui. Tạm kết Những mách nhỏ trên đây chỉ là một vài ví dụ giúp hai bạn yêu và hiểu nhau hơn. Để một tình cảm mãi bền chặt lâu dài, tất cả đều phải phụ thuộc vào sự cố gắng của cả hai. Chúc tình yêu của các bạn luôn dài lâu và hạnh phúc. Xem ảnh minh họa >>