Hé lộ hai ứng cử viên nặng ký của Hoa hậu Việt Nam 2014 | Kenh14 Mobile
Cuộc thi Hoa hậu Việt Nam 2014 đang ngày càng nóng hơn với rất nhiều người đẹp từ mọi miền đất nước gửi hồ sơ tham gia. Mặc dù phải đến ngày 15/10 mới kết thúc thời gian đăng ký nhưng đến nay đã xuất hiện khá nhiều gương mặt ấn tượng. Thậm chí, nhiều người đẹp còn được đánh giá là những ứng cử viên nặng ký cho ngôi vị Hoa hậu Việt Nam 2014 như: Nguyễn Trần Huyền My và Nguyễn Hằng Nga. Người đẹp Hằng Nga gây chú ý với người đối diện bởi chiều cao lý tưởng, làn da trắng ngần và gương mặt khá giống với Á hậu Thụy Vân. Hằng Nga sinh năm 1993 và đang là sinh viên trường Cao đẳng Truyền hình. Ở Hằng Nga mang một vẻ dịu dàng và khiêm tốn rất đặc trưng của phụ nữ Hà Nội. Từng được biết đến khi tham gia một vài chương trình VTV3 với vai trò MC, Hằng Nga cũng có ước mơ trở thành một nhà báo trong tương lai. Nguyễn Hằng Nga mang một vẻ dịu dàng và khiêm tốn rất đặc trưng của phụ nữ Hà Nội "Ảnh minh họa" Hằng Nga chia sẻ lý do tham dự Hoa hậu Việt Nam 2014: “Nga mong muốn được trải nghiệm và thử sức chính mình. Cũng là cơ hội để khắc phục những hạn chế và điểm yếu của bản thân” "Ảnh minh họa" Hằng Nga có gương mặt khá giống với Á hậu Thụy Vân Trong khi đó, Huyền My lại là cái tên không quá xa lạ với nhiều người. Cô từng đạt giải Siêu mẫu ăn ảnh cuộc thi Siêu mẫu châu Á 2011. Sinh năm 1995, Huyền My là cô gái cá tính mạnh và thích độc lập trong cuộc sống. Hiện cô đang là học viên tại Học viện Thời trang London. Giữa rất nhiều các cuộc thi nhan sắc, Huyền My đã chọn Hoa hậu Việt Nam 2014 để dự thi còn bởi đây là cuộc thi uy tín và lâu đời nhất Việt Nam. "Ảnh minh họa" Nguyễn Trần Huyền My từng đạt giải Siêu mẫu ăn ảnh cuộc thi Siêu mẫu châu Á 2011 "Ảnh minh họa" Với vẻ đẹp được thừa hưởng từ cả bố lẫn mẹ, Huyền My đã rất sẵn sàng để bước vào những bước đầu tiên trong cuộc thi Hoa hậu Việt Nam 2014 "Ảnh minh họa" “Em muốn tham gia dự thi Hoa hậu Việt Nam để có cơ hội hoàn thiện bản thân, cũng là cơ hội để có thể kêu gọi cộng đồng nối vòng tay lớn thực hiện các công tác xã hội” - Huyền My chia sẻ lý do đến với Hoa hậu Việt Nam 2014 Xem ảnh minh họa >>