X-Factor Việt Liveshow 5: Chàng giữ xe 17 tuổi Lê Tích Kỳ dừng cuộc chơi | Kenh14 Mobile
Liveshow 4 "X-Factor Việt 2014" là đêm thi nói lời chia tay với 2 chàng trai cá tính FB Boiz. Liveshow 5 tiếp tục là sàn đấu đầy căng thẳng giữa 10 cái tên xuất sắc còn lại. Trong đêm thi với chủ đề "Bài hát trong mơ" này, đội giám khảo Đàm Vĩnh Hưng và Hồ Quỳnh Hương vẫn còn 3 ứng cử viên, trong khi đó đội của Hồ Ngọc Hà và Dương Khắc Linh chỉ còn 2. 2 cái tên lọt vào vòng nguy hiểm trong liveshow 5 đều thuộc về đội Hồ Quỳnh Hương: Lê Tích Kỳ và Thái Ngân. Đàm Vĩnh Hưng, Dương Khắc Linh lựa chọn Thái Ngân, Hồ Ngọc Hà chọn Lê Tích Kỳ. HLV của 2 chàng trai - Hồ Quỳnh Hương đã lựa chọn Lê Tích Kỳ để khán giả quyết định cái tên ở lại. Cuối cùng, với tỉ lệ bình chọn cao hơn, Thái Ngân là người chiến thắng. Anh chàng rocker 17 tuổi Lê Tích Kỳ đành dừng lại giấc mơ trở thành Quán quân "X-Factor Việt 2014". (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Trả nợ tình xa" - Lê Tích Kỳ (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Chia sẻ của Lê Tích Kỳ (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ảnh minh họa" Anh chàng giữ xe 17 tuổi nhận được tỉ lệ bình chọn thấp nhất đêm Tiết mục đáng chú ý trong liveshow 5 thuộc về tứ quái F-Band. 4 chàng trai cá tính đã cùng nhau thực hiện 1 bản Mash-up 4 ca khúc nổi tiếng "It's Now or Never", "I Hate Myself for Loving You", "I Love Rock 'n' Roll", "We Will Rock You". Đặc biệt hơn, phần trình diễn còn được hỗ trợ bởi "hiện tượng Giọng hát Việt nhí 2014" Hoàng Anh. "Doraemon tóc xoăn" tiếp tục hóa thân thành Elvis Presley như đêm 30/8, nhảy múa và khuấy động cả khán phòng, lôi kéo người xem đứng dậy để cùng cổ vũ. Thậm chí, cậu bé còn thổ lộ tình cảm đặc biệt dành cho giám khảo Hồ Quỳnh Hương khiến khán giả bất ngờ. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "It's Now or Never", "I Hate Myself for Loving You", "I Love Rock 'n' Roll", "We Will Rock You" - F-Band "Ảnh minh họa" Những diễn biến chính của liveshow 5: "Ảnh minh họa" MC Nguyên Khang - Thu Thủy "Ảnh minh họa" Dương Khắc Linh "Ảnh minh họa" Hồ Quỳnh Hương "Ảnh minh họa" Hồ Ngọc Hà "Ảnh minh họa" Đàm Vĩnh Hưng (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Phần mở đầu (Video: Vui lòng xem trên bản web.) MC và các giám khảo ra mắt khán giả Mở màn là tiết mục của 4 chàng trai O Plus cùng 2 ca khúc nổi tiếng những năm 90: "Nếu điều đó xảy ra", "Rêu phong". (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Nếu điều đó xảy ra", "Rêu phong" - O Plus "Ảnh minh họa" "Chàng trai hát tình ca" Thái Ngân của đội Hồ Quỳnh Hương lột xác mạnh mẽ với hình tượng rocker trong ca khúc "Chỉ là giấc mơ" (Microwave). (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Chỉ là giấc mơ" - Thái Ngân (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Chia sẻ của Thái Ngân "Ảnh minh họa" Uyên Nguyên thể hiện một bài hit của Quán quân "X-Factor Anh" Alexandra Burke - "The Silence". (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "The Silence" - Uyên Nguyên "Ảnh minh họa" O Plus, Thái Ngân, Uyên Nguyên trở lại sân khấu lắng nghe nhận xét của các giám khảo. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ảnh minh họa" "Về quê" là ca khúc Hà Vân muốn gửi tặng cho quê hương mình. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Về quê" - Hà Vân (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Chia sẻ của Hà Vân "Ảnh minh họa" Với một sáng tác của nhạc sĩ Phương Uyên - "Con cầu xin", Giang Hồng Ngọc gây ấn tượng bởi sự thay đổi hình ảnh từ một cô gái nóng bỏng, sôi động ở tuần trước để trở nên dịu dàng, da diết hơn. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Con cầu xin" - Giang Hồng Ngọc (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Chia sẻ của Giang Hồng Ngọc "Ảnh minh họa" Quang Đại cũng thể hiện một ca khúc để nhớ về quê hương miền Bắc của mình - "Quê hương ba miền". (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Quê hương ba miền" - Quang Đại "Ảnh minh họa" Hà Vân, Quang Đại, Giang Hồng Ngọc trở lại sân khấu nghe nhận xét chuyên môn. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ảnh minh họa" Loki Bảo Long mang đến không khí nhẹ nhàng, trẻ trung với 2 ca khúc quen thuộc "Price Tag", "I'm Yours", cùng sự hỗ trợ của nhóm The Zoo. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Price Tag", "I'm Yours" - Loki Bảo Long (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Chia sẻ của Loki Bảo Long và The Zoo "Ảnh minh họa" Sevinch thể hiện sở trường nhạc tiếng Anh với ca khúc nhạc phim "City of Angels" - "Angel" (Sarah McLachlan). (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Angel" - Sevinch "Ảnh minh họa" Tích Kỳ, Loki Bảo Long, Sevinch và F-Band trở lại sân khấu lắng nghe nhận xét của các giám khảo. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ảnh minh họa" Quán quân "Giọng hát Việt 2013" Thảo My sánh đôi bên cạnh Bùi Anh Tuấn trong tiết mục khách mời với ca khúc "Giấc mơ thiên đường". (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Giấc mơ thiên đường" - Bùi Anh Tuấn & Vũ Thảo My "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Chia sẻ của Giang Hồng Ngọc, Hà Vân, Uyên Nguyên (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Những khoảnh khắc đáng nhớ từ vòng đầu Câu chuyện của các thí sinh Top 10