Vụ thanh niên bị ném đá chết dưới hồ: Hung thủ gây án xong lên facebook tự thú | Kenh14 Mobile
Sau nhiều giờ tích cực điều tra, Cơ quan công an quận Hà Đông phối hợp với Phòng Cảnh sát hình sự (Công an TP Hà Nội) đã làm rõ vụ án mạng xảy ra tại hồ Dền Khê, thuộc địa bàn phường Hà Cầu, quận Hà Đông chiều tối ngày 6/10. Hiện trường nơi nam sinh bị bạn truy sát tử vong. Theo đó, cơ quan CSĐT đã ra lệnh bắt khẩn cấp, tạm giữ hình sự 4 đối tượng liên quan gồm Dương Đức Trung (SN 1996, ở Hoàng Xá, Ứng Hòa, Hà Nội), Ngô Minh Hiếu (SN 1998, ở Đồng Tân, Ứng Hòa, Hà Nội), Nguyễn Đăng Việt (SN 1995, ở ngõ 19 đường Thanh Bình, Mỗ Lao Hà Đông) và Đỗ Mạnh Cường (SN 1998, ở Ngô Quyền, Quang Trung, Hà Đông). "Ảnh minh họa" Nhân chứng đang thuật lại sự việc với cơ quan điều tra. Theo điều tra ban đầu, đây là nhóm đối tượng đã truy sát khiến Nguyễn Đức Mạnh (SN 1996, ở khối Độc Lập, phường Vạn Phúc, quận Hà Đông) tử vong dưới hồ. Trước khi vụ án xảy ra, nạn nhân và các đối tượng đều quen biết nhau. Theo cơ quan điều tra, nguyên nhân sự việc bắt nguồn từ việc Trung bị mất 3 triệu đồng trong ví. Khi đó, cả Trung và Mạnh đang ở nhờ tại nhà một người quen thuộc khu vực Hà Đông. Nghi ngờ Mạnh là kẻ lấy cắp, Trung đã rủ các đối tượng trên tìm Mạnh để “hỏi cho ra nhẽ”. "Ảnh minh họa" Đối tượng Dương Đức Trung tại cơ quan công an. Khi thấy Mạnh đang ngồi cùng bạn ở quán nước trên đường Nguyễn Viết Xuân, phường Hà Cầu (gần Bệnh viện Đa khoa Hà Đông), Trung xông tới đòi tiền và đánh Mạnh. Bị tấn công, Mạnh bỏ chạy. Còn Trung, Việt, Hiếu quay về nhà Đỗ Mạnh Cường lấy dao và rủ Cường cùng đi tìm Mạnh. Vừa thấy Mạnh và hai cô gái đang đứng ở bờ hồ Dền Khê, Trung, Việt, Cường rút dao truy đuổi. Quá hoảng sợ, Mạnh vội bỏ chạy nhưng đang chạy thì bị vấp ngã, quá hoảng sợ, Mạnh nhảy xuống hồ để tránh bị truy sát. Do không biết bơi và bị nhóm của Trung cầm gạch đá ném trúng người nên Mạnh tử vong dưới nước. Gây án xong, các đối tượng bỏ trốn. Đến 20h40 cùng ngày, lực lượng cứu hộ đã vớt được thi thể nạn nhân Mạnh. "Ảnh minh họa" Sau khi gây án Trung đã lên facebook cá nhân của mình tự thú. Khi biết tin Mạnh tử vong và cơ quan công an đang điều tra vụ án, đối tượng Dương Đức Trung đã lên Facebook cá nhân của mình viết lời tự thú với nội dung: “Đây có thể là bức ảnh cuối cùng tôi xuất hiện trên Facebook và cái cuộc sống tôi đang sống !!! Cái chuyện gì xảy ra cũng không ai muốn cả… 1 mạng người cũng đơn giản như vậy… và tôi chấp nhận cái gì mà tôi đã làm. Chuyện hôm nay coi như là lần cuối cùng của đời tôi. Dù có đi 5 – 10 năm hay bao nhiêu năm thì tôi cũng không hối hận. Tôi ước mơ và mong cho những người bạn, anh, chị, em của tôi mãi được bình yên và sống vui vẻ, chào mọi người”. Theo thông tin từ các điều tra viên, sau khi đăng lời tự thú lên facebook cá nhân, Trung đã xóa tài khoản và đến cơ quan công an trình diện. Hiện vụ việc vẫn đang được cơ quan chức năng tiếp tục điều tra làm rõ. Xem ảnh minh họa >>