Chàng trai Thái Lan lột xác sau phẫu thuật thẩm mỹ | Kenh14 Mobile
Phẫu thuật thẩm mỹ ngày càng trở nên phổ biến tại châu Á, đặc biệt là tại các quốc gia như Hàn Quốc và Thái Lan. Để sở hữu ngoại hình bắt mắt, cuốn hút hơn, nhiều chàng trai, cô gái sẵn sàng chấp nhận chi rất nhiều tiền để tìm đến các trung tâm thẩm mỹ.  Mới đây, hình ảnh chàng trai trẻ đến từ Thái Lan có tên Bapapan đã ngập tràn các trang mạng, diễn đàn Trung Quốc. Điều khiến mọi người chú ý chính là ngoại hình khác biệt "một trời một vực" của anh chàng trước và sau phẫu thuật thẩm mỹ.  Hình ảnh của Bapapan trước khi phẫu thuật thẩm mỹ cho thấy gương mặt không mấy đẹp mắt của chàng trai.  Trải qua quá trình phẫu thuật thẩm mỹ mũi và cằm, chàng trai trở nên điển trai như tài tử. "Ảnh minh họa" Anh chàng cho biết anh muốn thay đổi cuộc sống, vận mệnh của bản thân nên đã tìm đến phương pháp làm đẹp bằng dao kéo.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tuy nhiên, anh cũng chia sẻ mặt trái của phẫu thuật thẩm mỹ chính là sự đau đớn hay những biến chứng mà những người làm đẹp phải chấp nhận, chịu đựng.  Rosy (Theo Sina) Xem ảnh minh họa >>