Giấc mơ dang dở của cô gái bị bỏng nặng vì cồn đổ vào người | Kenh14 Mobile
Sáng 26/10, có mặt tại Khoa hồi sức cấp cứu - Viện Bỏng Quốc gia (Hà Nội), chúng tôi không cầm được nước mắt khi thấy hình ảnh chị Lê Thị Công Luận (26 tuổi, quê ở xã Hoàng Ngọc, huyện Hoằng Hóa, tỉnh Thanh Hóa) nằm ở phòng cách ly chống nhiễm trùng đang quằn quại trong đau đớn khi khắp cơ thể bị bỏng nặng tới hơn 80%. Chị Luận hiện đang được điều trị tại Khoa hồi sức cấp cứu Viện bỏng Quốc gia. Đứng bên ngoài hành lang nhìn vợ mê sảng, lúc tỉnh lại thét lên từng hồi khiến ruột gan anh Hoàng Minh Quyết (26 tuổi, quê xã Hoàng Khánh, Hoằng Hóa, Thanh Hóa, chồng chị Luận) càng thêm đau đớn. Lặng lẽ hồi lâu, anh Quyết bắt đầu kể về ngày tai họa “vận” vào vợ mình. “Hôm đó, vào tối ngày 18/10, vợ chồng tôi đi thăm bà ngoại ở bệnh viện về. Về tối khuya, đói bụng nên vợ tôi vào bếp nướng cá để hai vợ chồng cùng ăn. Tôi thì ngồi xem ti vi trên phòng.  Hình ảnh xinh đẹp của nạn nhân trước khi bị bỏng nặng. Được một lúc thì tôi nghe tiếng kêu cứu dưới bếp. Tôi vội vàng chạy xuống thì thấy vợ tôi lúc đó cháy như ngọn đuốc nên xông vào nhà tắm lấy nước dập lửa. Nhưng do cồn bị đổ ra dính khắp người nên vợ tôi bị bỏng nặng, sau đó được chuyển đến bệnh viện quân đội 108, vết bỏng nặng và sâu nên lại phải chuyển đến Khoa cấp cứu Viện Bỏng Quốc gia”, anh Quyết kể lại. Do bỏng sâu và nặng nên phải băng bó toàn cơ thể chống nhiễm trùng. Anh Quyết đau đớn kể: “Do lúc nướng cá, vợ tôi lấy chai cồn để trên nóc bếp nhưng không may chai cồn rơi đổ hết vào người. Gần đó lửa đang cháy khiến cồn bén rồi cháy lan lên khắp cơ thể”. Anh Quyết đau đớn kể lại giây phút thấy vợ cháy như ngọn đuốc. Anh ngậm ngùi nhớ lại, chị Luận vốn là cô gái xinh xắn, dễ mến nên ngay từ khi tình cờ quen nhau từ cái nhìn đầu tiên, anh đã đem lòng yêu thương và quyết tâm tìm hiểu. “Vợ chồng tôi quen nhau hồi sinh viên, sau đó hai đứa nảy sinh tình cảm rồi yêu nhau. Nhưng hồi đó, cô ấy học trong TP Hồ Chí Minh, còn tôi ở ngoài Hà Nội. Khoảng cách về địa lý xa nhưng hai đứa luôn dành tình cảm yêu thương cho nhau. Đến năm 2012 thì cô ấy ra ngoài này học cao học ở Trường Học viện Quản lý giáo dục chuyên ngành Quản lý giáo dục”.  Anh Quyết cũng cho hay, anh chị quyết định làm việc ở Hà Nội để có thời gian quan tâm, chăm sóc nhau. Anh làm việc trong nhà bếp của Bệnh viện quân đội 108, còn chị Luận ban ngày đi học, tối đến dạy học cho trẻ tự kỷ ở Thái Thịnh, quận Đống Đa. Sau khi cưới nhau, dự định công việc ổn định, vợ chồng chị sẽ sinh con nhưng tất cả tạm gác lại để chống chọi với bệnh tật. “Đợt tháng 5/2014 vừa rồi, chúng tôi xây dựng hạnh phúc. Cuối năm nay, cô ấy bảo vệ luận án tốt nghiệp xong thì sẽ xin vào một bệnh viện quân đội rồi hai vợ chồng mới tính đến chuyện con cái nhưng tất cả dự định, mơ ước của cô ấy giờ phải gác lại để chống chọi với bệnh tật để giữ mạng sống”, anh Quyết rớt nước mắt chia sẻ.  Theo chồng nạn nhân, do vết bỏng quá nặng nên suốt hơn 1 tuần qua chị Luận luôn mê sảng, lúc tỉnh thì la đau rát nên các bác sĩ phải tiêm thuốc an thần và thuốc giảm đau. “Bác sĩ cho biết, vợ tôi bị bỏng tới hơn 80%, bỏng sâu 40%, hoại tử 11%. Nhìn thấy cô ấy ngày ngày đau đớn với vết bỏng sâu khiến tôi không cầm được nước mắt nhưng đành bất lực đứng nhìn mà không giúp được gì cho cô ấy. Bác sĩ bảo, phải điều trị tích cực mất một tháng, điều trị lâu dài thì mất ít nhất 3 tháng mới bớt đau đớn”, anh Quyết nghẹn ngào. Bà Lý bật khóc khi thấy con gái đau đớn. “Lúc tỉnh, cô ấy thấy tôi lại chảy nước mắt rồi cố gắng hỏi, sau này em có đi làm được không? Bao giờ em có thể đi lại được? Em có chết không? Em xin lỗi. Rồi cô ấy lại khóc. Lúc đó, tôi đành nuốt những giọt nước mắt đắng nghẹn trong lòng, cố gắng động viên để vợ tôi không mặc cảm, cố vượt qua cơn đau”, anh Quyết buồn rầu nói. Bà cho biết: "Thấy con đau đớn tôi cũng chỉ biết động viên con cố qua cơn hoạn nạn này". Mấy ngày qua, kể từ khi nghe tin con gái bị bỏng nặng, cả gia đình bà Đỗ Thị Lý (55 tuổi, mẹ chị Luận) vội vàng bỏ hết công việc, nhà cửa nhờ bà con hàng xóm trông giúp để ra Hà Nội chăm con. Mỗi lần nhìn thấy con đau đớn, bà Lý lại không cầm lòng được, vội vàng chạy ra ngoài hành lang gạt đi những giọt nước mắt lăn dài trên gò má đã nhiều nếp nhăn. Hiện tại, gia đình đang lo khoản tiền lớn điều trị cho nạn nhân sớm qua khỏi cơn đau đang hành hạ từng ngày. “Luận là đứa con rất ngoan. Suốt bao năm qua, tôi luôn lo lắng và dõi theo mọi bước đi của con. Hôm nghe tin báo con bị bỏng nặng đang cấp cứu ở bệnh viện, tôi như đứt từng khúc ruột, vội vàng bắt xe ra chăm con. Nhìn thấy con như vậy, sợ con buồn hại cho sức khỏe nên lúc nào tôi cũng động viên con cố gắng, mau bình phục, vượt qua hoạn nạn”, bà Lý bật khóc. Bà Lý buồn rầu chia sẻ: Do bệnh tình của chị Luận nặng, tiền thuốc điều trị lên đến hơn 20 triệu đồng/ngày. “Suốt hơn 1 tuần qua, chi phí điều trị cho cháu đã lên tới hơn 200 triệu đồng. Số tiền đó hai bên gia đình vay mượn khắp anh em, hàng xóm. Hai bên nội ngoại không khá giả gì trong khi bác sĩ nói phải điều trị lâu dài khiến gia đình tôi không khỏi lo lắng”. Mọi sự đóng góp của các nhà hảo tâm xin liên hệ: Anh Hoàng Minh Quyết (chồng chị Luận) ở Khoa hồi sức cấp cứu, Viện Bỏng Quốc gia Số điện thoại: 0966.040.688 Xem ảnh minh họa >>