Beckham tay bị thương vẫn bế con gái cưng Harper | Kenh14 Mobile
Sau khi bị ngã xe máy, hôm nay cánh săn ảnh lại bắt gặp Becks dẫn theo Romeo, Cruz và Harper ở sân bay. Có vẻ như cựu danh thủ Anh không chỉ bị trầy xước ngoài da như thông tin ban đầu khi cánh tay phải của anh đã được băng bó khá kĩ lưỡng. Mặc dù vậy nhưng Becks vẫn mang theo chiếc ba lô khổng lồ trên vai, nắm tay Cruz và bế cô con gái cưng Harper như mọi lần. Chuyến đi này của gia đình Beckham không có Victoria và cậu cả Brooklyn.   Becks bị ngã xe máy khi trên đường đến cửa hàng xăm quen thuộc. "Ảnh minh họa" Bốn bố con xuất hiện ở sân bay Los Angeles ngày hôm nay. "Ảnh minh họa" Bị thương nhưng cựu danh thủ Anh vẫn nắm chặt tay Cruz... "Ảnh minh họa" ... và bế con gái cưng Harper. "Ảnh minh họa" Romeo trông già dặn so với tuổi 11 khi diện phong cách gần y hệt như mẹ Vic. Bận rộn với cửa hàng mới, bà Becks đã trở về London vài ngày trước và để lại các con cho chồng chăm sóc. Trong chuyến nghỉ mát ở Malibu của bố con Beckham vài tuần trước Victoria cũng không tham gia. Cửa hàng thời trang đầu tiên của bà mẹ 4 con nổi tiếng ở London sẽ bắt đầu mở cửa vào đầu tháng 9 này và có vẻ như bố con Becks đang trên đường trở về Anh để tham dự lễ khai trương. Brooklyn không có mặt trong chuyến đi có lẽ vì còn bận hẹn hò với  cô bạn gái tin đồn Chloe Moretz. Ngày hôm qua cả 2 đã cùng tham dự show diễn của Ed Sheeran. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Brooklyn bảnh bao đi hẹn hò cùng bạn gái tin đồn Chloe Moretz. "Ảnh minh họa" Trong khi đó bà Becks đến thăm cửa hàng đang chuẩn bị khai trường ở London của mình. "Ảnh minh họa" Victoria ăn vận thanh lịch và sành điệu khi bước ra khỏi cửa hàng hôm nay. Nguồn: Theo Sina, Daily Mail Xem ảnh minh họa >>