Casual – Trào lưu thời trang mới của giới trẻ | Kenh14 Mobile
Dường như trào lưu thời trang Casual còn là một khái niệm khá trìu tượng, tuy nhiên xu hướng này lại đang rất thịnh hành và được nhiều người ưa chuộng, đặc biệt là giới trẻ. Họ là những con người rất năng động vì thế những trang phục phóng khoáng, tiện lợi, nhưng vẫn mang đến sự trẻ trung, cá tính chính là lựa chọn hàng đầu. Sự tiện dụng của dòng sản phẩm này chính là bạn có thể mặc chúng trong mọi hoàn cảnh, dù là dạo phố, đi chơi, đi biển hay thậm chí ở nơi công sở, bạn vẫn hoàn toàn có thể thoải mái “diện” những bộ trang phục này.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"     "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Để đáp ứng thị hiếu của giới trẻ và Nhân dịp khai trương Showroom thứ 14 được đặt tại 110 Lê Lợi – TP.Thái Bình, Thương hiệu thời trang Seven.AM đã cho ra mắt dòng sản phẩm Casual với những thiết kế táo bạo và mới lạ, Những thiết kế cho dòng sản phẩm này đã đa dạng hơn về màu sắc để mang đến sự tươi mới cũng như để các bạn trẻ có thể thỏa sức thể hiện sự sáng tạo của mình cũng như “khoe” được gout ăn mặc của mình trong cách phối kết hợp các trang phục. Đặc biệt, Seven.AM đang có chương trình “Sale up to 50%” đươc áp dụng trên toàn hệ thống kể từ ngày 08/07/2014 (Không áp dụng với phụ kiện). Các bạn cũng có thể mua hàng online bằng cách truy cập trang web www.sevenam.vn hoặc hotline 0924058888 để được tư vấn nhanh nhất. Xem ảnh minh họa >>