Uẩn khúc quan hệ tay ba: Jessica - Tyler - Chung Hân Đồng | Kenh14 Mobile
Trong những ngày này khi câu chuyện tình cảm của Jessica và doanh nhân Tyler Kwon gây xôn xao, rất nhiều nguồn tin đã lên tiếng nghi ngờ tình yêu của họ. Những nghi vấn này xuất phát từ chuyện tình cảm trước đó của Tyler và Chung Hân Đồng.   Chung Hân Đồng và Tyler Kwon đã hẹn hò với nhau trong giai đoạn Hân Đồng bị truyền thông ghẻ lạnh vì tai tiếng vụ Trần Quán Hy. Tyler được cho là đã an ủi Chung Hân Đồng trong giai đoạn này. "Ảnh minh họa" Cả hai sống chung với nhau ở Hồng Kông. Theo tin tức, dù Chung Hân Đồng lúc này không còn nổi tiếng như xưa nhưng Tyler nhờ vào "danh" của người tình mà nhanh chóng được báo chí chú ý. Trang Sports còn tiết lộ, thời điểm Tyler thân mật với Chung Hân Đồng cũng chỉ là chiêu trò lợi dụng của anh này. Doanh nhân Hàn kiều muốn đầu tư tại thị trường xứ Cảng Thơm và chỉ lợi dụng Chung Hân Đồng cho việc kinh doanh của mình. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Tyler có mối quan hệ khá tốt với bạn trai cũ của Hyoyeon. Cũng vì thế, Tyler nhanh chóng thân thiết với thành viên của SNSD.   "Ảnh minh họa" Trong một sự kiện ở Hồng Kông, Tyler xuất hiện cùng Hyoyeon và Chung Hân Đồng. Giai đoạn này, Hân Đồng chia sẻ hạnh phúc muốn làm cô dâu của Tyler và đang học tiếng Hàn. "Ảnh minh họa" Cũng trong giai đoạn này, Tyler được giới thiệu và quen biết Jessica. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Họ nhanh chóng trở thành bạn bè và phóng viên Hồng Kông còn chụp được cảnh cả hai hẹn hò ở một câu lạc bộ đêm. Trong sự kiện đó, báo chí còn nhầm rằng người đi cùng Tyler là Yoona và Taeyeon nhưng kỳ thực là Jessica và em họ của anh. "Ảnh minh họa" Các tay săn ảnh còn từng chụp được cảnh Jessica đi mua sắm với Tyler. Anh chàng tỏ ra lịch thiệp khi thanh toán mọi hóa đơn của cô. "Ảnh minh họa" Thân thiết với Jessica hơn, Tyler vội vàng chia tay Chung Hân Đồng. Anh theo Jessica trong nhiều sự kiện và quên vội lời hứa cưới xin với tình cũ. "Ảnh minh họa"  Trang này còn cho biết, Tyler cũng khá lợi dụng   cả mối quan hệ với Jessica . Anh không ngại đăng tải ảnh chụp cùng cô trên trang cá nhân để tự lăng xê bản thân. Các trang tin cho biết, anh này đặc biệt thích xuất hiện ở những nơi biết chắc có các phóng viên bám sát. Hiện giờ khi tin tức kết hôn được đăng tải, các trang mạng đều chú ý đến Tyler. "Ảnh minh họa"   Jessica với thương hiệu Blanc do cô làm chủ dù còn rất mới nhưng đã có hệ thống chi nhánh đáng nể. Ngay cả những nhà kinh doanh thời trang nổi tiếng cũng phải ngạc nhiên khi một ca sĩ thần tượng mới kinh doanh đã có 10 chi nhánh ở Hồng Kông, 1 chi nhánh ở Singapore, 3 chi nhánh tại Thái Lan, 2 chi nhánh ở Trung Quốc và 2 chi nhánh ở Ma Cao. Nguồn tin khẳng định Tyler mới là đại gia đứng sau tất cả. Nhưng nếu việc kinh doanh có rủi ro, Jessica lại là người chịu tổn thất nhiều nhất và phải gánh trách nhiệm trong khi Tyler hoàn toàn có thể an toàn. "Ảnh minh họa" Nguồn tin chia sẻ trên Nate đánh giá, tình hình hiện nay của Jessica quả thật "rất bấp bênh".   Nguồn: Kpop Xem ảnh minh họa >>