Falcao, Persie, Rooney: Ai sẽ là ngôi sao trên hàng công MU? | Kenh14 Mobile
1. RADAMEL FALCAO     Bàn thắng   Falcao từng thổ lộ anh bị “ám ảnh” bởi việc ghi bàn, và quả thật đúng là như thế. Từ khi chuyển đến thi đấu tại châu Âu vào năm 2009, tiền đạo người Colombia đã ghi đến 155 bàn sau 200 lần ra sân, một con số ấn tượng không thua gì Messi hoặc Ronaldo. Dù vậy,  Falcao cũng là một cầu thủ thường dính chấn thương như Van Persie, nhưng chỉ cần El Tigre khỏe mạnh để ra sân, bàn thắng chỉ là chuyện sớm muộn.    (Điểm số: 9/10)    Kiến tạo   So với thành tích ghi bàn đồ sộ của mình, thành tích kiến tạo của Falcao không khả quan cho lắm. Theo thống kê, trong suốt 3 mùa giải vừa qua, tiền đạo 28 tuổi chỉ có 4 đường chuyền thành bàn. Tuy vậy, trách nhiệm không hẳn nằm ở Falcao mà còn ở đồng đội của anh, bởi vì thực tế El Tigre đã tạo ra tổng cộng 73 cơ hội nhưng đồng đội của anh chỉ tận dụng được 4 lần. Nếu người nhận đường chuyền là Falcao, có lẽ mọi chuyện đã khác.     (Điểm số: 7/10)   Khả năng lãnh đạo Tuy chưa từng đeo băng đội trưởng bao giờ, nhưng Falcao sở hữu cá tính rất mạnh mẽ. Đây chính là điều cần thiết để tạo ảnh hưởng tích cực đến các đồng đội trên sân cỏ, sự hiện diện của tiền đạo người Colombia nhất định sẽ thúc đẩy tinh thần rệu rã của MU trong suốt 12 tháng qua.    (Điểm số: 7/10)   "Ảnh minh họa" Falcao đã dành rất nhiều vinh quang ở các CLB mà anh đặt chân đến.  Danh tiếng   Việc Falcao xuất hiện trên trang bìa của báo chí khắp thế giới sau vụ chuyển nhượng đến MU đã đủ để chứng minh tầm ảnh hưởng của chân sút 28 tuổi. Trên mạng xã hội, El Tigre cũng là một ngôi sao thật sự với hơn hàng chục triệu lượt like. Và bây giờ, mọi cặp mắt sẽ đổ dồn về phía Falcao để xem tiền đạo này thể hiện thế nào tại đấu trường hấp dẫn nhất châu lục.   (Điểm số: 8,5/10)    Tổng điểm: 31,5/40   2. WAYNE ROONEY   "Ảnh minh họa"   Bàn thắng   Trong 10 mùa giải tại Manchester United, trung bình cứ 2 trận là Rooney lại “nổ súng” 1 lần. Tuy nhiên, đó đã là chuyện của quá khứ. Trong mùa giải thành công nhất của mình, “chàng Shrek” đã ghi đến 34 bàn tại giải Ngoại hạng. Thế nhưng giờ đây, việc ghi hơn 20 bàn 1 mùa có vẻ quá sức đối với Rooney, bằng chứng là mùa giải vừa rồi tiền đạo 28 tuổi chỉ ghi vỏn vẹn 12 bàn ở EPL.   (Điểm số: 7,5/10)   Kiến tạo Ở thời điểm hiện tại, dường như Rooney kiến tạo giỏi hơn ghi bàn nhiều. Trong mùa giải vừa rồi, chân sút người Anh đã có 19 đường chuyền thành bàn trên mọi đấu trường, một con số chắc chắn không gì những tiền vệ có nhiệm vụ kiến tạo.    (Điểm số: 9/10)   Khả năng lãnh đạo   Phải thừa nhận rằng, việc Rooney được nhận chiếc băng đội trưởng tại MU không phải là vì tài lãnh đạo của anh, lý do chính là nhờ “chàng Shrek” không có đối thủ đáng chú ý nào ngoài Robin van Persie, nhưng nếu so về thâm niên thì rõ ràng là Rooney vượt trội hơn hẳn. Ở đội tuyển quốc gia cũng vậy, Rooney chỉ được đôn lên làm đội trưởng sau sự ra đi của Gerrard và Lampard mà thôi, tiền đạo 28 tuổi không sở hữu tố chất lãnh đạo như Bryan Robson hoặc Alan Shearer.      (Điểm số: 6,5/10)   "Ảnh minh họa" HLV Hodgson trao băng đội trưởng cho Rooney.  Danh tiếng   Quảng cáo cho Nike, lên bìa game FIFA, Rooney là một cái tên rất hot ngoài sân cỏ. Trên Facebook và Twitter, Rooney có hơn 30 triệu người theo dõi. Tuy vậy, tiền đạo người Anh cần phải cố gắng nhiều để khôi phục danh tiếng của mình, nhất là sau những màn trình diễn mờ nhạt ở World Cup cũng như trong mùa giải vừa rồi với Quỷ Đỏ nếu không muốn sớm bị lãng quên.    (Điểm số: 7,5/10)  Tổng điểm: 30,5/40   3. ROBIN VAN PERSIE   "Ảnh minh họa"   Bàn thắng   Trong mùa giải đầu tiên tại Manchester United, Robin van Persie đã thi đấu hết sức tuyệt vời với 26 bàn thắng. Nếu không có những đóng góp của cựu đội trưởng Arsenal, Sir Alex Ferguson sẽ khó mà giành được chức vô địch giải Ngoại hạng một lần nữa. Tuy nhiên, ở mùa giải tiếp theo, tiền đạo người Hà Lan lại bắt đầu quay về với tình trạng chấn thương “cơm bữa” như thời còn ở Arsenal. Nên nhớ rằng, tính đến thời điểm hiện tại, Van Persie chỉ mới ghi hơn 20 bàn trong 2 mùa giải duy nhất, mùa cuối cùng ở Arsenal và mùa đầu tiên ở MU.   (Điểm số: 8/10)   Kiến tạo   Về mặt kiến tạo, Van Persie cũng có thành tích không tồi. Trong 3 mùa giải gần nhất, tiền đạo người Hà Lan đã thực hiện 21 đường chuyền thành bàn. Nếu tính cả những lần không thành công, Van Persie đã tạo ra tổng cộng 180 cơ hội cho đồng đội.    (Điểm số: 8/10)   Khả năng lãnh đạo   Là đội trưởng của tuyển Hà Lan dưới thời Van Gaal, thậm chí từng là đội trưởng của Arsenal sau khi Fabregas ra đi, Van Persie có rất nhiều kinh nghiệm với vai trò chỉ huy đồng đội. Nếu không phải Rooney có thâm niên ở MU lâu hơn, rất có thể người nhận chiếc băng đội trưởng của Quỷ Đỏ là tiền đạo người Hà Lan chứ không phải “chàng Shrek”.     (Điểm số: 7,5/10)   Danh tiếng   Ngoài sân cỏ, Van Persie không tạo được “thương hiệu” như đồng đội Wayne Rooney, nhưng chính tài năng của anh đã giúp anh đứng vững trong lòng giới mộ điệu. Công bằng mà nói, chân sút 31 tuổi đã có một kỳ World Cup thành công khi giành được giải 3 cùng đội tuyển Hà Lan, nhưng sau mùa giải 2013-2014 thảm họa với MU, Van Persie cần phải chứng minh rất nhiều ở mùa giải này.    (Điểm số: 7,5/10)   "Ảnh minh họa" Bàn thắng "để đời" của Persie tại World Cup.  Tổng điểm: 31/40    Người chiến thắng: FALCAO   Nguồn: Daily Mail   Xem ảnh minh họa >>