Vợ ngất xỉu khi biết chồng tự tử ở hồ Xã Đàn | Kenh14 Mobile
Như tin đã đưa, khoảng 20h tối ngày 3/9, một nam thanh niên khoảng 30 tuổi đã nhảy xuống hồ Xã Đàn (Nam Đồng, Đống Đa, Hà Nội) tự tử. Ngay sau khi nhận được tin báo, lực lượng Cảnh sát PCCC số 2 công an TP Hà Nội đã nhanh chóng điều đội cứu hộ tìm kiếm, hàng trăm người dân đã tập trung quanh hồ để theo dõi cảnh trục vớt thi thể nạn nhân. Tuy nhiên, sau khoảng 3 giờ tìm kiếm, thi thể nạn nhân vẫn chưa được tìm thấy, công tác tìm kiếm tạm hoãn đến sáng 4/9. Đến 9h30 sáng nay, thi thể nạn nhân đã được vớt lên và chuẩn bị đưa vào bệnh viện Đống Đa để khám nghiệm tử thi. Sáng nay (4/9) công tác tìm kiếm thi thể nam thanh niên tiếp tục từ lúc 6h sáng, đến 9h30, đội cứu hộ đã tìm thấy thi thể nạn nhân. Theo thông tin ban đầu, danh tính nạn nhân được xác định là Phạm Vũ Tuấn (SN 1982, trú tại Đê La Thành, Hà Nội). Anh Tuấn đã có vợ và 1 con gái hơn 2 tuổi. Hiện tại, thi thể nạn nhân đã được vớt lên và chuẩn bị đưa vào bệnh viện Đống Đa để tiến hành khám nghiệm tử thi. "Ảnh minh họa" Vợ của nạn nhân có mặt tại hiện trường và nhanh chóng nhận ra chiếc nhẫn chồng để lại. Theo lời anh Việt - nhân viên quán cà phê mà nạn nhân ngồi trước khi xảy ra vụ việc, khoảng 15h chiều ngày 3/9, nam thanh niên này tới ngồi uống nước trong quán anh Việt với vẻ mặt rất buồn bã, đau khổ. Khoảng 20h, người này bất ngờ đứng dậy để lại trong quán một xấp tiền mệnh giá 500.000 đồng (ước tính khoảng hơn 34 triệu đồng) và tháo chiếc nhẫn đeo ở tay ra để lại rồi bất ngờ nhảy xuống hồ.  Khi nghe thông tin trên báo đài, vợ anh Tuấn đã có linh cảm không hay và đã tìm đến hiện trường, chị nhận ra ngay chiếc nhẫn là của chồng mình. Hiện số tiền mặt anh Tuấn để lại công an phường Nam Đồng đã thu giữ và sẽ tiến hành trao trả lại cho gia đình. Hiện nguyên nhân ban đầu được xác định là do mâu thuẫn gia đình, vợ chồng thường xuyên cãi nhau, cuộc sống bế tắc nên anh Tuấn đã có hành động dại dột. Xem ảnh minh họa >>