Chuyện tình 11 năm của cặp vợ chồng Hà Nội bất ngờ lại gây sốt trên Facebook | Kenh14 Mobile
Đăng Nguyên và Bích Hằng là cặp vợ chồng khá nổi tiếng tại Hà Nội, được biết đến nhờ chuyện tình 11 năm yêu và cưới. Năm 2013, lần đầu chia sẻ cuộc sống gia đình hạnh phúc trên báo, cặp đôi đã nhận được sự ngưỡng mộ của rất nhiều người vì mối tình đẹp như mơ này. Đến hiện tại, cặp vợ chồng đã có 2 con, một trai, 1 gái xinh yêu như thiên thần. Chị Hằng còn là chủ một cửa hàng túi xách có tiếng tại Hà Nội. Thời gian vừa qua, Bích Hằng cũng đã khiến nhiều người xúc động với tấm lòng nhân hậu của mình khi cùng với một số người trong nhóm thiện nguyện đã lên tiếng về việc nhận nuôi bé Tâm Anh - một em bé có hoàn cảnh éo le sống trong chùa Bồ Đề. Bích Hằng cũng đã có 5 năm đi làm từ thiện khắp nơi. Có thể nói, người phụ nữ xinh đẹp, có cuộc sống gia đình viên mãn, kinh doanh giỏi và tốt bụng như chị Hằng rất được mến mộ thời điểm đó, thậm chí trở thành hình mẫu của nhiều phụ nữ. "Ảnh minh họa" Bích Hằng chụp ảnh với chồng và con trai, con gái. Bẵng đi một thời gian, mới đây, chuyện tình của Đăng Nguyên và Bích Hằng lại một lần nữa được chia sẻ lại. Nguyên nhân là từng được biết đến bởi chuyện tình yêu đẹp và gắn bó, nhưng thời gian này, chị Bích Hằng thi thoảng có chia sẻ những câu status khá tâm trạng về cuộc sống gia đình và nhận được đồng cảm của rất nhiều người. Status nào của Hằng cũng có hàng nghìn lượt like và hàng trăm comments.  Đường link về câu chuyện này cùng caption trên facebook một cô gái có tên Thục Vy đã nhận được hơn 7 ngàn lượt like, hàng trăm comment và chia sẻ. Cô cũng có những chiêm nghiệm cho bản thân mình:  "Bởi thế, là phụ nữ, hãy cứ yêu thương bản thân, tạo tiền đồ cho mình khi còn cơ hội và xuân sắc. Có gì xảy ra còn trụ vững và nuôi nấng con cái trưởng thành ." "Ảnh minh họa" Chia sẻ từ Facebook của Thục Vy có hơn 7 ngàn lượt like, 700 comment và hơn 300 lượt chia sẻ. Liên hệ với Thục Vy, cô cho biết: " Mình rất ngưỡng mộ tình yêu của anh chị Nguyên - Hằng, nhưng gần đây mình cũng biết thêm một số chuyện và cảm thấy hụt hẫng, nhưng thật sự mình không muốn xen vào chuyện của họ. Mình chỉ từ đó mà rút ra được cho bản thân mình. Năm nay 22 tuổi, phụ nữ mà ở lứa tuổi tầm này bắt đầu suy nghĩ nhiều về vấn đề hôn nhân, hạnh phúc gia đình. Càng ngày mình càng cảm thấy nhịp sống diễn ra quá nhanh, hối hả, con người sống nhanh, sống vội. Các giá trị tình yêu trở nên "hạn hán", không còn nồng nhiệt, ý nghĩa như trước. Yêu nhau đã khó, chọn 1 người mà ta quyết định cả quãng đời còn lại chung bước cố gắng cùng nhau thì lại khó khăn muôn trùng.  Theo mình, phụ nữ thời nay nên cố gắng tạo dựng ra công việc, chỗ đứng cũng như tài chính. Đúng là không vơ đũa cả nắm trong tất cả các cuộc hôn nhân. Nhưng vẫn nên lường trước mọi khả năng có thể tiêu cực xảy ra. Là phụ nữ, đã là phái yếu, đã là mặc định là chịu thiệt thòi, nên yêu thương và tạo cho riêng bản thân giá trị để được tôn trọng và nâng niu." "Ảnh minh họa" Thục Vy, cô gái trẻ chia sẻ lại câu chuyện về cặp đôi Đăng Nguyên - Bích Hằng gây bão. Xem ảnh minh họa >>