Rò rỉ cảnh nóng bất ngờ của Jo In Sung - Gong Hyo Jin | Kenh14 Mobile
Nhân sự kiện ra mắt truyền thông,  It's Okay, That's Love ( Chỉ Có Thể Là Yêu) đã công khai bản trailer dài hơi hơn 6 phút. Gây chú ý nhất là cảnh nóng bỏng mắt giữa Jo In Sung - Gong Hyo Jin ở phần cuối đoạn clip.  (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ảnh minh họa" Cùng với video nhá hàng đang gây sốt, toàn bộ dàn diễn viên chủ chốt của It's Okay, That's Love cũng vừa tham gia họp báo tuyên truyền cho bộ phim trước giờ lên sóng. Nữ chính Gong Hyo Jin gây chú ý khi bước lên thảm đỏ với đôi chân vẫn còn nguyên thương tích sau tai nạn giao thông. Dẫu vậy, người đẹp Master's Sun vẫn nở nụ cười tươi rói đầy mạnh mẽ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Một nhân vật đáng quan tâm khác trong buổi họp báo It's Okay, That's Love không phải nam chính Jo In Sung mà là Lee Kwang Soo. Anh chàng đã có màn bay người, tay ra dấu hình trái tim cực hài hước. Chứng kiến sự nhí nhố của Lee Kwang Soo, phần đông khán giả có mặt tại sự kiện đều ôm bụng cười lớn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" It's Okay, That's Love là drama Hàn kể câu chuyện tình yêu kỳ lạ giữa Jang Jae Yeol ( Jo In Sung) - một tiểu thuyết gia trinh thám nổi tiếng kiêm DJ mắc chứng rối loạn ám ảnh cưỡng chế (Jo In Sung đóng) và nữ bác sĩ tâm thần Ji Hae Soo ( Gong Hyo Jin). Phim sẽ bắt đầu lên sóng trên kênh truyền hình SBS từ 23/7 tới. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>