Nghệ sĩ Chánh Tín dọn đồ đạc, bàn giao nhà cho ngân hàng | Kenh14 Mobile
Năm 2008, ông Nguyễn Chánh Tín (tức nghệ sĩ Chánh Tín) thế chấp căn nhà tại địa chỉ trên cho Ngân hàng Phương Nam để vay số tiền 8,3 tỉ đồng. Thời hạn vay đến ngày 9/7/2011. Kinh doanh thua lỗ, nghệ sĩ Chánh Tín lâm vào cảnh nợ nần và ông đã đơn phương hủy hợp đồng vay vốn nói trên.  Bên bị hại là Ngân hàng Phương Nam đã khởi kiện hợp đồng tranh chấp căn nhà gia đình ông đang ở tại địa chỉ PP1Bis đường Ba Vì, phường 15, quận 10 (TP.HCM). Qua phiên xử sơ thẩm, tòa án tuyên ông Nguyễn Chánh Tín phải bàn giao căn nhà cho Ngân hàng Phương Nam.  "Ảnh minh họa" Sau đó, ông Nguyễn Chánh Tín đã làm đơn yêu cầu kháng nghị theo thủ tục giám đốc thẩm gửi VKSND Tối cao xem xét kháng nghị bản án dân sự phúc thẩm được TAND TP.HCM tuyên trước đó. Nhưng đơn của ông không được chấp thuận.  Nhằm kéo giãn để có thời gian ổn định sức khỏe và tìm nơi ở mới, Nguyễn Chánh Tín 2 lần làm đơn gửi các cơ quan tố tụng xin lùi thời hạn thi hành án, bàn giao căn nhà gia đình ông đang sinh sống.  "Ảnh minh họa" Chi cục Thi hành án Quận 10 có cuộc họp với đại diện Ngân hàng Phương Nam và đi đến quyết định đồng ý gia hạn thời gian thi hành án cho ông đến tháng 9/2014. Đến nay, thời hạn bàn giao nhà đã đến, gia đình nghệ sĩ Chánh Tín bắt đầu thu dọn đồ đạc.  Được biết gia đình nghệ sĩ Chánh Tín chuyển đến một chung cư trên đường Lũy Bán Bích, quận Tân Phú (TP.HCM).  Xem ảnh minh họa >>