13 gợi ý mặc đồ thoải mái mà vẫn chất cho mùa Thu/Đông | Kenh14 Mobile
Trong những mùa thời trang gần đây, phái đẹp đã dần bước xuống đôi cao gót chết người để xỏ mình thoải mái vào những đôi sneaker cá tính của các thương hiệu thể thao hàng đầu. Đây cũng chính là lúc khái niệm Đẹp đã bắt đầu bớt khó tính hơn để hòa hợp cùng sự thoải mái cho đôi gót chân của mỗi cô gái. Và không chỉ có sự thay đổi đó, bên cạnh những đôi giày, một cuộc cách mạng cũng đang diễn ra trong tủ đồ của phái đẹp. 1. Áo sweatshirt statement Một chiếc áo đơn giản tinh tế luôn mang lại cho bạn những lựa chọn an toàn. Nhưng một chiếc áo sweatshirt với những câu statement độc đáo, phá cách sẽ là gia vị thêm vào cho set trang phục của bạn thêm phần hấp dẫn. Trong mùa thu này, hãy tìm đến những thiết kế sweatshirt của Kenzo, Balenciaga hoặc Topshop phối hợp cùng áo khoác màu pastel và một đôi sneaker khỏe khoắn. 2. Áo choàng blanket Với dáng vẻ lướt thướt như những chiếc chăn dạ được tỉa tót, áo choàng blanket đang trở lại trên mọi sàn diễn thời trang với sự mở màn đầy ấn tượng tại show diễn của nhà Burberry. Hình ảnh Cara Delevingne với chiếc áo choàng du mục sải bước trên sàn catwalk đã khiến các cô gái mê mẩn và ao ước tủ đồ năm nay của mình sẽ đón được một em xinh xắn như thế về. "Ảnh minh họa" 3. Quần pajamas Những chiếc quần được làm từ chất liệu vải thô đũi với dáng quần rộng xắn gấu hoàn toàn có thể được bạn cho vào checklist để ngó nghiêng mùa thu này. Tuy nhiên khi đã diện một chiếc quần như vậy thì bạn nên kết hợp thêm cùng một chiếc áo khoác hay phụ kiện thật “chất” để cân bằng lại set đồ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 4. Quần sweatpants Đã từng có một khoảng thời gian khi những chiếc quần sweatpants bị phản đối kịch liệt. Chỉ cần thoáng trông thấy bóng dáng chiếc quần này tại bất cứ đâu, những “cảnh sát thời trang” ngay lập tức ào đến tuýt còi và ban hành lệnh cấm. Thế nhưng với cách phối cùng áo thun kẻ ngang và một chiếc blazer góc cạnh thế này thì chẳng có fashionista nào nỡ lắc đầu với sweatpants cả. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 5. Phong cách layering Không còn những chiếc áo, những chiếc quần mặc đơn để trưng diện cho vẻ ngoài mình, bạn hoàn toàn có thể mặc tất tật những thứ mình muốn mà vẫn “chic” như thường. Một chiếc áo khoác choàng ngoài lớp áo cardigan và áo phông đi cùng đôi giày trainer để vừa thấy thoải mái lại vừa không kém phần thời trang. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 6. Áo khoác in họa tiết Kể cả khi bạn chỉ mặc áo phông, quần jeans đơn giản thì một chiếc áo khoác in họa tiết cũng có thể nhanh chóng khiến vẻ ngoài của bạn trở nên đẳng cấp hơn rất nhiều. "Ảnh minh họa" 7. Giày sneaker Những đôi sneaker được thiết kế màu sắc của Nike hay Adidas không còn được trưng dụng chỉ tại phòng gym. Ngay cả với những chiếc váy A-line hay những set đồ nữ tính thì bạn vẫn có thể mặc cùng những đôi giày sneaker này để khoe khéo gout thẩm mỹ của chính mình. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 8. Áo có mũ (hoodie) Mùa thu đông mang lại cho phái nữ một đặc quyền mà không phải khoảng thời gian nào trong năm cũng có: bạn được mặc những chiếc áo hoodie với phần mũ trùm đầu xinh xắn. Hãy thử giấu mái tóc của mình hững hờ trong chiếc mũ của áo và nhấn bằng một làn môi đỏ cam nổi bật xem bạn có thấy thích thú với vẻ ngoài bây giờ hay không. "Ảnh minh họa" 9. Phong cách monochrome Đừng nghĩ rằng “một màu” là một định nghĩa mới cho từ nhạt nhẽo. Bạn có thể chọn những món đồ với sắc độ khác nhau trên cùng một bảng màu. "Ảnh minh họa" 10. Một bộ suit tự tạo Bạn muốn đến văn phòng làm việc hôm nay một cách thật lịch lãm mà không phải gò bó trong những đường cắt may cẩn trọng của một bộ suit thông thường? Bạn có thể tự tạo cho mình một bộ suit đẹp đẽ với việc phối hợp hai mảnh đồ khác nhau được làm từ chất liệu vải sang trọng. Cuối cùng, một chiếc túi phụ kiện bắt mắt sẽ hoàn thiện set đồ. "Ảnh minh họa" 11. Vẻ ngoài khỏe khoắn của phòng gym Kể cả bạn đã không chăm chỉ tập luyện pilates từ 6 tháng nay thì cũng chẳng sao nếu như bạn muốn diện cả một cây đồ như thể vừa bước ra từ phòng tập. Bên cạnh một đôi trainer, hãy mặc thêm một chiếc áo kéo khóa phía dưới áo sweatshirt và đeo túi chéo như một thứ trào lưu chẳng thể nào hạ nhiệt của thời trang thế giới. "Ảnh minh họa" 12. Khăn choàng ấm áp Mùa thu là khoảng thời gian ngọt ngào dành cho những món phụ kiện như khăn choàng, mũ beret lên ngôi. Nếu bạn đang có ý định choàng khăn trong mùa này thì hãy nhớ chọn lấy một chiếc khăn đủ rộng, đủ mềm mại để kết hợp cùng những item khác trong tủ đồ. 13. Những set đồ sơ vin một nửa Những mùa gần đây, các set đồ sơ vin một nửa của áo sơ mi, áo dáng rộng đã và đang làm say đắm các cô gái. Và chẳng có lý do gì để không bổ sung xu hướng này vào trong cuốn cẩm nang mặc vừa đẹp vừa tiện dụng của phái đẹp. "Ảnh minh họa" Nguồn: Whowhatwear Xem ảnh minh họa >>