Người quay clip cô gái xin việc hồn nhiên quá mức lên tiếng | Kenh14 Mobile
Chiều hôm qua (ngày 15/8), clip quay lại cảnh phỏng vấn xin việc tại một nhà hàng ở Hạ Long (Quảng Ninh) xuất hiện trên mạng đã tạo nên một làn sóng chia sẻ mạnh mẽ. Điều khiến cư dân mạng không thể không xem và bình luận chính là bởi sự hồn nhiên của cô gái đến xin việc vượt khỏi sức tưởng tượng của con người. Cô gái đến xin việc ăn vận đơn giản, trong khi ngồi phỏng vấn hồn nhiên ăn hai quả na để trên bàn, vừa ăn vừa trả lời câu hỏi của người phỏng vấn. Trong quá trình nói chuyện, những câu nói ngô nghê, tưng tửng như: "Anh còn nho không", "Anh cho em tiền đi xe ôm", "Em muốn xin việc nhưng quan trọng là thời gian. Nhưng mà cho em hỏi Cát Bà nó sao nhỉ, có nhộn nhịp như Hạ Long không"... Trong luồng ý kiến của cư dân mạng, nhiều người thắc mắc cho rằng "làm gì có người nào lại như thế" và "chắc chắn là cửa hàng này dàn dựng để nổi tiếng"... Chúng tôi đã tìm kiếm và liên hệ với nhà hàng nơi diễn ra cuộc phỏng vấn nói trên. Người tiếp chúng tôi là cô Hà (chủ nhà hàng Sóng Biển ở Hạ Long). Cô cho biết, đúng là ở đây hai hôm trước có một cô gái vào xin việc, con trai cô Hà là em Vũ Hoàng Đạt (sinh năm 1997) và người quản lý quán bạn Phạm Mạnh Tùng (sinh năm 1988) đã nói chuyện với cô gái. Phạm Mạnh Tùng chính là người phỏng vấn cô gái trong clip. Đạt khẳng định, đây không hề là clip dàn dựng. Chàng trai này chia sẻ: "Hai anh em mình sau khi cô gái ăn hết quả na thứ nhất nghĩ đến quay clip chia sẻ với bạn bè cho vui về một cô gái hồn nhiên quá mức, chứ không có mục đích gì khác". Đạt kể lại: "Gia đình mình treo biển cần tìm người làm mấy hôm nay rồi, trưa ngày 14/8, mình và mấy anh đang ngồi chơi thì có một chị đi vào. Chị ấy không nói không rằng ngồi phịch xuống ghế nhìn ngó khắp nơi. Anh Tùng mới lên tiếng trước hỏi: "Em đến xin việc à?". Thì chị ấy nói ngay: "Em mới đến Hạ Long, em mới bị chủ đuổi việc cách đây 3 ngày, mà em không hiểu sao người ta lại đuổi em. Em đến cửa hàng anh xin việc. Anh cho em xin 1 quả na được không?". Anh quản lý bắt đầu hỏi chuyện để phỏng vấn còn chị ấy vẫn cứ vô tư ăn na. Chị ấy nói sinh năm 1996, quê ở Ninh Bình, lên Hạ Long xin việc được mấy ngày thì bị đuổi. Sau khi chị ấy ăn quả na thứ nhất xong và ăn sang quả thứ 2 thì anh Tùng quay lại clip. Và những gì diễn ra sau đó thì mọi người xem clip đều biết rồi". "Ảnh minh họa" Vũ Hoàng Đạt. Hoàng Đạt cũng chia sẻ rằng, cậu chưa gặp người con gái nào như thế, khi ngồi cạnh theo dõi cuộc phỏng vấn Đạt cũng không dám cười to vì sợ cô gái tự ái. Cậu kể tiếp đoạn kết cuộc trò chuyện: "Sau khi ngồi cười 1 lúc, chị ấy bảo "anh ăn nốt quả ổi hộ em đi". Tụi mình bảo không ăn. Lúc đó trên bàn có 1 ít kẹo, chị ấy lấy hết đút vào túi rồi đi thẳng luôn, chẳng nói năng gì". Vì cô gái không để lại bất cứ một thông tin liên hệ nào nên Đạt cũng không biết cô gái này đi đâu và đã tìm được công việc gì khác chưa. Đạt chia sẻ: "Tối hôm đó, anh Tùng có đăng tải lên Facebook chia sẻ với bạn bè clip xem cho vui, nhưng không ngờ được mọi người quan tâm". Câu chuyện phỏng vấn này vẫn là đề tài nóng của các nhân viên trong quán và các bạn bè của Đạt. Clip cũng đang được chia sẻ và bình luận sôi nổi trên mạng. Tuy nhiên, bên cạnh những bình luận thể hiện sự bất ngờ, cười nhạo thì nhiều bình luận cho rằng cô gái cũng thật đáng thương và không biết với tính cách như vậy cô có tìm được việc tốt nơi đất khách quê người hay không? Xem ảnh minh họa >>