Lý Y Hiểu chấn thương tai, vỡ đầu vì bị thú cưng của Diệp Tuyền cắn | Kenh14 Mobile
Vào ngày 14/10 vừa rồi, Lý Y Hiểu, nữ diễn viên trẻ của đoàn phim "Tân Tiêu thập nhất lang" đã chia sẻ 20 ảnh bị khâu khắp đầu và tai sau một tai nạn phim trường. Cô từ chối tiết lộ nguyên nhân bị tai nạn. Nhưng vào tối qua (20/10), blogger có tiếng Cự Xuân Lôi đã tiết lộ nguyên nhân của vụ tai nạn: Lý Y Hiểu bị chó cưng của Diệp Tuyền cắn tới tấp. Lý Y Hiểu Cự Xuân Lôi cho biết, vào ngày 22/9 khi đoàn làm phim tổ chức sự kiện sinh nhật ở Hoành Điếm, Diệp Tuyền có mặt cùng với chú chó giống Alaska. Nhưng ngay khi đến, con chó đã xông vào tấn công Lý Y Hiểu tới tấp, cắn liên tục vào đầu và tai của cô. Khung cảnh rất hỗn loạn. Không có người cứu và mãi khi có dân địa phương xuất hiện, con chó mới bị xích lại. Y Hiểu được đưa vào viện khẩn cấp và khâu 20 mũi. Blogger này nói thêm: " Sự việc hỗn loạn, mọi người đều chạy toán loạn. Diệp Tuyền cũng không có hành động khống chế con chó của mình. Công ty quản lý của Diệp Tuyền sau đó đã đến xin lỗi, an ủi Y Hiểu. Cô ấy cũng không muốn làm lớn chuyện. Nhưng tôi rất bức xúc vì tại sao giữa thành phố này, giữa đoàn làm phim lại có thể mang chó đến vô tư như thế?Thật sự thiếu trách nhiệm và gây nguy hiểm cho người xung quanh". Lý Y Hiểu Diệp Tuyền Lý Y Hiểu cho biết sau khi vụ việc xảy ra, cô vẫn cố gắng làm việc và chỉ nghỉ ngơi 4 ngày. Vì mất khá nhiều máu nên sức khỏe của cô đến giờ vẫn chưa thực sự ổn định. Phía Diệp Tuyền sau những cáo buộc chỉ trích đã đóng cửa blog. Nguồn: Nam Đô Xem ảnh minh họa >>