11 nhà ga ấn tượng và hoành tráng nhất thế giới | Kenh14 Mobile
Được xây dựng vào năm 1859 và được nâng cấp vào năm 2005, nhà ga  Nhà ga Southern Cross ở Melbourne (Australia) gây ấn tượng bởi mái nhà uốn lượn bao trọn cả khu vực rộng lớn. Đi đến cuối nhà ga ở phía Tây, hành khách sẽ được chiêm ngưỡng bức tranh tường " Lịch sử Giao thông vận tải" đầy màu sắc. "Ảnh minh họa" Nhà ga Hundertwasser Bahnhof nằm ở phía Bắc thành phố  Uelzen nước Đức được trang hoàng lại vào năm  2000 bởi nghệ sĩ nổi tiếng người Áo Friedensreich Hundertwasser. "Ảnh minh họa" Nhà ga Rotterdam Centraal gây ấn tượng với hành khách trong và ngoài nước bởi kiến trúc mái vòm rất độc đáo mang hình của một chiếc boomerang - thứ vũ khí của thổ dân châu Úc.  "Ảnh minh họa" Sẽ mở cửa vào năm 2015, nhà ga Trung tâm thương mại, New York, Mỹ gây ấn tượng với đôi cánh lớn bằng thép và thủy tinh, cho phép ánh sáng tràn khắp sân ga bên dưới. "Ảnh minh họa" Hơn 21,6 triệu lượt hành khách tới thăm nhà ga  Grand Central Terminal của New York mỗi năm.  Nhà ga gây ấn tượng với những chiếc cầu thang quanh co, uốn lượn và những chiếc đèn chùm lấp lánh.  "Ảnh minh họa" Nhà ga Gare do Oriente ở Lisbon, Bồ Đào Nha có mái nhà cực kỳ độc đáo. Khung sắt lớn bao phủ hết 8 đường ray khiến hành khách có cảm giác như đang đi dưới chiếc lá cây khổng lồ. "Ảnh minh họa" Mái vòm bằng kính cho ánh sáng tràn ngập nhà ga Strasbourg, Pháp. Tấm kính lớn có khả năng cách nhiệt, chống nắng, chống bức xạ, chịu lực và trong suốt.  "Ảnh minh họa" Nhà ga Liege-Guillemin ở Liege, Bỉ có mái vòm như những ngọn sóng làm bằng thép và kính, tạo vẻ hiện đại cho toàn bộ khu vực.  "Ảnh minh họa" Nhà ga Chhatrapati Shivaji Terminus ở Mumbai là nhà ga lớn nhất và đông đúc nhất ở Ấn Độ. Nhà ga này được tổ chức UNESCO công nhận là di sản văn hóa thế giới.  Chhatrapati Shivaji Terminus  được xây dựng theo kiến trúc Gothic với điểm nhấn là các ngọn tháp, mái vòm độc đáo. "Ảnh minh họa" Nhà ga Antwerpen-Centraal, Bỉ được xây dựng từ 20 loại đá cẩm thạch khác nhau. Công trình lịch sử này nổi bật với 2 lối vào, một từ quảng trường Astrid với thiết kế mái vòm cổ kính và một từ quảng trường Kievit với thiết kế hiện đại. "Ảnh minh họa" Nhà ga King's Cross, London, Anh được nhiều người biết đến khi nó được sử dụng làm bối cảnh trong bộ phim  Harry Potter.  (Nguồn: CNN) Xem ảnh minh họa >>