Top mỹ nam trẻ dễ "hút hồn" đàn chị nhất làng phim Hàn | Kenh14 Mobile
Bắt nguồn từ sự thiếu hụt của lớp diễn viên nữ trẻ xuất sắc ngoài 20 hiện tại ở Hàn Quốc, không khó để khán giả bắt gặp tình trạng chị yêu em nhan nhản trên truyền hình ngày nay. Điều này không chỉ phản ánh vai trò của người phụ nữ hiện đại trong xã hội đã được nâng cao mà còn thổi vào một làn gió mới cho màn ảnh nhỏ xứ kim chi.  Dưới đây là Top những chàng "phi công trẻ" hấp dẫn nhất, làm tan chảy trái tim của những quý bà quý cô do cư dân mạng Hàn bình chọn thông qua nhiều cuộc khảo sát trong thời gian qua: 1. Yoo Seung Ho - Phim truyền hình Hàn Quốc tiêu biểu: I Miss You, Flames of Ambition Có thể nói, vai diễn mang tính lột xác mang tên Harry trong melodrama I Miss You của Yoo Seung Ho đã để lại ấn tượng quá sức sâu đậm trong lòng tất cả mọi người xem phim Hàn. Bởi vậy dù đã nhập ngũ được hơn 1 năm rưỡi nay song sức hút của nam diễn viên 21 tuổi này với cộng đồng fan và đặc biệt là các đàn chị dường như chưa hề thay đổi. Danh sách các tiền bối từng "nhiễm virus" Yoo Seung Ho có thể kể đến gồm: Han Ji Hye, Han Hyo Joo, Sung Yuri, Dara... Thực tế, I Miss You không phải là drama đầu tiên buộc Yoo Seung Ho phải làm "phi công trẻ". Trong drama Flames of Ambition (Ngọn lửa tham vọng) phát sóng năm 2010, chàng trai 17 tuổi đã có màn hợp diễn với nữ diễn viên Seo Woo hơn mình tới 8 tuổi. Bất chấp cách biệt khá xa về tuổi tác, họ vẫn là một cặp rất đẹp đôi trên phim. Hình ảnh chàng công tử có tâm hồn trong sáng, dịu dàng, tình cảm nhưng cô độc của Yoo Seung Ho cũng nhận được nhiều lời khen ngợi từ khán giả. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Yoo Seung Ho và Seo Woo trong Flames of Ambition "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 2. Lee Jong Suk - Phim truyền hình Hàn Quốc tiêu biểu: I Hear Your Voice Dù đã góp mặt trong rất nhiều phim điện ảnh lẫn truyền hình song cho đến nay, Soo Ha trong I Hear Your Voice vẫn được đánh giá là vai diễn chiếm nhiều cảm tình từ khán giả nhất của Lee Jong Suk. Bên cạnh đề tài dị năng hấp dẫn, thì mối tình chị em ngọt ngào và lãng mạn của 2 nhân vật chính cũng đủ sức khiến cho mọi trái tim fan girl phải bấn loạn. Ngoại hình trắng trẻo, thư sinh mà Lee Jong Suk sở hữu hợp với vẻ dịu dàng, hiền thục của Lee Bo Young đã tạo cho khán giả cảm giác về một cặp "phi công trẻ - máy bay bà già" chuẩn mực. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Những khoảnh khắc siêu dễ thương giữa cặp đôi "song Lee" trong I Hear Your Voice "Ảnh minh họa" 3. Lee Min Ho - Phim truyền hình Hàn Quốc tiêu biểu: Boys Over Flowers, Personal Taste, Faith Lee Min Ho có lẽ là nam "phi công trẻ" nổi tiếng nhất từ trước tới nay của màn ảnh Hàn Quốc. Gia tài đóng vai chính trên màn ảnh nhỏ của tài tử này chiếm 4/5 là những vai yêu đàn chị. Trong số đó, Goo Hye Sun và Park Min Young là 2 diễn viên được khán giả tích cực ủng hộ "phim giả tình thật" với anh nhất. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Lee Min Ho đẹp đôi sánh vai Goo Hye Sun trong Boys Over Flowers cách đây 5 năm "Ảnh minh họa" 4. Kim Soo Hyun - Phim truyền hình Hàn Quốc tiêu biểu: Man From the Stars, The Moon Embracing the Sun   Xét về độ nổi tiếng và kinh nghiệm "lái máy bay" có lẽ Lee Min Ho và Kim Soo Hyun chẳng hề chênh lệch nhau là mấy. Nếu như The Moon Embracing the Sun xác lập mốc rating kỷ lục cho 1 phim truyền hình không phải chiếu cuối tuần thì Man From the Stars ( Vì Sao Đưa Anh Tới) lại đưa tên tuổi Kim Soo Hyun trở thành ngôi sao nam hàng đầu trong lĩnh vực giải trí của Hàn Quốc nửa đầu 2014. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Kim Soo Hyun và đàn chị Han Ga In trong "The Moon Embracing the Sun" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Kim Soo Hyun và Jeon Ji Hyun trong "Vì Sao Đưa Anh Tới" 5. Yoo Ah In - Phim truyền hình Hàn Quốc tiêu biểu: Secret Love Affair Đầu năm 2014, khán giả Hàn Quốc đã được dịp xôn xao trước 1 bộ phim truyền hình hết sức đặc biệt mang tên Secret Love Affair của đài cáp jTBC. Điểm khác biệt của tác phẩm này không chỉ nằm ở khoảng cách tuổi tác quá đỗi xa xôi giữa 2 nhân vật chính (một chàng thanh niên ở độ tuổi đầu đôi mươi và người phụ nữ ở độ tuổi 40) mà còn do mối quan hệ phi đạo đức của cả hai: họ ngoại tình. "Ảnh minh họa" Thành công của Secret Love Affair là một nỗ lực chuyển mình của Yoo Ah In từ những vai diễn có hình tượng ngông cuồng, bất cần sang một vai ở ngoài có vẻ đơn giản, nhưng ẩn chứa xung đột nội tâm cực kỳ mạnh mẽ. Ở cả trong phim lẫn ngoài đời, Yoo Ah In đều thua đàn chị đến gần 20 tuổi, nhưng không vì thế mà anh bị lệch tông khi thể hiện một chàng trai vừa đam mê, vừa bối rối trước tình yêu ngang trái. Bản thân Yoo Ah In cũng cho biết: đây là "một hơi thở mới" trong sự nghiệp của mình và là vai diễn anh thấy ưng ý hơn cả từ trước tới nay. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Trích đoạn hôn nhau đầy nồng nàn của cặp đôi "Secret Love Affair" 6. Sung Joon - Phim truyền hình Hàn Quốc tiêu biểu: I Need Romance 3 Tiếp nối thành công của sê-ri I Need Romance, tvN nhanh chóng đưa phần 3 phim lên sóng vào đầu 2014. Vẫn khai thác chủ đề xoay quanh những phụ nữ ở độ tuổi 30, I Need Romance 3 mang tới cho khán giả một câu chuyện vừa thực tế lại vừa lãng mạn về quá trình cân bằng sự nghiệp và tình cảm của một cô nàng bị xếp vào hàng "gái già công sở" với cậu em thanh mai trúc mã từ nhỏ kém 6 tuổi. "Ảnh minh họa" Mặc dù Sung Joon không phải là một cái tên quá nổi tiếng với khán giả Hàn (chỉ bắt đầu gây chú ý sau vai diễn cận vệ của Suzy trong Gu Family Book) song có thể nói, nam diễn viên trẻ này đã nhập vai Joo Wan trong I Need Romance 3 rất "ngọt". Nhìn cách anh chàng ân cần chăm sóc nhân vật của Kim So Yeon trên phim từng li từng tí mà khán giả nào cũng thấy bồi hồi xúc động. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Cặp đôi ngọt ngào của "I Need Romance 3" 7. Ji Chang Wook - Phim truyền hình Hàn Quốc tiêu biểu: Empress Ki  Ta Hwan không chỉ là một vai diễn để đời của Ji Chang Wook mà hơn thế, nó còn là vai diễn chiếm được cảm tình yêu - ghét phức tạp của mọt phim Hàn. Trái với hình tượng hoàn hảo không tì vết của các chàng bạch mã hoàng tử đã quá quen mặt người xem, Empress Ki lại ném cho khán giả một nhân vật mà các nhà phê bình phải nhận xét là "phản anh hùng".  "Ảnh minh họa" Ấy thế nhưng, cái gã hoàng tử yếu đuối, trẻ con và ích kỷ ấy lại khiến ai nấy động lòng bởi tình yêu đầy say đắm, cuồng nhiệt mà anh ta dành cho Hoàng hậu Ki - Seung Nyang. Chính tình yêu cuồng si đó đã dắt Ta Hwan dần trưởng thành, dần trở nên mạnh mẽ. Và cũng nhờ lối diễn hết sức chân thực, nhập tâm của Ji Chang Wook trong việc khắc họa hình tượng phức tạp của hoàng đế xứ Nguyên mà người xem dần bị nhân vật này chinh phục. Thậm chí, so với hai nhân vật Seung Nyang (Ha Ji Won) và Wang Yoo (Joo Jin Mo), Ji Chang Wook còn có nhiều “đất” để thể hiện diễn xuất biến hóa của mình hơn cả hai tiền bối.   (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Ji Chang Wook với lối diễn đầy mê hoặc trong "Empress Ki" "Ảnh minh họa" 8. Yeo Jin Goo - Phim truyền hình Hàn Quốc tiêu biểu: Potato Star (sitcom) Sở hữu gương mặt chín chắn già dặn, Yeo Jin Goo đang ngày càng được giới đạo diễn ưu ái giao cho những vai yêu đàn chị mà sitcom Potato Star là một ví dụ điển hình. Trong bộ phim này, Yeo Jin Goo vào Hong Hye Sung, một chàng trai trẻ khao khát trở thành Mark Zuckerberg (lập trình viên máy tính thiên tài kiêm CEO hiện tại của mạng xã hội Facebook lừng danh) thứ 2. Hye Sung có mối quan hệ tình cảm với nhân vật của Ha Yeon Soo – ngôi sao mới nổi 23 tuổi. Tuy "đũa lệch" là vậy song đạo diễn Kim Byung Wook đã lên tiếng trấn an khán giả bằng lời khen cực độc: trông Yeo Jin Goo chẳng khác nào chàng trai... 24 tuổi. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Yeo Jin Goo và nụ hôn đầy chuyên nghiệp với đàn chị trong "Potato Star" Xem ảnh minh họa >>