Dustin Nguyễn bị vợ trẻ "Dịu Dàng" ám sát trên giường | Kenh14 Mobile
Phim điện ảnh   Dịu Dàng  (Gentle) của đạo diễn Lê Văn Kiệt, do  Dustin Nguyễn đóng vai chính vừa tung teaser đầu tiên, sau khi được công chiếu tại  Liên hoan phim Quốc tế Busan cách đây 2 ngày (4/10). Mặc dù tên  Dịu Dàng nhưng trailer của phim đã hé lộ một câu chuyện hoàn toàn không chút dịu dàng mà trái lại vô cùng kịch tính và có cả yếu tố rùng rợn.  Teaser "Dịu Dàng" Trong teaser, Thiện ( Dustin Nguyễn) bị người vợ trẻ hơn mình vài chục tuổi là Linh (Thanh Tú) giương súng định ám sát nhưng kết quả cuối cùng cô lại là người phải chết, mở ra câu hỏi về diễn biến của câu chuyện trong phim. Dustin bên xác vợ dù anh mới là người bị ám sát "Ảnh minh họa" Còn cô mới chính là hung thủ Nội dung phim xoay quanh đôi vợ chồng Thiện - Linh. Thiện là ông chủ tiệm cầm đồ. Anh yêu Linh (Thanh Tú - con gái của diễn viên Kiều Trinh), một cô gái trẻ tuổi nghèo khó. Thiện cưới Linh để giúp cô thoát khỏi cảnh nghèo. Tuy nhiên, tình yêu của Thiện dành cho Linh khiến cô ngộp thở tới mức Linh phải đưa ra lựa chọn: tự kết liễu, hoặc giết Thiện. "Ảnh minh họa" Dustin già cỗi "Ảnh minh họa" Thanh Tú nghèo khổ "Ảnh minh họa" Tình yêu ngột ngạt liệu có dịu dàng? "Ảnh minh họa" Đạo diễn Lê Văn Kiệt, Thanh Tú và Nhà sản xuất Trần Trọng Dần tại LHP Busan Xem ảnh minh họa >>