Điểm lại phong cách của sao Hàn tại các show diễn thời trang quốc tế | Kenh14 Mobile
Tuần lễ thời trang nói chung và những show diễn mang tầm cỡ quốc tế nói riêng không chỉ là nơi trình diễn các bộ sưu tập mới nhất của những thương hiệu thời trang danh giá thế giới như Chanel, Dior, Burberry, Gucci... hay là dịp để những fashionista và giới mộ điệu tha hồ khoe tài phối trang phục cực “đỉnh” của mình, mà còn là nơi chứng kiến những dấu ấn thời trang của các ngôi sao danh giá trên khắp thế giới. Dãy ghế đầu tại các show diễn đình đám luôn là những “dãy ghế quyền lực”, bởi chỉ có những nhân vật cấp cao, nổi tiếng thế giới thuộc hàng “sao lớn” mới được nhận thiệp mời cho vị trí này. Nếu như trước kia, thống trị tại “dãy ghế quyền lực” là những sao Hollywood và châu Âu, thì những năm gần đầy, hàng ghế đầu lại đầy ấp những ngôi sao nổi tiếng đến từ châu Á mà tiêu biểu nhất nhì là Hàn Quốc. Nguyên nhân được lý giải là bởi chiến lược tấn công vào thị trường Châu Á của các nhãn hàng thời trang cao cấp, bên cạnh đó, những ngôi sao Hàn với nền công nghiệp giải trí hùng mạnh đã tạo nên tầm ảnh hưởng ngày càng lan rộng và vững chắc. Những tên tuổi đình đám của làng giải trí Hàn như SNSD, Big Bang, Song Hye Kyo, Lee Young Ae, Kim Hee Sun... đều đã từng để lại dấu ấn của mình tại các show diễn tầm cỡ nhất. Yoona (SNSD) là một trong những sao châu Á hiếm hoi góp mặt tại show diễn Chanel Cruise 2014/2015 vừa qua tại tiểu vương quốc Dubai. "Ảnh minh họa" Chiếc váy tweed của Chanel vừa tôn lên sự đơn giản nhưng đầy nữ tính của Yoona, đồng thời "tố" rằng cô nàng đang sở hữu vóc dáng mảnh khảnh quá đỗi. "Ảnh minh họa" Trước đó, Yoona đã góp mặt tại show diễn Thu/Đông 2012 của Vivienne Westwood trong bộ đầm xếp tầng theo phong cách "công chúa" với điểm nhấn thú vị là chiếc thắt lưng to bản ánh kim. "Ảnh minh họa" Show diễn của Burberry rất "kén" khách mời. Những người đẹp may mắn xuất hiện trong hàng ghế Vip của chương trình phải là những siêu sao hạng A của thế giới.  Tại show diễn Burberry Prorsum mùa Thu/Đông 2012, 3 "mẩu" của SNSD gồm Seohyun, Yoona và Tiffany đã trở thành những gương mặt châu Á nổi bật nhất. Seohyun thời thượng với chiếc áo choàng họa tiết khối hình đen độc đáo trên nền màu xanh thẫm lấp lánh, Tiffany quyến rũ với mini dress hợp vóc dáng, còn Yoona có vẻ khá đơn giản với bộ váy dài xanh. "Ảnh minh họa" Sooyoung và Yuri của SNSD cũng để lại những hình ảnh đẹp về phong cách thời trang sành điệu của mình trong show diễn của Burberry ở Hồng Kông. Nếu như Sooyoung ghi điểm với chiếc áo khoác và clutch tông ánh kim nổi bật thì Yuri lại nhã nhặn, thanh lịch hơn với đầm peplum trắng. "Ảnh minh họa" Chiếc váy jersey chất ánh kim đã mang lại ấn tượng về sự trẻ trung, cá tính của CL tại show diễn Jeremy Scott mùa Thu/Đông 2013. "Ảnh minh họa" Sang đến show diễn Xuân/Hè 2014, cô tiếp tục tạo dấu ấn với phong cách "nổi loạn" cùng sắc đen và họa tiết đầu lâu nghịch ngợm. "Ảnh minh họa" Jeon Ji Hyun là ví dụ tiêu biểu cho vẻ đẹp của sao Hàn tại show diễn Haute Couture của Dior. Trong show này, Jeon Ji Hyun đã diện một chiếc áo màu trắng và chân váy dài màu cam trong BST Pre-Fall 2013 của Dior, qua đó thể hiện vẻ đẹp ngọt ngào và thanh nhã của cô trước người dân Paris và toàn thế giới. Còn còn có tin đồn rằng NTK Raf Simons bị choáng ngợp trước mái tóc thả dài tự nhiên và vẻ đẹp không tì vết của cô. "Ảnh minh họa" Gương mặt sao Hàn duy nhất lãnh trọn danh dự ngồi trên hàng ghế Vip của show Burberry mùa Thu/Đông 2013 chính là Kim Hee Sun. Cô xuất hiện nổi bật và sang trọng với áo khoác ren màu xanh ngọc lục bảo của thương hiệu này. "Ảnh minh họa" Lee Young Ae cũng không kém cạnh với chiếc váy lụa midi dáng bút chì họa tiết trầm sang trọng, phối với thắt lưng và clutch da đen bóng. Cô diện trang phục này tại show diễn Gucci mùa Xuân/Hè 2014. "Ảnh minh họa" Trái với phong cách an toàn thường thấy, Song Hye Kyo tự tin với trang phục phá cách của Chanel tại show diễn của thương hiệu này. "Ảnh minh họa" Người đẹp 'Bản tình ca mùa đông' Choi Ji Woo diện bộ đầm chiffon xẻ tà đầy quyến rũ khi tham dự buổi trình diễn thời trang Thu/Đông 2014 của Diane von Furstenberg tại New York. "Ảnh minh họa" Hiếm có sao Hàn nào dám phá cách như Bae Doo Na. Cô diện style "giấu quần", khoe đôi chân thon dài đầy hấp dẫn khi đến show diễn của Isabel Marant. "Ảnh minh họa" Mốt quần "cọc cạch" với cách phối đơn giản, thanh lịch đã mang đến đẳng cấp cho Han Ji Hye tại show diễn của Chloe. "Ảnh minh họa" Jeon Do Yeon diện trang phục đơn sắc, sải bước trong một show thời trang của Burberry Prorsum, sự kiện nằm trong khuôn khổ Tuần lễ thời trang London Xuân/Hè 2014. "Ảnh minh họa" Show diễn Theyskens Theory thêm phần thú vị với sự góp mặt của sao Hàn Lee Min Jung. Cô kết hợp váy đen thướt tha với jacket da cá tính - công thức đơn giản nhưng hiệu quả tuyệt đối. "Ảnh minh họa" Các sao nam của Kbiz cũng rất "chăm" dự các show diễn thời trang. Thành viên Choi Si Won của nhóm Super Junior...  "Ảnh minh họa" ... và diễn viên Jung Ryeo Won đã được chọn là sao Hàn tiêu biểu để tham dự show trình diễn bộ sưu tập Cruise năm 2013 của Chanel. "Ảnh minh họa" Kwon Sang Woo bảnh bao tham dự show thời trang Lacoste (Tuần lễ thời trang Thu/Đông 2014) tại nhà hát trung tâm Lincoln, thành phố New York. "Ảnh minh họa" Tại Tuần lễ thời trang Paris vừa qua, Taeyang và G-dragon đã trở thành tâm điểm của sự chú ý khi góp mặt tại hàng loạt các show diễn như Chanel... "Ảnh minh họa" Kenzo "Ảnh minh họa" JUUN.J "Ảnh minh họa" Lanvin "Ảnh minh họa" Saint Laurent "Ảnh minh họa" ... và Thom Browne. Mỗi show diễn là một lần bộ đôi sao Hàn này khiến các khách mời phải sửng sốt trước sự sáng tạo trong phong cách thời trang. Xem ảnh minh họa >>