Độc quyền: 2NE1 trả lời câu hỏi phỏng vấn riêng của Kênh14 | Kenh14 Mobile
Trước giờ họp báo, Kênh14 đã có cơ hội phỏng vấn riêng 4 cô gái 2NE1. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) 1. Lần đầu tiên 2NE1 đến Việt Nam là vào năm 2011, các bạn cảm thấy thế nào khi trở lại đất nước chúng tôi lần thứ hai này? Dara: 2NE1 rất hạnh phúc vì đã nhận được rất nhiều sự quan tâm và yêu mến của fan tại Việt Nam. Trong lần trở lại Việt Nam này, chúng tôi đang rất háo hức và mong muốn gặp lại người hâm mộ Việt Nam càng sớm càng tốt (Cười). "Ảnh minh họa" 2NE1 rất chăm chú trả lời các câu hỏi từ Kênh14 2. Lý do gì đã mang các bạn quay trở lại Việt Nam? Ngay từ lần đầu tiên đến Việt Nam, chúng tôi đã yêu quý các fan Việt. Chúng tôi thực sự bị ấn tượng bởi niềm đam mê âm nhạc của các bạn, tình yêu mà các bạn dành cho thần tượng của mình, đó là lý do chúng tôi luôn mong chờ một cơ hội để trở lại Việt Nam. Nhờ lời mời và sự giúp đỡ của Samsung, lần này chúng tôi đã được gặp lại các fan Việt, chia sẻ niềm đam mê âm nhạc với họ. 3. Fan của các bạn có thể mong chờ điều gì từ concert 2NE1 Galaxy Stage ngày mai? (Cười) Lần trước đến Hà Nội, chúng tôi chỉ có thể hát 5 bài thôi. Nhưng lần này thì chúng tôi sẽ hát nhiều hơn đó, cả ca khúc cũ và mới luôn. Mong mọi người sẽ tiếp tục ủng hộ chúng tôi nha. "Ảnh minh họa" Dara luôn rạng rỡ khiến không khí buổi gặp gỡ vô cùng vui vẻ, hào hứng 4. Lần này các bạn có dành bất ngờ nào cho các fan Việt không? Chúng tôi xin được giữ bí mật. Nhưng sẽ có rất nhiều điều thú vị bất ngờ cho các bạn đấy! 5. Sau tour diễn châu Á vất vả, các bạn có kế hoạch đi nghỉ không? CL: Tôi nghe bạn bè khen rất nhiều về Việt Nam, cảnh đẹp, con người và những món ăn ngon nữa. Trong kỳ nghỉ sắp tới, chúng tôi thật sự mong muốn trở lại Việt Nam và vui chơi thỏa thích. "Ảnh minh họa" Em út Minzy nổi bật với màu tóc hồng "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trưởng nhóm CL thu hút mọi ánh nhìn bởi vẻ cá tính rất riêng 6. Nếu được nói một điều với các fan lúc này, các bạn sẽ nói gì? Dara: Xin chào! Tôi nhớ các bạn rất nhiều, mong rằng ngày mai chúng ta sẽ có nhiều thời gian vui vẻ bên nhau. 7. Các bạn nghĩ sao khi Samsung Galaxy S5 mang các ngôi sao Hàn Quốc và Kpop đến Việt Nam? Chúng tôi nghĩ Samsung đã thành công trong việc thể hiện tình yêu âm nhạc. Họ cũng đã làm rất tốt việc nâng cao trải nghiệm âm nhạc cho các Kpop fan Việt Nam, đưa người hâm mộ Việt tới gần các nghệ sỹ âm nhạc Hàn Quốc. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bom rất nữ tính và luôn trầm ngâm "Ảnh minh họa"   2NE1 hẹn gặp các fan Việt Nam trong concert tối mai Xem ảnh minh họa >>