Treo cổ tự tử sau trận cãi nhau với vợ | Kenh14 Mobile
Theo thông tin ban đầu, tối 6/9, anh Trần Đức Tuyền (25 tuổi) lớn tiếng cãi nhau với vợ, sau đó bỏ lên lầu 3 ngủ. Khoảng 6 giờ sáng ngày 7/9, trong lúc dọn dẹp nhà cửa, chị Uyên vợ anh Tuyền phát hiện thi thể chồng mình treo trên hành lang tầng 3 của ngôi nhà. Người dân hiếu kỳ tại hiện trường vụ tự tử của anh Tuyền. Nghe tiếng chị Uyên la khóc, hàng xóm chạy đến thì thấy toàn thân anh Tuyền đã lạnh toát. Vụ việc được báo đến cơ quan công an để khám nghiệm hiện trường. Người dân sống gần nhà nạn nhân cho biết, hằng ngày vợ chồng anh Tuyền làm nghề rửa xe máy và buôn bán xe máy cũ. Hai vợ chồng đã có một bé gái 4 tuổi và bé trai 1 tuổi. Tuy tuổi đời còn khá trẻ, song vợ chồng Tuyền chịu khó làm ăn nên kinh tế thuộc diện khá trong khu phố. Xem ảnh minh họa >>