Thee bất ngờ hôn lén hot boy bóng rổ | Kenh14 Mobile
Tập 11 của Hormones 2 (tựa Việt: Tuổi Nổi Loạn 2) vừa phát sóng tối qua đã tiếp tục mang đến cho khán giả nhiều thú vị bất ngờ thông qua những tình tiết hấp dẫn. Trong số đó, gây chú ý nhất là màn Thee ( Tou Sedthawut Anusit) hôn lén Non (Bank James). Hành động tấn công bất ngờ của Thee khiến cậu em lớp dưới không khỏi bị sốc. Trong lúc hoảng loạn, Non đã đáp lại: "Gì vậy anh? Em không phải là gay". Lời tuyên bố xanh rờn của Non như "gáo nước lạnh" tạt thẳng vào người Thee. Cậu đối diện với Non bằng ánh mắt đầy vẻ ngại ngùng.  Tình huống này bắt nguồn từ việc Thee và Non cùng nhau học bài trong phòng. Cả hai vừa hào hứng trò chuyện, vừa đùa giỡn với nhau. Thee thậm chí còn chọc ghẹo Non bằng cách lấy sách gõ lên đầu cậu ấy. Một lúc sau, Thee đi vào phòng tắm còn Non thì tranh thủ chợp mắt. Vừa bước ra, Thee đã hơi giật mình khi nhìn thấy bức vẽ của Non. Thế là cậu liền nhẹ nhàng cúi người xuống và dành cho cậu bạn một nụ hôn bất ngờ. Chính điều này đã đẩy cả hai rơi vào trạng thái khó xử. Bởi vì vẫn còn băn khoăn về giới tính thật của mình nên Non đã đáp lại bằng lời khẳng định không đồng tính.  Tạm thời gác lại mối quan hệ giữa Thee và Non để chuyển sang câu chuyện về bộ ba Tar, Toei (Punpun Sutatta Udomsilp) và Kanompang. Trong khi chuyện tình dễ thương của Tar và Kanompang đang phát triển hết sức thuận lợi thì sự xuất hiện của Toei đã thành rào cản, làm cho mọi chuyện trở nên khó khăn hơn. Vì lẽ đó mà ở tập này của Tuổi Nổi Loạn 2, Kanompang đã quyết định giáp mặt để chia sẻ với Toei. Cô thẳng thắn hỏi: "Chị Toei, chị thích anh Tar đúng không?" Lúc Toei trả lời là không thì Kanompang liền tiếp tục cuộc đối thoại bằng việc đề nghị cô đừng ở cạnh Tar nữa. Toei gật đầu đồng ý. Sau đó, hai cô nàng dành cho nhau một cái ôm thân tình. Tập 12 của Hormones 2 (Tuổi Nổi Loạn 2) sẽ tiếp tục được trình chiếu tại Thái Lan vào tuần sau. Trong khi đó tại Việt Nam, đài Let's Viet sẽ giới thiệu đến khán giả tập 10 của bộ phim.  Xem ảnh minh họa >>