David Beckham mồ hôi nhễ nhại bước ra khỏi phòng tập gym | Kenh14 Mobile
Trung tâm fitness tại Brentwood, California là 1 trong những địa điểm xuất hiện thường xuyên nhất của David Beckham mỗi khi anh cùng gia đình ở Mỹ. Ngoài những lúc bên tổ ấm của mình, Beckham dành phần lớn thời gian cho việc tập luyện và đó chính là lý do tại sao ở tuổi 40, cựu tiền vệ người Anh vẫn giữ được dáng vẻ trẻ trung, khỏe khoắn. Beckham bị mướt mát mồ hôi bước ra khỏi phòng tập ngày hôm qua. Ngày hôm qua, các phóng viên đã bắt gặp hình ảnh Beckham mướt mát mồ hôi bước ra từ phòng tập tại đây. Được biết, đó là lúc anh vừa hoàn thành xong bài tập Soul Cycle. Đây là bài tập ưa thích của Beckham, nó tương tự như đạp xe nhưng được thực hiện trong không gian thoải mái hơn với ánh nến và âm nhạc, giúp người tập thư giãn và thoát khỏi cảm giác đang tập luyện. Ở tuổi 40 Becks vẫn rất phong độ nhờ việc tập luyện hàng ngày. Những lần tới đây tập, Beckham thường dẫn theo các con trai của mình. Beckham thường đưa cả các con tới phòng tập nhưng lần này có vẻ như cựu đội trưởng đội tuyển Anh chỉ đi 1 mình. Cuối tuần vừa rồi, anh đã cùng 2 quý tử Cruz và Romeo tới xem trận đấu bóng rổ giữa hai đội LA Lakers gặp Utah Jazz diễn ra tại Trung tâm Staples ở Los Angeles. Ba bố con nhà Becks gây chú ý với những người xung quanh bởi vẻ sành điệu và bảnh bao. 3 bố con Beckham bảnh bao đi xem bóng rổ. Nguồn: Daily Mail. Xem ảnh minh họa >>