Bất ngờ với diễn xuất “ngon lành” của Khả Ngân trong “Trở về 3” | Kenh14 Mobile
Sau thành công của Trở về 1 và 2, “Người đẹp Tây Đô” Việt Trinh bắt tay vào sản xuất Trở về 3. Điều đáng chú ý trong phần 3 của phim là sự xuất hiện của “boxing girl” Khả Ngân. Đây là lần đầu tiên Khả Ngân đảm nhiệm vai chính trong 1 bộ phim lớn, lại mang danh hot girl nên cô ít nhiều bị khán giả để ý và có cái nhìn đánh giá nghiêm khắc hơn. Tuy nhiên sau khi phim phát sóng được 2 tập, người xem khá bất ngờ với diễn xuất tốt của Khả Ngân. Trong Trở về 3, Khả Ngân vào vai Diễm - một cô gái bản lĩnh và mạnh mẽ. Diễm không có cha, sống cùng mẹ và bà ngoại. Khả Ngân đảm nhiệm nhân vật Diễm từ khi là học sinh trung học cho đến khi 26 tuổi lấy chồng sinh con. Đây là nhân vật có sức nặng, đòi hỏi phải diễn xuất nội tâm. Ở 2 tập đầu của phim, Khả Ngân đã hóa thân vào một nữ sinh cộc tính, ương bướng khá tốt. Diễm của Khả Ngân như một “đại ca”, không ngại đánh nhau với con trai, bị cả đám xông vào đánh hội đồng vẫn bản lĩnh và hiên ngang.  "Ảnh minh họa" Không chỉ thể hiện được vẻ ngang ngạnh, bạo lực, Khả Ngân còn cho thấy mình có thể khóc ngon lành và khóc rất thật trong những phân cảnh xúc động. Khi biết mẹ đang bệnh nặng, Diễm ôm mẹ khóc nức nở. Tuy nhiên, vốn là nhân vật có cá tính, Diễm vẫn có chút gì đó bất cần trong cư xử với mẹ. Và Khả Ngân đã làm tốt khi khéo léo bộc lộ hai mảng đối lập này trong Diễm. Cô cũng có dịp “khoe” khả năng đấm bốc của mình trong phim. "Ảnh minh họa" Ngoài sự xuất hiện của Khả Ngân, Trở về 3 còn có sự góp mặt của Harry Lu. Harry Lu vào vai Tùng - chàng công tử nhà giàu đẹp trai. Tuy nhiên, sự xuất hiện của anh không mấy ấn tượng vì hot boy người Đài Loan chưa có nhiều dịp để thể hiện khả năng diễn xuất. "Ảnh minh họa" Dù mới chỉ phát sóng được 2 tập đầu nhưng Trở về 3 đã phần nào hé lộ sự hấp dẫn trong nội dung giữa một bên là sự giàu sang, hào nhoáng nhưng kệch cỡm với một bên chân chất, giàu tình cảm. Các diễn viên đều tròn vai, đặc biệt là diễn xuất của NSND Út Bạch Lan (vai bà ngoại Diễm). Cảnh người mẹ khắc khổ, nước mắt đầm đìa, bất lực chứng khiến con gái chống chọi với cơn đau của bệnh tật khiến nhiều khán giả cảm động.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trở về 3 phát sóng mỗi ngày lúc 22h00 trên HTV9 từ 21/9. Cùng chờ xem Khả Ngân sẽ tiếp tục chứng tỏ khả năng của mình như thế nào để thoát khỏi cái mác “bình hoa di động” gắn liền với hot girl khi đóng phim. Xem ảnh minh họa >>