Áo sơmi - Món đồ bạn cần sắm nhiều nhất mỗi khi Thu tới | Kenh14 Mobile
Vì sao ư, bởi khi những ngày nắng hè chói chang cùng không khí ngột ngạt qua đi, thay vào đó là trời xanh dịu mát với vài cơn gió hiu hiu se lạnh, thì sẽ chẳng có món đồ nào có thể đáp ứng mọi yêu cầu mà một cô nàng giản dị nhất cũng đang muốn hướng tới: nhẹ nhàng, kín đáo vừa phải và thoải mái. Hơn thế nữa, nếu bạn là cô nàng "sành sỏi", hẳn bạn sẽ biết đến những công dụng đa-zi-năng tới bất ngờ của áo sơmi, khi nó có thể mặc được với cả quần vải, quần jeans, chân váy và thậm chí là cả váy liền. Và để "chốt hạ" cho lí do vì sao chúng tôi lựa chọn item này là món bạn cần đặt sự quan tâm đặc biệt nhất cho mùa thu, thì đơn giản là vì chiếc áo này sẽ giúp cho những ngày đi học của bạn trở nên sống động, cuốn hút hơn mà không khiến bạn phải lo lắng xem chúng có bị "làm quá" so với môi trường học đường không đấy nhé! "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Stylist: Zoe  Photo: Lộc Nâu Model: Nhung Gumiho Make up: Nhật Sunny Clothings & Accessories: Dottie - 245R Lê Văn Sỹ, Q.Phú Nhuận, Tp.Hồ Chí Minh BLOOMODE Xem ảnh minh họa >>