So Jung ngồi xe lăn đưa tiễn Ri Se (Ladies’ Code) trong đám tang | Kenh14 Mobile
Sáng ngày hôm nay (9/9), lễ tang đưa tiễn nữ ca sĩ Ri Se (Ladies’ Code) đã được tổ chức tại Nhà tang lễ bệnh viện đại học Anam Hàn Quốc.   Di ảnh Ri Se trong lễ tang sáng nay   "Ảnh minh họa" Di thể của Ri Se sẽ được đưa về Nhật Bản, nơi cô sinh ra và lớn lên Thành viên So Jung đeo khẩu trang kín mít vào sáng nay. Cô vừa trải qua ca phẫu thuật nhiều tiếng đồng hồ sau  tai nạn thảm khốc ngày 3/9 và đã ngồi xe lăn. Cô đã khóc nức nở khi nhìn di ảnh bạn thân của mình. So Jung là người được cấp cứu cùng với Ri Se vào ngày xảy ra tai nạn. Tuy nhiên, ca phẫu thuật của So Jung đã thành công trong khi các bác sĩ buộc phải tạm ngưng phẫu thuật cho Ri Se vì huyết áp không đảm bảo. Hai thành viên Zuny và Ashley sức khỏe tốt hơn, có thể đi lại nhưng cũng không đứng vững trong lễ tang.   "Ảnh minh họa" So Jung xuất hiện trên xe lăn vào sáng nay. Cô đã có dấu hiệu bình phục sau ca phẫu thuật nhiều tiếng đồng hồ.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" So Jung đã khóc rất nhiều   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Ashley khóc nức nở và đi không vững   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Zuny vẫn phải băng bó vùng cổ Tai nạn vào sáng ngày 3/9 đã cướp đi sinh mạng của hai thành viên nhóm Ladies’ Code: EunB và Ri Se. Phía công ty quản lý Polaris cho biết, lễ tang của Ri Se đã có mặt toàn thể gia đình của cô từ Nhật Bản bay sang. Cùng ngày, di thể của Ri Se sẽ được đưa về Nhật Bản, nơi cô sinh ra và lớn lên.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Di thể của Ri Se trong đám tang sáng nay   "Ảnh minh họa" Yang Dong Geun cũng có mặt   "Ảnh minh họa" Những giọt nước mắt trong lễ tang cho cô ca sĩ mới 23 tuổi đã qua đời Tại hiện trường vụ tai nạn vào ngày 3/9, cảnh sát đã phát hiện bánh xe ô tô chở nhóm nhạc Ladies' Code bị văng hẳn ra. Trang Newsen cho hay, chiếc xe chở nhóm thuộc hàng xe rẻ tiền nhất trong các loại xe dùng để đưa đón các nghệ sĩ giới showbiz Hàn. Cư dân mạng lên tiếng nghi ngờ về kỹ thuật của chiếc xe này. Phía đại diện hãng xe cho biết họ cũng đang kiểm tra lại kỹ thuật và sớm có thông báo với công chúng.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Hiện trường bánh xe rời hẳn ra   Nguồn: Topstar, Newsen Xem ảnh minh họa >>