ĐT nữ Việt Nam được thưởng nóng 800 triệu đồng | Kenh14 Mobile
Bị Thái Lan vươn lên dẫn trước nhưng hai bàn thắng của Nguyễn Thị Liễu và Tuyết Dung đã giúp ĐT nữ Việt Nam đánh bại được đối thủ qua đó lần đầu tiên giành vé chơi trận bán kết ở một kỳ ASIAD. Đây là thành tích rất tốt của HLV Mai Đức Chung và các học trò bởi Thái Lan trong vài năm gần đây đã có những bước tiến nhanh chóng. Họ đánh bại ĐT nữ Việt Nam ở chung kết SEA Games 27 và gần đây nhất là trận play-off tranh vé dự World Cup. ĐT nữ Việt Nam đã có trận đấu rất hay trước Thái Lan (Ảnh: NK). Không chỉ vậy, việc góp mặt tại bán kết một kỳ ASIAD đã đánh dấu bước tiến mới của bóng đá nữ Việt Nam trên bình diện châu lục. Trước thành tích này của các cô gái, lãnh đạo VFF đã quyết định thưởng nóng đội bóng 800 triệu đồng. Tất nhiên, nếu thắng ở trận bán kết hoặc giành HCĐ trở lên thì số tiền này còn lớn hơn nữa. Ngay sau trận đấu với Thái Lan, HLV Mai Đức Chung đã có những chia sẻ. Ông cho rằng, các học trò của mình đã vượt qua được rào cản của tâm lý bởi trong vài trận đấu gần đây, ĐT nữ Việt Nam thường xuyên thua Thái Lan. “Họ tung hết sức để thi đấu và bắt đầu áp dụng chiến thuật pressing toàn sân, chơi áp sát. Khâu bọc lót cũng rất tốt. Các vị trí của hàng hậu vệ, tiền vệ và tiền đạo có sự hỗ trợ nhau, giữ vững cự ly đội hình. Điều đáng khen của tuyển nữ Việt Nam là các pha tấn công liên tục hai cánh, đưa đối thủ vào thế bị động. Bàn thắng gỡ hòa 1-1 của Nguyễn Thị Liễu sau bằng chân trái trái, giật vào góc khung thành, thủ môn Thái Lan không kịp đổ người bắt bóng, quả thực rất đẹp mắt”. – ông Mai Đức Chung nói. Còn tiền vệ Tuyết Dung, người ghi bàn thắng quyết định thì chia sẻ: “Đá hỏng phạt đền tôi rất buồn nhưng nỗi buồn không ở lại quá lâu vì ngay sau đó, Nguyễn Thị Nguyệt đã chuyền rất đẹp cho tôi và tôi đã không bỏ lỡ cơ hội vàng để nâng tỷ số lên 2-1”. Trận bán kết môn bóng đá nữ ASIAD 2014 sẽ diễn ra tại sân Incheon vào lúc 15h00 ngày 29/9 sắp tới và đối thủ của ĐT nữ Việt Nam sẽ là ĐKVĐ thế giới Nhật Bản. Xem ảnh minh họa >>