“Hư Trúc” Cao Hổ mệt mỏi lộ diện sau khi được ra tù | Kenh14 Mobile
Vào ngày 4/8 vừa rồi, nam diễn viên nổi tiếng với vai Hư Trúc trong "Thiên Long Bát Bộ" (bản Lâm Chí Dĩnh, Hồ Quân) – Cao Hổ đã bị bắt vì hành vi sử dụng ma túy.         Cao Hổ tụ tập với bạn bè sau khi được thả. Tại hiện trường, Cao Hổ và ba người khác đã bị cảnh sát tóm gọn khi đang sử dụng ma túy. Cảnh sát thu được 7 gram cần sa, 1 gram ma túy đá. Sau gần 3 tuần trong tù, Cao Hổ đã được thả ra. Trang Cri sáng nay (25/8) đã công khai hình ảnh nam tài tử tụ tập cùng bạn bè khi đi ăn tối tại nhà hàng. Theo miêu tả, nhóm gồm 6 - 7 người và ngồi thành hàng dài. Cao Hổ tỏ ra mệt mỏi, gương mặt hốc hác, đội mũ và đeo kính né tránh ống kính. Thỉnh thoảng anh chỉ quay ra điện thoại và trò chuyện vài câu với bạn bè. Trước đó, Cao Hổ đã gửi thư xin lỗi đến khán giả sau khi bị bắt: “Tôi xin lỗi, tôi đã sai, làm mọi người thất vọng, làm gia đình đau khổ, tủi nhục. Tôi xin lỗi vì đã là người con không tròn đạo với cha mẹ”.       Mặc dù bị bắt vào ngày 4/8 nhưng mãi đến tối muộn ngày 12/8, một vài thông tin mới bị phát tán trên mạng. Phía Cao Hổ ban đầu hoàn toàn phủ nhận, trang cá nhân của anh cũng vẫn cập nhật thông tin bình thường khiến dư luận hoang mang. Đại diện Cao Hổ vào ngày hôm qua cho biết, mặc dù dính tai tiếng nhưng hiện nay các kế hoạch công việc của tài tử này không bị ảnh hưởng nhiều.   Cách Cách (Theo Cri) Xem ảnh minh họa >>