Shakira ôm hôn Pique thắm thiết trong ngày sinh nhật bố | Kenh14 Mobile
Mặc dù chênh nhau đến 10 tuổi, Shakira và Pique vẫn chứng minh cho cả thế giới thấy, tuổi tác không phải là vấn đề. Sau 4 năm bên nhau, cặp đôi vẫn thắm thiết như ngày mới yêu. Thứ 3 tuần này, nữ ca sĩ La La La và bạn trai đã cùng đến một nhà hàng ở Barcelona để ăn mừng sinh nhật lần thứ 81 của ông William, bố Shakira. Tại đây, hai người không ngại thể hiện tình yêu giữa đám đông bằng một nụ hôn đắm đuối.      "Ảnh minh họa" Shakira ôm hôn bạn trai nồng nàn.  Dù cho đã mang bầu vài tháng, Shakira vẫn trung thành với phong cách vô cùng cá tính. Nữ ca sĩ chọn cho mình một chiếc áo len mỏng và váy ngắn màu đen, đi kèm với giày boot cao gót. Trong khi đó, Pique trông giản dị hơn nhiều với áo sơmi và quần jeans. Cặp đôi nổi tiếng đã có khoảng thời gian vui vẻ khi ra ngoài ăn tối cùng bố mẹ, tuy nhiên cả hai không dẫn theo bé Milan.    "Ảnh minh họa" Ông William và bà Nidia, bố mẹ của Shakira.  "Ảnh minh họa" Pique lái xe chở bạn gái đến nhà hàng.  "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Dù đang mang thai nhưng Shakira vẫn chuộng giày cao gót. Sáng sớm cùng ngày, Pique và Shakira còn khiến nhiều người chú ý khi đến xem trận đấu bóng rổ giữa Slovania và Mỹ tại Barcelona. Nữ ca sĩ người Colombia và hậu vệ Barca cười đùa vô cùng thoải mái và không quên trao nhau những nụ hôn ngọt ngào. Sắp tới, gia đình của Shakira sẽ đón thêm một thiên thần mới. Theo lời tiết lộ của mẹ Shakira, cựu giám khảo The Voice sẽ sinh thêm em trai cho Milan.  "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Shakira và Pique tiếp tục khiến nhiều người ghen tị với những cử chỉ thân mật.  "Ảnh minh họa" Cặp đôi sắp sửa đón thêm quý tử thứ 2.  Nguồn: Daily Mail Xem ảnh minh họa >>