Phan Đinh Tùng khoe cơ bắp như lực sĩ trong MV mới | Kenh14 Mobile
Trước thềm liveshow Dấu ấn vào ngày 4/10 tới, Phan Đinh Tùng đã gửi tặng đến khán giả MV mới nhất của mình - "Thằng khờ". Thằng khờ là một sáng tác của nhạc sĩ trẻ Tuấn Phan mà Phan Đinh Tùng rất tâm đắc khi nhận được từ cách đây 2 năm. Sau khi nhận được ca khúc này, nam ca sĩ đã dành một thời gian dài để thực hiện phần hoà âm, phối khí, thu âm liên tục nhiều lần... mới hài lòng. Chính vì thế mà mãi đến nay Phan Đinh Tùng mới chính thức giới thiệu ca khúc này. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Phan Đinh Tùng khoe cơ thể lực lưỡng trong MV Trong MV Thằng khờ, Phan Đinh Tùng vào vai một chàng khờ là nhân viên quét dọn tại hồ bơi. Anh tương tư một cô gái xinh đẹp nên thường thể hiện tâm tư, tình cảm và tưởng tượng qua những nét vẽ. Và trong trí tưởng tượng đó, anh biến thành một anh chàng phong độ và đường đường chính chính theo đuổi cô gái mà mình thầm thương trộm nhớ với nhiều tình tiết thú vị... MV "Thằng khờ" của Phan Đinh Tùng MV được thực hiện những cảnh quay chính tại hồ bơi nên Phan Đinh Tùng đã có dịp khoe body lực lưỡng và nam tính mà anh chăm chỉ tập luyện suốt từ trước đến nay.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>