Những xích mích bí ẩn của SNSD đằng sau ống kính | Kenh14 Mobile
7 năm gắn bó bên nhau,  SNSD với 9 thành viên là một tượng đài vững chắc của Kpop trong showbiz châu Á. Không chỉ bởi tài năng, độ nổi tiếng, ngoại hình mà ngay cả tình bạn mến thân của họ cũng là biểu tượng khó nhóm nhạc nào sánh bằng. Thực tế, SNSD không hề hoàn hảo và sạch bóng thị phi lục đục nội bộ. Chỉ trong 3 năm trở lại đây, rất nhiều tin đồn về mối quan hệ “bằng mặt không bằng lòng” của các cô gái bị đăng tải trên mạng. Nhưng ở thời điểm đó, chẳng một ai tin vào tin đồn. Họ cho rằng tất cả chỉ đơn giản là sự bịa đặt của những anti-fan. Người hâm mộ tin vào những thông tin được đánh giá xác thực do chính các thành viên phát ngôn và công ty quản lý SM Entertainment công bố.  Thời gian đã chứng minh điều ngược lại. Việc Jessica bị đuổi khỏi nhóm bất ngờ bởi chính các thành viên còn lại và công ty quản lý dù mới ký hợp đồng kéo dài 3 năm như một gáo nước lạnh dội vào lòng tin của người hâm mộ. Các cô gái trước đó không có ý định tiết lộ về sự rạn nứt với người hâm mộ cho đến khi sự việc “đã rồi”.  Lật lại những câu chuyện trước đây, với những người đã quan tâm SNSD từ nhiều năm một cách công tâm nhất, họ chắc hẳn không quá sốc khi nghe tin dữ vào ngày 30/9 vừa rồi. Jessica bị ghét bỏ ở nhóm SNSD   "Ảnh minh họa" Từ giai đoạn năm 2011 - 2013, những tin tức được cho rằng do chính người trong công ty quản lý SM công bố đã khẳng định Taeyeon ghét bỏ Jessica còn Tiffany cùng Yuri vốn cũng không thiện cảm với đồng nghiệp của mình. Thành viên Hyoyeon còn bị chụp cảnh cười vui vẻ khi đáp máy bay đến Trung Quốc ngay trong ngày Jessica bị đuổi khỏi SNSD.   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Taeyeon và Jessica: Bằng mặt không bằng lòng Jessica vốn có tính khá khó gần nên các thành viên của nhóm đều ít nhiều không thích “nữ hoàng băng giá”. Nguồn tin cho hay, trưởng nhóm Taeyeon ghét cảnh hợp tác chung với Jessica từ khi cả hai còn là thực tập sinh. Nguồn cơn của sự khó chịu này bởi Jessica luôn có rất nhiều anh chàng xung quanh mình. Điều này khiến Taeyeon không hài lòng. Cũng vì vấn đề bạn trai, Yuri bị cho là từng yêu một bạn trai của Jessica và từ đó hai cô không còn thân thiết với nhau. Tiffany luôn đứng về phía Taeyeon nên cũng không có thiện cảm với Jessica. Thống kê trong giai đoạn quảng bá album vào năm 2014, trong toàn bộ các ngày quảng cáo trên truyền hình, Taeyeon và Jessica không hề ngồi cạnh nhau. Không chỉ thế, trong tất cả các buổi phỏng vấn, cả hai cũng tránh nói trực tiếp về nhau. Cư dân mạng cũng chứng kiến nhiều khoảnh khắc trên sân khấu Taeyeon cố tình làm lơ Jessica dù cho cô bạn của mình cố gắng làm lành.       "Ảnh minh họa" Jessica luôn cố gắng chủ động vui vẻ với Taeyeon nhưng Taeyeon thể hiện những cử chỉ xa lánh Thậm chí, Taeyeon cũng là người gạch Jessica khỏi dự án thành lập nhóm nhỏ gồm 3 thành viên từ SNSD. Ban đầu, công ty quản lý đã có kế hoạch chọn Taeyeon, Tiffany và Jessica cho sự phát triển của mô hình nhóm nhạc mới.  Nhưng Taeyeon đã lập tức can thiệp. Cô khẳng định Jessica không đủ chuyên nghiệp để đảm nhận vai trò này khi thường lơ là trong các buổi tổng duyệt. Chính Taeyeon đã đề nghị Seohyun được thay thế Jessica. Nguồn tin cho biết, khi nhóm TTS gồm Taeyeon, Tiffany và Seohyun thành lập, Jessica hoàn toàn bất ngờ. Cô cảm thấy như bị đâm sau lưng. Nhưng khi đó, cảm xúc tức giận của Jessica không hề nặng nề như khi bất ngờ nhận được thông báo từ công ty và 8 thành viên về việc rời khỏi nhóm SNSD.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Hyoyeon vui vẻ ngay sau khi rời sân bay Hàn Quốc ngày Jessica bị đuổi khỏi nhóm Nhiều người cho rằng, mọi sự bế tắc và cả phản ứng không kiềm chế của Jessica trong những ngày qua cũng là sự “dồn nén” trong suốt thời gian dài. Hyoyeon bị các thành viên trong nhóm ức hiếp Vào ngày 1/4, báo chí Hàn đã đưa tin về vụ một thành viên nhóm nhạc SNSD hành hung bạn trai vào trưa ngày 30/3. Sự việc sau đó đã được giải quyết ổn thỏa và phía cảnh sát quận Yongsan cho hay, người đàn ông này sau khi trình báo bị đánh đập đã nhận ra có thể bản thân đã suy nghĩ quá nhiều và đó chỉ đơn giản là sự cố vô tình do đùa quá trớn.   "Ảnh minh họa" Trước thông tin từ phía cảnh sát, đại diện SM Entertainment đã khẳng định đây đúng là chuyện có thật và nữ ca sĩ trong bài báo là Hyoyeon. SM cho biết thêm, Hyoyeon và người bạn của mình đã hiểu nhầm nhau khi chơi đùa và mọi việc bị đẩy đi quá xa. Những tưởng câu chuyện dừng lại ở đây thì vào chiều cùng ngày, trên trang Naver đã xuất hiện rất nhiều thông tin cho biết “ẩn tình” đằng sau vụ việc.  Đầu tiên là một ý kiến được đăng tải lại rất nhiều trên các diễn đàn và cả một vài trang báo Hàn Quốc. Thông tin này khẳng định Hyoyeon đã có ý định tự sát vào ngày 30/3. Nguồn tin này cho biết, Hyoyeon dưới trướng SM Entertainment và nhóm SNSD đã không được đối xử tốt.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Seohyun và Jessica vui vẻ chia sẻ ảnh trong giai đoạn Hyoyeon gặp biến cố “Bố bạn tôi là một người trong sở cảnh sát. Hôm đó, Hyoyeon định tự sát nhảy lầu vì bị ăn hiếp trong nhóm SNSD, la hét và khi được người đàn ông kia ngăn cản đã đòi đánh anh ta. Cả hai bị triệu tập đến sở cảnh sát. Mọi việc sau đó như mọi người đã biết”, cư dân mạng này nói.   Trang Netizen còn đăng thêm một bình luận được hơn 185 người “like” khẳng định tình bạn của SNSD và Hyoyeon không tốt:  “Hãy nghĩ, ngày Hyoyeon bị điều tra, Taeyeon đăng ảnh thùng rác, Yoona và Sunny đăng ảnh tại nhà hàng còn Jessica và Seohyun khoe ảnh với kem. Tình cảm quá phải không?”. Yoona bị Taeyeon bắt nạt   "Ảnh minh họa" Taeyeon trêu đùa Yoona? Khoảnh khắc Taeyeon bất chợt nắm chặt cổ áo Yoona như chuẩn bị... thách đấu khi hai người đứng cạnh nhau từng bị ghi lại. Hành động bất chợt và "lạ lùng" này của Taeyeon khiến Yoona hết đỗi ngạc nhiên, cứ thế há hốc mồm không nói lên lời. Mặc dù sau đó, Yoona rất vui vẻ cười đùa cùng Taeyeon nhưng nhiều người vẫn không hài lòng với hành động của trưởng nhóm SNSD. Trước đó, cư dân mạng từng lan truyền đoạn video clip cho thấy khi SNSD xuất hiện ở sân bay. Taeyeon khi lên xe đã nói bằng tiếng Hàn đề nghị Yoona ra xe khác. Đoạn clip cho thấy, Yoona sau đó lủi thủi đi sang xe khác. Đáng nói, chiếc xe chở Taeyeon không hề kín chỗ, bằng chứng là Yuri sau đó đã lên ngồi cùng Taeyeon. SNSD không hề đoàn kết, giả tạo với truyền thông   "Ảnh minh họa" Seohyun buồn bã trong ngày hôm kia   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Sau đó một ngày, Seohyun rạng rỡ trong sự kiện quảng cáo chiều qua   "Ảnh minh họa" Sự buồn bã của các thành viên còn lại của SNSD khi trở về Hàn   Bằng chứng cho lý lẽ này chính việc các thành viên SNSD dù luôn gọi nhau là chị em nhưng thực chất không quan tâm đến nhau. Điển hình nhất là việc chỉ trước hoặc sau ngày Jessica và Hyoyeon gặp sự cố, các thành viên của nhóm vẫn vui vẻ chia sẻ hình ảnh cá nhân. Mặc dù sau đó khi xuất hiện trước ống kính, họ đều thể hiện sự mệt mỏi, buồn bã. SNSD liệu sẽ có thêm thành viên nữa ra đi?   "Ảnh minh họa" Hình ảnh với 7 con thú của Taeyeon Ngày 28/9, trên trang Instagram của mình, Taeyeon chia sẻ tấm ảnh gồm hình các con vật sử dụng trên mạng xã hội. Taeyeon ghi chú dưới ảnh các từ khóa: family photo #support #strength #friend #emoticon #sone (ảnh gia đình #ủng hộ #sức mạnh #bạn bè #kí hiệu cảm xúc #sone).  Sau khi vụ scandal loại Jessica bùng nổ, nhiều người bắt đầu nhận ra điểm bất thường trong bức ảnh. Taeyeon chọn đăng 7 icon, thay vì 8 hoặc 9. Các ý kiến tranh cãi bắt đầu nổ ra, vì không ai tin Taeyeon - một thành viên của SNSD - lại “vô tình” công khai một bức ảnh như vậy ngay trước thời điểm nhạy cảm. Dư luận càng nghi ngờ, sau Jessica sẽ có thêm một thành viên nữa ra đi. Tổng hợp SX Xem ảnh minh họa >>