Paul Walker tung hoành trên nóc xe trong "Furious 7" | Kenh14 Mobile
Trước khi phát hành đoạn trailer đầu tiên của Furious 7 (tên gọi chính thức của phần thứ 7 trong loạt phim Fast and Furious), nhà sản xuất khiến fan phấn khích tột độ khi tung ra bộ ảnh mới. Bộ ảnh tập trung vào nhân vật Brian O'Connor và Dominic Toretto của Paul Walker và Vin Diesel. Gây ấn tượng nhất là bức ảnh cận cảnh Paul Walker đang trình diễn một cảnh hành động thót tim trên nóc một chiếc xe đang chuyển động. Những bức ảnh tiếp theo là cảnh Luke Hobbs ( Dwayne Johnson) đang đấu tay bo với kẻ thù lớn nhất của các quái xế: Ian Shaw ( Jason Statham); cảnh Dominic đang lái chiếc xe cổ của mình trong một đêm đen kịt; Megan (Nathalie Emmanuel) đang hốt hoảng bám chặt trên ghế trước một chiếc xe mà cửa kính đã vỡ nát. Các hình ảnh được công bố trên trang Facebook của Furious 7 còn có 2 tấm poster mới của phim với các nhân vật chính Brian O'Connor và các đồng đội của anh như Dominic Toretto, Luke Hobbs, Letty Ortiz ( Michelle Rodriguez), Roman Pearce (Tyrese Gibson) và bà xã Mia Toretto ( Jordana Brewster). Một chiếc xe cổ đen trắng choán hết bức ảnh, phía xa là toàn bộ dàn quái xế đang đứng trên một triền cát. Hai đoạn teaser đầu tiên của Furious 7 mang đến cho fan những hình ảnh hành động máu lửa quen thuộc từ những bộ phim trước. Đặc biệt nhất là sự xuất hiện ấn tượng của hai nhân vật do Ludacris và Paul Walker thủ vai. Hai mỹ nhân Michelle Rodriguez và Ronda Rousey dù diện váy dạ hội sang trọng vẫn đánh đấm tưng bừng, khiến cánh đàn ông cũng choáng.