Lộ diện kẻ thù tàn ác của dàn anh hùng nhà Disney | Kenh14 Mobile
Disney vừa phát hành một poster chính thức từ bộ phim hoạt hình Big Hero 6 theo phong cách cổ động vô cùng ấn tượng. Tấm áp phích do họa sĩ Nhật Bản Kaz Oomori thuộc nhóm Poster Posse sáng tác. Đây là nhóm các nghệ sĩ được Disney đề nghị hợp tác trong việc tạo ra những poster tuyệt đẹp và không đụng hàng cho Big Hero 6. Trên poster là cảnh 6 siêu anh hùng của Disney đang đối mặt với Yokai, kẻ thù của thành phố San Fransokyo.  Poster chính thức của Big Hero 6 do  nghệ sĩ  Kaz Oomori (Nhật Bản) sáng tác   Poster này được dành tặng cho tất cả những khán giả đến thăm gian hàng của Walt Disney Animation tại Lễ hội New York Comic-Con vào lúc 13 giờ ngày 9/10. Tại đây, không chỉ nhận quà, fan còn được hãng chiêu đãi một clip mới, với những hình ảnh chưa từng công bố trong Big Hero 6. Ngoài ra, người hâm mộ cũng có dịp đặt câu hỏi giao lưu với các nhà làm phim và dàn diễn viên.     "Ảnh minh họa" Poster của Scott Hopko (Mỹ)   Trước đó, nhóm nghệ sĩ quốc tế thuộc Poster Posse cũng gửi đến người xem một series áp phích rất ấn tượng sáng tác theo nhiều phong cách khác nhau cho Big Hero 6. Bộ poster chủ yếu tập trung vào đôi bạn thân Hiro Hamada và Baymax. Người xem bày tỏ, họ vô cùng phân vân trước những tấm áp phích tuyệt đẹp từ các nghệ sĩ Mỹ, Anh, Úc, và không biết nên chọn cái nào làm poster chính cho phim.   "Ảnh minh họa" Poster của Khoa Ho (Mỹ)   "Ảnh minh họa" Poster của Orlando Arocena (Mỹ)   "Ảnh minh họa" Poster của Tom Miatke (Úc) "Ảnh minh họa" Poster của  Sharm Murugiah (Anh) Bên cạnh đó, 2 clip mới của Big Hero 6 cũng vừa được phát hành, đem đến cho khán giả nhiều phân cảnh hài hước giữa thiên tài nhà Disney và nhóm bạn của anh chàng. Thú vị nhất là cảnh Hiro cùng Baymax bay lượn trên bầu trời San Fransokyo và suýt lao vào bức tượng Doremon khổng lồ.   Big Hero 6 là là dự án đầu tiên của Walt Disney Animation dựa trên bộ truyện Marvel. Phim lấy bối cảnh thành phố giả tưởng San Fransokyo, khi cậu bé chế tạo robot thiên tài Hiro Hamada phát hiện âm mưu hủy diệt thành phố của Yokai. Hiro bắt tay với anh chàng robot mũm mĩm Baymax và những bạn bè cùng chí hướng gồm Go Go Tamago, Wasabi No-Ginger, Honey Lemon, Fred để chung tay bảo vệ thành phố yêu quý. "Ảnh minh họa"   Big Hero 6 do đạo diễn Don Hall (Winnie the Pooh) và Chris Williams (Bolt) chỉ đạo thực hiện, Roy Conli (Tangled) là nhà sản xuất. Bộ phim sẽ công chiếu dưới dạng 3D vào ngày 7/11/2014.    (Nguồn: Geektyrant) Xem ảnh minh họa >>