Hồ Ngọc Hà quyến rũ khi trổ tài múa cột | Kenh14 Mobile
(Video: Vui lòng xem trên bản web.)   Trong Gala nhạc Việt số thứ 4 với chủ đề Những giấc mơ trở về, ngoài màn kết hợp của các cặp đôi được dàn dựng đặc biệt, thì những tiết mục solo của một số nghệ sĩ cũng được ê-kíp sản xuất chuẩn bị và chăm chút kĩ lưỡng để luôn mang lại nhiều bất ngờ dành cho khán giả, một trong số đó là màn trình trình diễn của Hồ Ngọc Hà với ca khúc Em không cần anh. "Ảnh minh họa"   Em không cần anh của Hồ Ngọc Hà ngay từ khi vừa phát hành đã gây sốt đến khán giả thông qua những thước phim đậm chất cổ điển thì trong Gala nhạc Việt lần này, nữ ca sĩ mang đến bản remix sôi động kèm theo những động tác múa cột quyến rũ và nóng bỏng. "Ảnh minh họa"   Nói về tiết mục lần này, Hồ Ngọc Hà chia sẻ: “Trong Những giấc mơ trở về, ngoài những bản ballad nhẹ nhàng đầy tâm trạng, tôi lại muốn đóng góp một tiết mục sôi động để khuấy động không khí. Dù vậy, tiết mục này vẫn mang một thông điệp ý nghĩa rằng đôi khi trong tình yêu, người phụ nữ phải can đảm thể hiện sự nữ quyền thì mới được tôn trọng”. "Ảnh minh họa"   Để có được một tiết mục ấn tượng dành cho khán giả, Hồ Ngọc Hà đã dành một tháng để tập luyện cùng vũ đoàn Hoàng Thông những động tác, kĩ thuật tưởng chừng như đơn giản nhưng lại vô cùng khó khăn. "Ảnh minh họa"   Cách đây không lâu, Hồ Ngọc Hà khiến nhiều fan trầm trồ kinh ngạc khi đăng tải hình ảnh đang tập múa cột trong tư thế dốc người xoạc chân thẳng băng. Hà Hồ cũng không quên bật mí cô từng "đổ máu" khi luyện tập bộ môn này. "Ảnh minh họa"   Thời gian vừa qua, Hồ Ngọc Hà đã dính tin đồn rạn nứt với ông xã Cường Đô La. Chọn cách im lặng trước những lời đồn, cô dành nhiều thời gian để dồn sức cho công việc. Cách ứng xử của nữ ca sĩ lần này nhận được nhiều sự ủng hộ, cũng như giữ được hình ảnh đẹp trong mắt người hâm mộ. "Ảnh minh họa"   Ngoài vai trò là một ca sĩ luôn đồng hành cùng Gala nhạc Việt qua nhiều số, Hồ Ngọc Hà tiếp tục cùng Trấn Thành trở thành cặp đôi điều khiển chương trình trong Những giấc mơ trở về. Cả hai giúp các khách mời như nhạc sĩ Vũ Quốc Việt, nhạc sĩ Nguyễn Hồng Thuận, PGS – TS Huỳnh Văn Sơn hay những cặp ca sĩ trong chương trình Đông Nhi – Ông Cao Thắng, Lam Trường – Minh Thư, nhóm Bee.T chia sẻ những câu chuyện, giấc mơ của mình. "Ảnh minh họa"   Nếu như Trấn Thành mang đến những kiến thức, lý giải thú vị về giấc mơ mà không phải ai cũng biết thì Hồ Ngọc Hà lại mang đến những câu chuyện dí dỏm, những châm ngôn để lại ấn tượng trong lòng khán giả. "Ảnh minh họa"   Gala nhạc Việt 4 – Những giấc mơ trở về đã phát hành vào ngày 8/8 ở Việt Nam và cả hải ngoại. Sau hơn một tuần phát hành, chương trình nhận được nhiều sự quan tâm và yêu thích của đông đảo khán giả. Xem ảnh minh họa >>