Mẫu bạch biến tại ANTM 2014: "Tôi vẫn luôn tự nhủ rằng mình đẹp" | Kenh14 Mobile
Chantelle Brown-Young hiện đang là cái tên "gây sốt" tại America's Next Top Model năm nay vì profile khá đặc biệt của cô: một người mẫu vẫn đẹp khó cưỡng với làn da bị bạch biến. Bạch biến có thể được hiểu qua là căn bệnh mà trong đó, da của người bệnh bị khử mất sắc tố, gây nên tình trạng loang lổ. Vậy nhưng căn bệnh dễ khiến người ta tự ti về vẻ ngoài khác biệt này lại không hề khiến Chantelle nhụt chí. Và cô đã làm được khi đăng kí tham dự một cuộc thi siêu mẫu - nghề mà nhiều người vẫn nghĩ luôn đặt yêu cầu về ngoại hình lên hàng đầu. Chantelle còn trở thành thí sinh "đáng gờm" cho ngôi vị Quán quân khi luôn nằm trong Top thí sinh an toàn qua 2 vòng thử thách đầu tiên. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Chantelle từng tiết lộ với tạp chí Cosmopolitan rằng Tyra Banks thích cô đến nỗi đã quyết định thay đổi một chút luật lệ của cuộc thi để Chantelle đạt đủ điều kiện tham gia America's Next Top Model (do Chantelle cư trú ngoài nước Mỹ nên Tyra Banks đã phải thay đổi quy định trước đây - chỉ cho thí sinh sống ở nước này tham dự cuộc thi - để Chantelle qua vòng casting). Tuy nhiên, Tyra Banks cũng yêu cầu cô gái đặc biệt này phải thật sự cố gắng bởi vị giám khảo quyền lực vẫn đánh giá cô công bằng như các thí sinh khác. "Ảnh minh họa" "Tôi đã tốn khá nhiều thời gian để tự làm một đoạn video về bản thân mình, rồi bay đi và lại bay về để thực hiện nhiều hợp đồng giao kèo, nhưng lần cuối cùng bay đến L.A để casting, tôi thậm chí đã được bỏ qua công đoạn gọi tên, bởi Tyra lúc đó đã muốn "có được" tôi lắm rồi. Ngay cả người Canada cũng không được tham dự cuộc thi này, nhưng chương trình cuối cùng đã mở thêm một "cánh cửa" nho nhỏ để tôi có thể vượt rào và được thực hiện ước mơ của mình" - Chantelle hạnh phúc chia sẻ. Chantelle năm nay 19 tuổi và hiện đang sống tại Canada. Cô bắt đầu mắc bệnh bạch biến từ năm 4 tuổi và tất nhiên, căn bệnh này khiến cô mắc phải không ít sự kì thị, xa lánh từ bạn bè thời bé. Tuy vậy, Chantelle vẫn lớn lên rất xinh đẹp với gương mặt quyến rũ cùng thân hình "chuẩn" của người mẫu. Và với nỗ lực phi thường của mình, cô gái trẻ đã quyết không từ bỏ ước mơ trở thành người mẫu của mình.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cho đến giờ, Chantelle vẫn không tin nổi mình may mắn đến vậy khi được Tyra chú ý đến. Tyra Banks tìm ra cô nàng đặc biệt này khi xem được Instagram của cô và đã trực tiếp mời Chantelle tham gia America's Next Top Model 21. Tuy nhiên, Chantelle cũng biết rằng tất cả những điều này không có nghĩa là cô có thể giành được giải cao nhất của cuộc thi. Chantelle chưa bao giờ "lợi dụng" làn da đặc biệt của mình để làm công cụ giúp cô được chú ý hay tiến xa hơn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Thực chất, Chantelle đã bắt đầu thử sức trong lĩnh vực người mẫu tại Toronto được khoảng 1 năm trước khi Tyra phát hiện ra cô. Và Chantelle cũng quyết định tham gia cuộc thi với hy vọng sẽ trở thành nguồn cảm hứng để nhiều người giống như cô (hoặc không) tiếp tục có vững tin theo đuổi ước mơ của mình. "Trưởng thành ư? Thật ra nó sẽ giống như bạn đang giả vờ lớn cho đến khi bạn có thể biến nó thành một điều có thật nào đó. Bạn biết không, tôi đã luôn tự nhủ với bản thân rằng mình xinh đẹp cho đến khi tôi thật sự cảm thấy mình đẹp. Và điều đó đã thật sự thành sự thật!", Chantelle nói. Nguồn: International Business Times/ People Magazine Xem ảnh minh họa >>