“Ca sỹ” Lệ Rơi: Sinh ra từ làng, nổi lên từ mạng | Kenh14 Mobile
Thời gian gần đây, chàng trai người Hải Dương sinh năm 1987 Nguyễn Đức Hậu bỗng nhiên vụt sáng trở thành một “ngôi sao” mới của làng Internet Việt với nghệ danh anh tự phong cho mình là “ca sỹ Lệ Rơi” cùng thành tích hơn 150 bản cover chỉ trong vòng một tháng. Dẫu cho người chê kẻ khen, không ai có thể phủ nhận được sức nóng của anh chàng này. Lệ Rơi trở thành "meme" mới được yêu thích của cộng đồng mạng. Theo đó, sức nóng của chàng "ca sỹ" được thể hiện ngay trên công cụ tìm kiếm lớn nhất thế giới Google khi chỉ cần nhập vào từ khóa “ca sỹ Lệ Rơi”, bạn sẽ được nhận lại tới 2.890.000 kết quả chỉ trong vòng 0,68 giây. Công cụ chuyên “đong đếm” các từ khóa có sức ảnh hưởng trên Google là Google Trends cũng ghi nhận nhu cầu tìm kiếm về Lệ Rơi tăng đột biến từ nửa cuối tháng 6 và cho tới nay nó vẫn chưa hề có dấu hiệu giảm xuống. "Ảnh minh họa" Xu hướng tìm kiếm từ khóa “ca sỹ Lệ Rơi” được thống kê bởi Google Trends. Cũng theo Google Trends, cộng đồng mạng thành phố Hà Nội là nhóm người dùng tìm kiếm về Lệ Rơi nhiều nhất, xếp sau là người dùng Đà Nẵng và thành phố Hồ Chí Minh. Trên YouTube, cũng chỉ cần một vài từ khóa tìm kiếm đơn giản, người dùng đã có thể nhận được cả danh sách dài các ca khúc được “ca sỹ” Lệ Rơi thể hiện lại. Mặc dù, số lượng các kênh đăng tải lại video của anh chàng này khá nhiều, tuy nhiên số lượt xem mà chúng nhận được cũng không hề nhỏ. "Ảnh minh họa" Ca khúc Forever and One của Lệ Rơi tới nay đã nhận được hơn nửa triệu lượt xem, số lượt xem YouTube mà cả các nghệ sỹ chuyên nghiệp cũng phải ghen tị. Cơn sốt Lệ Rơi phát triển mạnh nhất không thể không kể đến sự giúp sức của mạng xã hội Facebook với hàng chục fanpage, tài khoản cá nhân hay sự kiện được lập ra. Thông tin về chàng “ca sỹ” đặc biệt này cũng được cộng đồng mạng nhiệt tình chia sẻ. "Ảnh minh họa" Hàng chục Fanpage của Lệ Rơi ra đời với số lượng người hâm mộ dao động từ vài nghìn cho tới vài trăm nghìn. "Ảnh minh họa" Mỗi cập nhật đều nhận được lượng tương tác lớn. "Ảnh minh họa" Nhân dịp này, hàng loạt ứng dụng Lệ Rơi cũng xuất hiện trên Google Play. Vậy mục đích của Lệ Rơi là gì, anh vẫn chỉ là một người nông dân trồng ổi cất tiếng hát sau những giờ lao động cho vơi đi nỗi nhọc nhằn hay đằng sau Lệ Rơi là cả một ê-kip chuyên nghiệp như nhiều người vẫn đồn thổi? Dẫu sao đi chăng nữa, cũng giống như những “ngôi sao” Internet sớm nở tối tàn trước đó, rất có thể cơn sốt Lệ Rơi sẽ sớm lắng xuống trong một thời gian ngắn tới. Bạn hoàn toàn có thể nghe Lệ Rơi hát nếu muốn hay tránh xa các clip anh thực hiện nếu cảm thấy khó chịu, tuy nhiên đừng phán xét những điều không hay về người khác khi chưa thực sự hiểu tường tận mọi vấn đề bởi có thể bạn đã làm tổn thương những người hoàn toàn vô tội. Bởi vì suy cho cùng, những hiện tượng như “ca sỹ Lệ Rơi” cũng từ chính cộng đồng mạng sinh ra. Xem ảnh minh họa >>