Ba người Việt mất tích sau bão tuyết ở Nepal | Kenh14 Mobile
Ba người này là Nguyen Thi Anh Thuy, Lai Ai Cam Phan và Tran Thi Minh Hang. Theo như tờ khai đăng ký leo núi của Nguyen Thi Anh Thuy, cô gái này sinh năm 1984, bắt đầu leo núi từ 9/10 trên tuyến Jomson - Muktinath. Lai Ai Cam Phan sinh năm 1984 bắt đầu leo từ ngày 22/9. Tran Thi Minh Hang sinh năm 1983 bắt đầu từ ngày 5/10. Hiện thông tin chi tiết đăng ký chuyến leo núi của Phan và Hang chưa rõ ràng. Võ Thị Mỹ Linh thoát chết kỳ diệu sau bão tuyết. Ảnh: Mỹ Linh cung cấp Mỹ Linh cho biết cô nhận được e-mail thông báo từ nhân viên Cục Du lịch Nepal sau khi có thêm dữ liệu đăng ký đổ về thủ đô Kathmandu từ Pokhara. Hiện chưa rõ tung tích của 3 người này ra sao. Riêng đối với trường hợp của Thuy, phóng viên đã cố gắng liên lạc theo số điện thoại ghi trong tờ khai nhưng người nhà hạn chế cung cấp thông tin mặc dù xác nhận cô Thuy chính là người nhà họ. Khi trận bão tuyết xảy ra ở vùng Annapurna của Nepal, được biết một công dân Việt Nam nằm trong danh sách những người thiệt mạng. Sau đó, chúng tôi đã liên lạc với Hiệp hội các công ty leo núi Nepal (TAAN) thì được biết có đến 3 người Việt thiệt mạng nhưng không rõ danh tính. Về sau, bản tin của các hãng thông tấn và báo chí nước ngoài không đề cập về nạn nhân người Việt nữa. Danh sách của TAAN về những người bị thương và thiệt mạng mà cô Mỹ Linh xin được ở cơ quan này hôm 20/10 cũng không có người Việt nào. Nguồn tin riêng của chúng tôi tại Kathmandu cũng xác nhận điều này. Mỹ Linh cho biết hôm nay (21/10), cô sẽ xúc tiến liên hệ lại với Cục Du lịch Nepal để xin thêm thông tin về những người Việt đăng ký leo núi. Xem ảnh minh họa >>