Hà Nội: Mưa lớn, học sinh trường tiểu học lội nước vào lớp | Kenh14 Mobile
Trường Tiểu học Cổ Nhuế 2B là đơn vị trường chuẩn quốc gia, thế nhưng học sinh luôn phải đến trường trong tình trạng ngập úng mỗi khi có mưa. "Ảnh minh họa" Giao thông tại điểm ngập úng này gặp nhiều khó khăn, đặc biệt vào giờ cao điểm buổi sáng khi các em học sinh tới trường. "Ảnh minh họa" Theo nhiều phụ huynh, trước cổng trường thường xuyên bị ngập úng mỗi khi có mưa to, việc đến trường của các em học sinh vì thế gặp nhiều khó khăn. "Ảnh minh họa" Phụ huynh rồng rắn cõng con trên lưng vượt qua đoạn đường ngập úng vào trường. "Ảnh minh họa" Theo chị Hiền, phụ huynh một học sinh lớp 3 chia sẻ, sau mỗi trận mưa, đường tới trường của các cháu lại bị ngập úng nghiêm trọng, tình trạng này kéo dài đã lâu nhưng chưa được khắc phục. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Vội vàng đưa con vào lớp… "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Vật lộn với nước để đưa con tới trường là thực trạng của phụ huynh trường Tiểu học Cổ Nhuế 2B. "Ảnh minh họa" Một em học sinh tự mình dắt xe qua đoạn đường ngập nước để vào trường. "Ảnh minh họa" Đi xe cùng chồng nhưng chị Phượng phải xuống lội nước đưa con đi qua điểm ngập úng để con vào lớp đúng giờ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nước trong sân trường ngập sâu 10 – 20cm. Xem ảnh minh họa >>