U19 nữ Việt Nam thắng đậm 11-0 trước U19 Singapore | Kenh14 Mobile
Vòng loại bảng C VCK U19 châu Á được tổ chức tại Việt Nam với sự góp mặt của 4 đội bóng nữ gồm U19 Việt Nam (chủ nhà), Australia, Singapore và Hong Kong.  Trận đấu U19 nữ Việt Nam gặp U19 Singapore ở lượt trận đầu tiên diễn ra lúc 15h15 chiều 5/11 trên sân Trung tâm đào tạo trẻ VFF. Dưới sự chỉ đạo của HLV trưởng Nguyễn Duy Hùng, các cô gái U19 Việt Nam nhanh chóng có bàn thắng mở tỷ số ở phút thứ 5 do công của Bùi Thị Trang.  Cầu thủ mang áo số 12 Bùi Thị Trang ghi bàn mở màn cho chiến thắng đậm 11-0 của U19 nữ Việt Nam. Với lợi thế sân nhà và sự vượt trội về kỹ thuật cũng như thể lực, trước khi kết thúc hiệp đấu đầu tiên, các cô gái Việt Nam ghi thêm được 5 bàn thắng nữa vào lưới U19 Singapore. Đội trưởng mang áo số 5 Lê Hoài Lương đã đóng góp 5 trong tổng số 11 bàn thắng của U19 nữ Việt Nam. Tưởng như bước sang hiệp 2 HLV Nguyễn Duy Hùng sẽ rút các cầu thủ trụ cột ra sân để nghỉ ngơi giữ sức, tuy nhiên vị chiến lược gia của U19 nữ Việt Nam đã không làm điều đó. Vẫn với thế trận tấn công áp đảo, các cô gái Việt Nam ghi thêm 5 bàn nữa ấn định chiến thắng 11-0 trước U19 Singapore. Đội trưởng mang áo số 5 Lê Hoài Lương đã đóng góp 5 trong tổng số 11 bàn thắng của U19 nữ Việt Nam. Ảnh: VFF Ở trận đấu diễn ra trước đó, U19 nữ Australia đã vượt qua U19 Hong Kong với tỷ số 6-0. 11 bàn thắng của các cô gái U19 Việt Nam được ghi do công của: Bùi Thị Trang (5'), Nguyễn Thanh Huyền (13'), Lê Hoài Lương (16', 45', 46', 71', 85'), Biện Thị Hằng (24', 76'), Đoàn Thị Thanh Tâm (42', 90').  Phát biểu sau trận đấu, HLV Nguyễn Duy Hùng cho biết chưa hài lòng với chiến thắng 11-0 trước U19 Singapore, bởi ở bảng C nhiều khả năng sẽ có các đội bóng bằng điểm nhau và khi đó hiệu số sẽ quyết định đội bóng giành vé tham dự VCK U19 châu Á tại Trung Quốc trong năm 2015. Ở trận đấu tiếp theo, U19 nữ Việt Nam sẽ gặp U19 Hong Kong lúc 15h15 ngày 7/11 trên sân đào tạo trẻ VFF. Xem ảnh minh họa >>