"Hot boy" bị tố vụ phá thai: "Mua thuốc 5 ngàn đồng cũng vì muốn chọc tức nhau" | Kenh14 Mobile
Câu chuyện về một cô gái lên facebook tố người yêu không đưa tiền phá thai đang trở thành tâm điểm của sự chú ý trong cộng đồng mạng suốt ngày hôm nay. Ngay từ khi bắt đầu chia sẻ những dòng đầy bức xúc trên facebook cá nhân, L. - cô gái trong câu chuyện cũng đã công khai nhiều tin nhắn, thậm chí cả vỉ thuốc phá thai giá 5 ngàn đồng của người yêu mua cho.  Chúng tôi cũng đã liên lạc với H. - người yêu của L. trong sự việc lùm xùm này để giúp độc giả có cái nhìn đa chiều hơn về vụ việc. Bạn thấy thế nào khi mình trở thành tâm điểm của sự bàn tán xôn xao trên mạng? Tôi không hề thích cái tâm điểm đấy và cũng không quan tâm vì người trong cuộc mới hiểu được! Nhưng là con trai, trong sự việc này chắc chắn bạn sẽ bị chỉ trích nhiều hơn? Đúng. Chịu đựng im lặng 1 ngày tôi cũng cảm thấy quen rồi! Nhưng tôi không muốn đôi co cãi vã qua lại với đàn bà! Trong một số status của mình, bạn có chia sẻ việc L. kể lại là chưa đúng. Vậy theo bạn, cô ấy kể chưa đúng ở những điểm nào? Nói ra thì rất dài, nhưng từ chuyện ví tiền và ngay từ đầu không muốn giữ cái thai là không đúng! Vì trong thời gian biết là có thai với nhau, L. vẫn vác cái thai đi "bay lắc" cùng bạn bè nên tôi mới thấy L. không biết suy nghĩ và không muốn cưới. Còn trước đấy tôi đã quan tâm hằng ngày và muốn cưới L. Vậy bạn nói gì về tin nhắn mà cô ấy công khai trên facebook cá nhân? Nếu để ý thì các bạn sẽ thấy tin nhắn là những đoạn cắt quãng kèm theo đó là đợt L. đi "bay" xong tôi tức. L. lôi cái thai ra để làm lành trêu tức nên tôi đã có những lời nói không suy nghĩ. Rồi bây giờ L. lôi những tin nhắn đó ra để áp đặt cho hiện tại. "Ảnh minh họa" L. luôn cho rằng bạn chối bỏ trách nhiệm làm cha, còn bắt cô ấy mua thuốc 5 ngàn đồng để phá thai. Bạn nghĩ sao về lời "cáo buộc" này? Tôi không bao giờ rũ bỏ trách nhiệm làm cha. Vào đúng hôm trước khi cô ấy viết những lời lẽ thiếu suy nghĩ trên facebook, tôi còn hỏi han, rủ đi ăn và muốn gặp cô ấy. Tôi sẽ công khai những đoạn nói chuyện trước khi sang đưa tiền. Còn việc mua thuốc, thật sự do hôm đấy cãi nhau, cả 2 mất bình tĩnh, cũng muốn chọc tức nhau. Và vì thiếu hiểu biết, lại chưa bao giờ gặp phải chuyện như thế này nên tôi lên google tra rồi gửi tên thuốc cho cô ấy. "Ảnh minh họa" Bạn có cảm thấy hối hận khi từ bỏ đứa con của mình? Mặc dù ngày nay giới trẻ đã có những quan điểm khá thoáng trong tình yêu nhưng việc quan hệ trước hôn nhân vẫn chưa được ủng hộ lắm. Bạn nghĩ sao về vấn đề này?  Tôi đã từng chia sẻ, những người thân của tôi thì sẽ hiểu vì tôi không bao giờ muốn bỏ con mình, nhất là đứa con đầu lòng. Nhưng sau khi L. mang cái thai đi "bay lắc", chơi bời cùng bạn bè, cả 2 cãi nhau và không muốn cưới nhau. Tôi nói muốn nuôi con 1 mình , nhưng L. bảo không muốn vì trong thời gian mang thai hàng xóm sẽ soi mói và nói khác gì đẻ thuê. Bạn có muốn nói gì với L. trong hoàn cảnh này không? Hãy dừng lại và suy nghĩ. Đừng làm gì để sau này phải hối hận. Xem ảnh minh họa >>