Angela Phương Trinh giản dị đến thăm các bé có hoàn cảnh đặc biệt | Kenh14 Mobile
Chiều qua - 7/9, Angela Phương Trinh đã đến làng Hòa Bình, Tây Ninh để trao quà cho 60 trẻ em bị khuyết tật bẩm sinh hay do nhiễm chất độc màu da cam nhân dịp Tết Trung thu. Khác với hình ảnh lộng lẫy thường thấy, Angela Phương Trinh giản dị nhưng vẫn xinh đẹp dịu dàng trong chuyến đi từ thiện. Nữ diễn viên còn gây ấn tượng bởi sự thân thiện của mình khi nhiệt tình hỏi thăm, đùa vui cùng các bé. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Sau khi rời làng Hòa Bình, Angela Phương Trinh tiếp tục ghé thăm một gia đình có hoàn cảnh khó khăn khi có đến 5 người bị nhiễm chất độc màu da cam (2 người đã mất). Nữ diễn viên đã thăm hỏi và gửi một ít quà tặng cho gia đình. "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>