Trên tay Nokia XL, “anh cả” bộ ba smartphone chạy Android của Nokia | Kenh14 Mobile
Cuối tháng 2 năm nay, sau rất nhiều đồn đoán, Nokia đã cho ra mắt bộ ba thiết bị smartphone Android cùng lúc trong khuôn khổ sự kiện WMC 2014, bao gồm Nokia X, Nokia X+ và Nokia XL. Trong số ba thiết bị này, chiếc máy sở hữu thông số ấn tượng nhất gọi tên Nokia XL. Nokia XL sở hữu màn hình 5 inch trong khi Nokia X và X+ đều có màn hình 4 inch. "Ảnh minh họa" Cạnh trái của Nokia XL hoàn toàn không có nút bấm. "Ảnh minh họa" Trong khi đó nút nguồn và phím tăng giảm âm lượng được bố trí bên cạnh phải. Nokia XL sở hữu màn hình 5 inch độ phân giải 480 x 800 tương đương mật độ điểm ảnh 187 PPI. Máy chạy chip xử lý lõi kép Qualcomm MSM8225 Snapdragon S4 Play, xung nhịp 1GHz, hỗ trợ bởi nhân đồ họa Adreno 203 cùng RAM 768MB.  Tương tự hai “người anh em” của mình, Nokia XL có 4GB bộ nhớ trong, có thể mở rộng qua khe cắm thẻ thêm tối đa 32GB. "Ảnh minh họa" Jack cắm tai nghe 3,5 mm được đặt ở đầu máy. "Ảnh minh họa" Đuôi máy là cổng microUSB. Nhìn chung ngôn ngữ thiết kế cũng như cách bố trí các nút bấm, jack cắm trên Nokia XL đều không có gì khác biệt so với chiếc X và X+. "Ảnh minh họa" Nokia XL  sở hữu viên pin 2.000 mAh cùng phần nắp lưng có thể tháo rời. Nokia XL vận hành trên nền tảng hệ điều hành Android, tuy nhiên được tùy biến mạnh mẽ và hướng người dùng đến hệ sinh thái của Microsoft như Here Maps, Skype, Outlook,... hơn là những dịch vụ của Google. Thậm chí, người dùng Nokia XL cũng không thể tải về ứng dụng từ kho ứng dụng chính thức của Android là Google Play, tuy nhiên người dùng có nhu cầu hoàn toàn có thể áp dụng một số thủ thuật để cài đặt được kho ứng dụng này. "Ảnh minh họa" Camera chính 5 megapixel. "Ảnh minh họa" Máy được trang bị camera trước 2MP, thông số khá ấn tượng so với một thiết bị thuộc phân khúc tầm trung. Có lẽ Microsoft muốn người dùng trải nghiệm được ứng dụng video chat Skype một cách tốt nhất. "Ảnh minh họa" Máy vận hành trên nền tảng Android nhưng có giao diện người dùng hoàn toàn khác biệt với Android như chúng ta từng biết. Giao diện tùy biến này có tên gọi Nokia X Software Platform. Được biết, Nokia XL bắt đầu được bán ra tại thị trường Việt Nam từ hôm nay với mức giá 3,7 triệu. Xem ảnh minh họa >>