Bé 8 tháng khát sữa trong đại tang bố mẹ và anh trai | Kenh14 Mobile
Sáng 20/10, người thân cùng bà con xóm 4, xã Diễn Thành, huyện Diễn Châu (Nghệ An) chuẩn bị để đưa tang 3 nạn nhân xấu số trong vụ tai nạn xảy ra trên quốc lộ 1A - đoạn qua địa bàn xã Diễn Ngọc. Bà con nơi đây vẫn chưa hết bàng hoàng, đau xót về việc mới xảy ra một ngày trước đó. Không ai có thể ngờ, đôi vợ chồng trẻ Cao Bá Tráng (32 tuổi), chị Cao Thị Mận (35 tuổi) cùng đứa con trai Cao Bá Hiếu (3 tuổi) lại đột ngột ra đi. Nhìn những người thân của họ vật vã, khóc ngất bên 3 chiếc quan tài đặt trước cửa nhà, những người đến thắp hương không cầm được nước mắt. Chiếc quan tài cháu Hiếu được đặt ở giữa, hai bên là bố mẹ, khói hương nghi ngút. Quan tài và di ảnh của 3 nạn nhân xấu số được đặt hàng ngang ngay trước nhà.  Cố ngăn dòng nước mắt đang chảy dài trên má, anh Cao Bá Cương (anh trai anh Tráng) cho biết, anh Tráng là con thứ 3 trong gia đình. Hai vợ chồng cưới nhau năm 2011, sinh được 2 người con, Hiếu là con đầu, còn bé Nhi mới được 8 tháng tuổi.   Do hoàn cảnh gia đình khó khăn, mẹ già yếu, bố đã mất nên hiện vợ chồng anh Tráng vẫn chưa có tiền để xây nhà riêng. Đôi vợ chồng trẻ này đang sống cùng với người mẹ là bà Đậu Thị Quý (63 tuổi) và vợ chồng anh Cương. Dù nghèo khó nhưng họ sống rất hạnh phúc, con cái ngoan ngoãn.  Theo lời anh Cương, sáng 19/10, anh Tráng chở chị Mận cùng đứa con đầu về xã Diễn Liên giỗ ông ngoại. Sau khi xong công việc, trên đường về nhà thì gặp nạn. “Nghe tin vợ chồng Tráng bị tai nạn, chúng tôi lập tức chạy đến hiện trường thì thấy cảnh tượng hãi hùng. Nhìn em trai và cháu không nguyên vẹn, tôi rụng rời chân tay. Nhờ có mọi người giúp đỡ, sau khi khám nghiệm xong hiện trường, chúng tôi đã khâm liệm Tráng và cháu Hiếu ngay tại chỗ”, anh Cương kể. Đang chuẩn bị đưa quan tài của hai người về, anh Cương lại nhận được hung tin, chị Mận cũng đã tử vong trên đường đi cấp cứu. Nỗi đau chồng lên nỗi đau, anh không còn đứng vững được để lo cho các em và cháu mình. Ngồi vật vờ như cái xác không hồn ở bên quan tài con trai, bà Quý liên tục gào khóc gọi tên con, cháu lạc cả giọng. Vốn sức khỏe yếu, khi nhận hung tin bà đã ngất lịm, phải nhờ đến sự trợ giúp của nhân viên y tế.  Buổi sáng, bà tỉnh dậy liền ra ngồi bên cạnh quan tài các con khóc gào vật vã, không màng ăn uống. Anh Cương không cầm được nước mắt khi trò chuyện với phóng viên. Thỉnh thoảng, bà Quý lại ôm lấy đứa con út của vợ chồng anh Tráng rồi than: “Hai vợ chồng nó chết rồi giờ cháu tôi phải sống sao đây. Sao ông trời nỡ cướp bố mẹ của cháu tôi...” Hàng xóm cho hay, vợ chồng anh Tráng tuy nghèo nhưng sống rất tình cảm, có trước có sau. “Thằng Tráng nó hiền lành lắm, không rượu chè, cờ bạc, thuốc thang gì cả. Quanh năm chỉ biết tần tảo làm ăn nuôi vợ chăm con. Chưa khi nào chúng tôi nghe một tiếng cãi vã trong đại gia đình ấy”, bà Nguyễn Thị Ta, người trong xóm cho hay. Ông Cao Bá Cẩm (chú ruột của anh Tráng) nước mắt ngắn dài sụt sùi chia sẻ, trong nhà giờ chỉ còn bà Quý đã già yếu không làm được gì và cháu Nhi đang khát sữa mẹ. "Rồi đây tương lai của cháu sẽ ra sao đây?”, ông đau đớn. Mới 8 tháng tuổi, nhà đột nhiên đông người lạ, bé Nhi khóc suốt. Cháu được mọi người bồng bế rồi dỗ dành nhưng cứ chốc chốc lại khóc thét lên vì khát sữa và nhớ hơi ấm của mẹ. Những người có mặt không ai nén được nước mắt. Cháu Nhi còn quá nhỏ để cảm nhận được nỗi đau mất bố, mẹ và anh trai. Cũng có mặt tại nhà để chuẩn bị đưa tang cho con, rể và cháu ngoại, ông Cao Quân Quy (bố chị Mận) cũng nghẹn ngào. Sau khi nhận hung tin, ông đã sốc nặng và ngất tại chỗ. "Tôi cố gắng cùng đứa con gái có mặt tại đây còn bà nhà không chịu đựng được nên mọi người chưa cho đến đây”, ông Quy cho biết. Theo ông Nguyễn Quang, xóm trưởng xóm 4, xã Diễn Thành, chiều 20/10, người thân, bà con và chính quyền lần lượt tổ chức đưa tang cho các nạn nhân xấu số. Tại địa phương, hoàn cảnh gia đình anh Tráng thuộc diện khó khăn, là hộ cận nghèo. Điều đáng lo nhất là tương lai của bé Nhi, khi mà bà Quý cũng đã già yếu. Sáng cùng ngày, Ban An toàn giao thông tỉnh Nghệ An và huyện Diễn Châu đã đến chia buồn, thắp hương các nạn nhân đồng thời ủng hộ gia đình 6 triệu đồng. Xem ảnh minh họa >>