14 câu chuyện giật mình về "tình yêu" dành cho iPhone | Kenh14 Mobile
Kể từ chiếc iPhone đầu tiên Apple cho ra đời vào năm 2007 cho tới nay, có vô số các câu chuyện kì lạ xung quanh tình yêu của người hâm mộ dành cho thiết bị này. 1. Bán con dành tiền mua iPhone Trung tuần tháng ba năm ngoái, hãng tin CNN có đăng tải câu chuyện dẫn lời một số nhà chức trách Trung Quốc về một cặp vợ chồng ở Thượng Hải đã thẳng tay bán ba đứa con của mình. Toàn bộ số tiền cặp đôi này kiếm được từ vụ việc được dùng để mua iPhone, máy tính và một số món đồ thời trang cao cấp khác. 2. Bán thận mua iPhone và iPad Tháng 4 năm 2012, truyền thông Trung Quốc cũng rúng động trước câu chuyện một thanh niên sống ở miền Nam nước này chấp nhận bán thận để lấy tiền mua iPhone và iPad mới. Liên quan đến vụ việc trên, tổng cộng năm người đã phải hầu tòa. 3. Mắc kẹt trong cống vì “giải cứu” iPhone "Ảnh minh họa" Sau khi chiếc iPhone 5 mình đang sử dụng vô tình bị rơi xuống một miệng cống, Ella Birchenough, một cô gái 16 tuổi người Anh đã không ngần ngại chui xuống để “giải cứu” chiếc máy của mình. Không may, miệng cống quá bé và cô đã không thể thoát ra sau đó. Mọi nỗ lực “giải cứu” cô nàng này phải nhờ đến sự trợ giúp của lính cứu hỏa chuyên nghiệp. 4. Mở dịch vụ cho thuê bạn gái Trước khi iPhone 6 được bán ra, một người đàn ông Trung Quốc đã nảy ra ý tưởng... cho thuê bạn gái để lấy tiền mua điện thoại mới. Cụ thể, mức giá được anh này “chào giá” là 1 bảng Anh cho một giờ hẹn hò. Theo một bài đăng trên mạng xã hội Weibo, bạn gái của anh chàng này hoàn toàn tự nguyện trong vụ việc nêu trên. 5. Thuê người xếp hàng mua iPhone mới và... “xù” tiền sau đó "Ảnh minh họa" Mỗi mùa iPhone mới lên kệ, dịch vụ thuê người chờ mua máy lại nở rộ bởi có rất nhiều người không ngần ngại bỏ ra thêm vài chục hay thậm chí là vài trăm USD để có cơ hội sở hữu iPhone mới mà không cần xếp hàng. Năm ngoái, một doanh nhân không được tiết lộ danh tính đã thuê nhiều người vô gia cư đến xếp hàng để mua iPhone 5S và iPhone 5C mới. Mỗi người được thuê nhận được hai phiếu mua điện thoại, tuy nhiên không hiểu vì lý do gì một số phiếu mua không hợp lệ và người doanh nhân này cũng không trả tiền cho người được thuê. Người này sau đó đã bị cảnh sát bắt giữ. 6. Làm “chuyện ấy” đổi lấy iPhone 6 Mọi chuyện còn trở nên tồi tệ hơn khi có không ít người chấp nhận làm “chuyện ấy” để đổi lấy iPhone 6. Trang Beatbeat có chụp lại được rất nhiều đoạn quảng cáo trên Craigslist liên quan đến nội dung này. 7. Thiệt mạng vì đuổi theo tên trộm iPhone "Ảnh minh họa" Một cô gái là công dân California đã cố gắng đuổi theo một tên trộm iPhone của cô vào tháng 7 năm nay. Cô thậm chí liều lĩnh nhảy lên phía sau chiếc ô tô mà tên trộm này đang lái để chạy trốn. Nhân chứng thuật lại với cảnh sát rằng tên trộm đã cố tình điều khiển xe chệch choạc để hất cô gái xuống một cách chủ ý. Cuối cùng, tai nạn thương tâm đã xảy ra khi cô gái bị ngã xuống đường và qua đời. 8. Đổi vị trí xếp hàng từ vị trí thứ 5 lên thứ ba bằng 2.000 USD Năm ngoái, một người phụ nữ đang đứng ở vị trí xếp hàng thứ 5 chờ mua iPhone 5S đã sẵn sàng đổi một chiếc túi hiệu Louis Vuitton để lấy vị trí thứ ba trong hàng sau khi một nhân viên của Apple úp mở rằng số lượng máy bán ra hôm đó có hạn. 9. Tội phạm iPhone mọc lên như nấm "Ảnh minh họa" Ở thành phố New York, Mỹ, có không ít nhóm tội phạm được thành lập ra chỉ với một mục đích duy nhất là... trộm cắp iPhone. Hồi đầu năm ngoái, cảnh sát nước này đã triệt phá được một băng nhóm có tên “Apple Pickers” với thành tích lấy trộm được hơn 40 chiếc iPhone. 10. Bán trinh tiết vì quá... yêu iPhone Trang HuffingtonPost vào năm 2011 có đăng tải bài viết về một cô gái Trung Quốc rao bán... trinh tiết của mình trên mạng xã hội để đổi lấy iPhone 4 mới. Không rõ đây có phải một câu chuyện đùa hay không nhưng nó không khỏi làm người đọc giật mình. 11. Đánh lộn trước cửa hàng Apple Store "Ảnh minh họa" Không ít báo cáo được đăng trên các báo lớn xung quanh thời điểm iPhone 6 và 6 Plus được bán ra đã thuật lại những vụ đánh lộn lớn trước Apple Store. Tuy nhiên, đây cũng không hẳn là chuyện mới khi năm ngoái nhiều vụ việc tương tự cũng được ghi nhận. 12. Bắt nhân viên tìm điện thoại cho con mình Cảnh sát trưởng Berkeley, California có tên Michael Meehan đã từng nhận được nhiều chỉ trích vào năm 2012 khi ông không ngần ngại bắt 10 nhân viên của mình phải làm việc thêm giờ chỉ để tìm iPhone bị thất lạc cho con ông. 13. Trộm iPhone từ tay trẻ... 20 tháng tuổi "Ảnh minh họa" Năm 2012, camera an ninh đã ghi lại cảnh một người đàn ông lấy trộm iPhone từ tay một em bé 20 tháng tuổi khi mẹ em bé này đưa máy cho em để... xem phim hoạt hình. 14. Xếp hàng 22 ngày chờ mua iPhone mới Cửa hàng Apple Store tọa lạc tại Fifth Avenue, New York năm nay đã được đón các vị khách đến xếp hàng mua iPhone mới từ hơn ba tuần trước thời điểm máy được bán. Trước đó, một người đàn ông Nhật Bản thậm chí đã sẵn sàng xếp hàng trước tới bảy tháng, tuy nhiên người này đã được thuyết phục ra về. (Tham khảo: HuffingtonPost) Xem ảnh minh họa >>