Cận cảnh LG G Watch và Gear Live, bộ sản phẩm mở màn Android Wear | Kenh14 Mobile
Nếu như sự kiện WWDC của Apple diễn ra vào đầu tháng này thực sự là một sự kiện thuần phần mềm thì tại Google I/O của Google, bên cạnh thông tin về các nền tảng, tính năng mới dành cho giới phát triển, một vài thiết bị phần cứng đáng chú ý cũng có dịp “chào sân”. 1. LG G Watch Còn nhớ khi Google lần đầu tiên giới thiệu nền tảng Android Wear OS, LG là một trong những nhà sản xuất đầu tiên đánh tiếng về việc sẽ hợp tác sâu sắc với Google ở mảng này và đúng như những gì hãng nói trước đó, LG G Watch đã được giới thiệu đêm qua tại Google I/O 2014. Cụ thể, LG G Watch có thiết kế mặt đồng hồ vuông cùng phần khung cấu thành từ nhôm nguyên khối. Thiết bị sở hữu màn hình 1,65 inch IPS LCD độ phân giải 280 x 280. G Watch được nhà sản xuất trang bị chip xử lý lõi tứ Snapdragon 400 xung nhịp 1,2GHz được hỗ trợ bởi RAM 512MB cùng bộ nhớ trong 4GB. Hiện nay, người dùng có thể đặt mua trước thiết bị này trên Google Play với mức giá được niêm yết là 229 USD. LG G Watch vận hành trên nền tảng Android Wear OS được Google tinh chỉnh riêng cho các thiết bị công nghệ mang mặc mà trước hết là đồng hồ thông minh. "Ảnh minh họa" Có thể thấy Android Wear OS cũng có giao diện phẳng tương tự những gì sẽ xuất hiện trên Android L. "Ảnh minh họa" Ứng dụng xem thời tiết. "Ảnh minh họa" LG G Watch hoạt động dưới phương thức “luôn luôn mở” tuy nhiên màn hình sẽ tự động mờ đi khi người dùng không tương tác trong một khoảng thời gian nhất định. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Không có nút bấm nào trên cả hai cạnh của thiết bị. "Ảnh minh họa" Theo dõi tình hình luyện tập của người dùng. "Ảnh minh họa" Google Now được kích hoạt bằng câu lệnh “OK Google” tương tự trên các thiết bị Android. "Ảnh minh họa" LG  G Watch sẽ lên kệ với hai màu máy là trắng vàng và đen, tuy nhiên sẽ có nhiều kiểu dây đeo cho người dùng lựa chọn. 2. Samsung Gear Live Trái ngược với LG cùng G Watch, việc Samsung ra mắt một thiết bị chạy Android Wear tại Google I/O năm nay có thể được coi là một bất ngờ khi trước đó giới thạo tin cho biết nhiều khả năng ông lớn công nghệ Hàn Quốc sẽ không tham gia vào liên minh “Android Wear” để chỉ sử dụng hệ điều hành Tizen cho các thiết bị đồng hồ thông minh của mình. Samsung Gear Live sở hữu màn hình 1,63 inch AMOLED độ phân giải tốt hơn LG G Watch ở mức 320 x 320, tương đương mật độ điểm ảnh 278PPI. Về thông số cấu hình, Gear Live được trang bị chip lõi tứ Snapdragon 400 xung nhịp 1,2GHz, RAM 512GB cùng 4GB bộ nhớ trong. Được biết, sản phẩm mà Samsung mang đến Google I/O năm nay chỉ là phiên bản demo của Gear Live tuy nhiên hãng sẽ bắt đầu bán ra chiếc đồng hồ này vào ngay ngày 8 tháng 7 tới đây cùng mức giá 199 USD (đặt trước trên Google Play). "Ảnh minh họa" Gear Live gần như giữ nguyên thiết kế của Gear 2 và Gear 2 Neo. "Ảnh minh họa" Dẫu vậy, Gear Live không có camera đồng thời nút Home đã được chuyển sang cạnh máy. "Ảnh minh họa" Đáng chú ý, thiết bị này có cảm biến thông minh đo nhịp tim ở mặt sau. "Ảnh minh họa" Gear Live có giá mềm hơn LG G Watch 30 USD. "Ảnh minh họa" Màn hình trên các thiết bị đeo tay của Samsung được đánh giá khá cao với góc nhìn tốt. Nói về phân khúc đồng hồ thông minh chạy Android Wear, vẫn còn ít nhất một thiết bị đáng mong đợi là Moto 360 với mặt đồng hồ tròn cùng thiết kế được đánh giá rất cao. Hiện chưa có thông tin cụ thể về ngày thiết bị này ra mắt, tuy nhiên nhà sản xuất khẳng định Moto 360 sẽ được giới thiệu trong mùa hè năm nay. Xem ảnh minh họa >>