Chi Pu bỏ show của Trang Pháp vì gia đình gặp chuyện buồn | Kenh14 Mobile
  Để chuẩn bị cho liveshow Tôi tỏa sáng diễn ra vào lúc 20h tối nay 16/8, Ưng Hoàng Phúc, Trang Pháp và các khách mời như ca sĩ Vân Quang Long, Nhật Tinh Anh, người mẫu Kim Cương, ca sĩ Mr.T , Băng Di, Gil Lê... đã có buổi tổng duyệt tại sân khấu vào chiều qua và sáng nay. Tuy nhiên, khách mời của Trang Pháp là Chi Pu rút khỏi show vào giờ chót. "Ảnh minh họa"   Hot girl Chi Pu gặp chuyện buồn gia đình nên cô không góp mặt trong liveshow của Trang Pháp. Nữ diễn viên Thần tượng đã hủy tất cả các lịch diễn ở TP.HCM để bay về Hà Nội và không quên gửi lời xin lỗi đến Trang Pháp và BTC. "Ảnh minh họa"   Do sự vắng mặt đột ngột của Chi Pu, Trang Pháp đã mời một nam ca sĩ khác thay thế vị trí của hot girl để tham gia vào tiết mục Come Back Home (2NE1), biểu diễn cùng với 2 ca sĩ khác là Gil Lê và Băng Di. 4 người đã có buổi tập luyện vào chiều qua tại sân khấu Queen Hall. Tuy nhiên, để khán giả bất ngờ, chương trình tạm thời giữ bí mật danh tính của nam ca sĩ này. Theo đó, nam ca sĩ Mr.T cũng bay từ Hà Nội vào để tập luyện cùng Trang Pháp. "Ảnh minh họa"   Ngoài 4 khách mời này, ca sĩ Bảo Kun - Top 3 Học viện Ngôi sao cũng sẽ tham gia vào một tiết mục của Trang Pháp. Nữ ca sĩ và đàn anh Ưng Hoàng Phúc tập luyện nhiều lần cho các tiết mục song ca chung. "Ảnh minh họa"   Về trang phục của Ưng Hoàng Phúc và Trang Pháp có sự đối lập nhau. Nếu Ưng Hoàng Phúc chỉ có 2 bộ vest để dành nhiều thời gian cho việc dàn dựng các tiết mục thì trang phục của Trang Pháp lại được đầu tư công phu. Cô sẽ sử dụng nhiều thiết kế của Nhà thiết kế Phan Nguyễn Minh Quân - Top 3 cuộc thi Project Runway 2014. "Ảnh minh họa"   NTK Minh Quân là một người bị mù màu bẩm sinh nhưng với niềm đam mê thời trang và sự nỗ lực của mình, anh đã chinh phục được các giám khảo khó tính cũng như khán giả yêu thích thời trang. Trong những trang phục mà Minh Quân thiết kế cho Trang Pháp, có một chiếc váy trắng dài 3,5m, khá ấn tượng. Trang phục này cũng đã được nữ ca sĩ mặc thử trong buổi tổng duyệt và rất hài lòng. "Ảnh minh họa"   Trong chương trình, Ưng Hoàng Phúc có 9 tiết mục, trong đó có hai tiết mục song ca cùng Trang Pháp, một tiết mục hợp ca cùng Nhật Tinh Anh, Vân Quang Long và một tiết mục song ca cùng bạn gái Kim Cương. Còn lại, anh sẽ thể hiện solo. "Ảnh minh họa"   Trong chương trình, Kim Cương và Ưng Hoàng Phúc sẽ song ca một ca khúc vốn không thuộc dòng nhạc sở trường của nam ca sĩ. Tuy nhiên, vì đây là ca khúc mà Kim Cương rất yêu thích nên nam ca sĩ đã chiều theo ý bạn gái. Mặt khác, anh cũng muốn mang đến cho khán giả sự mới mẻ và bất ngờ thú vị. "Ảnh minh họa"   Ưng Hoàng Phúc cho biết Kim Cương là một cô gái hiền lành và khá rụt rè. Trong buổi tổng duyệt, giải Bạc Siêu mẫu năm 2008 khá run và hồi hộp trong phần giao lưu với MC Gil Lê dù đây chỉ mới là phần tập dợt. Cô hay nép mình sau lưng Ưng Hoàng Phúc và rất ngại khi ống kính máy quay và máy ảnh hướng về phía mình. "Ảnh minh họa"   Cùng với 2 cựu thành viên của nhóm 1088, Vân Quang Long và Nhật Tinh Anh, Ưng Hoàng Phúc đã dành nhiều thời gian để tập cho tiết mục tam ca Liên khúc Muộn màng - Muộn màng khi em ra đi - Anh nhớ em nhiều. Đây cũng là buổi tập chung hiếm hoi của cả 3 sau khi tách nhóm để theo đuổi sự nghiệp solo. "Ảnh minh họa"   Sau khi nhóm tan rã, khán giả hiếm thấy hình ảnh cả 3 xuất hiện chung với nhau nhưng trong buổi tập luyện, cả 3 nam ca sĩ luôn có những cử chỉ khá thân thiết và thường xuyên trao đổi, bàn bạc với nhau để tiết mục được tốt nhất. Tại buổi tập luyện, mọi người khá bất ngờ khi Vân Quang Long và Nhật Tinh Anh gọi Ưng Hoàng Phúc bằng tên gọi thân tình mà ngày xưa nhóm vẫn hay gọi là: "Út ơi", "Út" .... "Ảnh minh họa"   Tháp tùng cựu thành viên nhóm 1088 đến buổi tổng duyệt có bạn gái của ca sĩ Nhật Tinh Anh. Đây là lần hiếm hoi nam ca sĩ đưa bạn gái đi cùng mình đến chỗ đông người. Xem ảnh minh họa >>