Derby thành Manchester và những khoảnh khắc đáng nhớ nhất | Kenh14 Mobile
So với El Clasico vừa diễn ra cách đây không lâu, trận Deby thành Manchester cũng không kém cạnh về độ nổi tiếng. Từ thập niên 50 tới nay, hai đối thủ cùng thành phố đã có biết bao trận giao chiến, tuy nhiên chỉ mới gần đây City mới thoát khỏi cái bóng của “hàng xóm”. Bây giờ, hãy cùng điểm qua những khoảnh khắc đáng nhớ nhất trong các trận "derby xanh đỏ" này. Một khoảnh khắc tuyệt đẹp được chụp ở sân Old Trafford vào ngày cuối cùng của năm 1960 khi United đánh bại City với tỷ số 5-1. Người đang nhảy lên giành bóng chính là Alex Dawson, cầu thủ đã lập cú hattrick vào hôm đó. Ở góc bên phải chính là Denis Law trong mùa giải đầu tiên cùng City, tuy nhiên chẳng bao lâu sau Law lại chuyển sang thi đấu cho United và trở thành một huyền thoại của Quỷ Đỏ.  Một bức ảnh màu hiếm thấy vào thập niên 60 với Mike Summerbee của City và Dave Sadler của United. Trong 1 thập kỷ khoác áo Man xanh, Summerbee đã giúp CLB giành danh hiệu VĐQG, cúp FA, cúp Liên đoàn và European Cup-Winners' Cup. George Best ăn mừng bàn thắng trong trận Derby vào tháng 3 năm 1968. Tuy nhiên, Man xanh mới là người giành chiến thắng chung cuộc nhờ 3 bàn thắng của Colin Bell, George Heslop và Francis Lee. Dù vậy, đây cũng là năm đáng nhớ với United khi họ giành được chiếc cúp châu Âu đầu tiên trong lịch sử. Tấm ảnh trên được chụp ở trận lượt về Bán kết cúp Liên đoàn tại sân Old Trafford vào năm 1969. Denis Law của United và Tommy Booth của City đang tranh cãi gay gắt, thủ môn Joe Corrigan của City đang nằm rạp dưới đất, còn Bobby Charlton đang hét lên ở bên kia. Kết cuộc, 2 đội hòa nhau 2-2, nhưng City mới là người lọt vào vòng Chung kết dựa vào tổng tỷ số 4-3.  Một khoảnh khắc mang tính biểu tượng trong lịch sử bóng đá Anh. Denis Law (lúc này đang khoác áo Man City), cầu thủ đã có 11 năm gắn bó cùng MU, chính là người đưa đội bóng cũ xuống hạng với quả đánh gót khéo léo giúp Man xanh giành chiến thắng 1-0 trong trận Derby năm 1974. Sau khi ghi bàn, Law tỏ ra rất đau khổ và được thay ra ngay sau đó.     Có lẽ CĐV cả 2 đội sẽ khó mà quên được trận Derby diễn ra tại Maine Road vào mùa thu năm 1989 khi City đánh bại United với tỷ số 5-1. Sir Alex Ferguson, người đang đối diện với rất nhiều áp lực vào thời điểm đó, cho biết ông đã về nhà ngay sau khi trận đấu kết thúc và vùi mặt dưới gối hàng tiếng đồng hồ. Ảnh bên trái, thủ môn Paul Cooper của City ăn mừng 1 bàn thắng. Ảnh bên phải, Ian Bishop và Paul Lake không thể kiềm chế niềm vui của mình.  Mùa thu năm 1993, United bị loại khỏi cúp châu Âu bởi Galatasaray vào giữa tuần và có vẻ như thầy trò HLV Ferguson sẽ tiếp tục nhận “quả đắng” khi để Man City dẫn trước 2-0 trong trận Derby tại Maine Road. Tuy nhiên, Quỷ Đỏ đã nhanh chóng tìm lại chính mình và thắng ngược 3-2. Eric Cantona lập cú đúp còn Roy Keane (ảnh) ghi bàn thắng ấn định tỷ số chung cuộc.  Vào giữa thập niên 90, trận thảm bại 1-5 dưới tay City dần chìm vào quên lãng khi United bắt đầu lấn át “gã hàng xóm ồn ào” dưới sự dẫn dắt của Sir Alex. Dù vậy, Quỷ Đỏ vẫn có cuộc trả thù ngọt ngào khi vùi dập City 5-0 vào tháng 11 năm 1994. Andrei Kanchelskis (ảnh) là người đã ghi cú hattrick trong trận Derby đáng nhớ này. Roy Keane hét vào mặt Alf-Inge Haaland sau khi phải nhận thẻ đỏ vì đạp gãy chân cầu thủ này trong trận Derby vào năm 2001. Hậu quả, Haaland không bao giờ có thể chơi trọn vẹn một trận đấu và phải giã từ sự nghiệp vào tháng 7 năm 2003. Trong quyển tự truyện mới nhất, Keane tuyên bố mình không hề hối hận về hành động này. Thật ra mối thù của cả hai đã bắt đầu từ năm 1997. Keane có tình huống phạm lỗi với Haaland (lúc này đang khoác áo Leeds) nhưng lại dính chấn thương đầu gối khá nặng ở cú tiếp đất. Tuy nhiên lúc đó Haaland lại buộc tội Keane giả vờ và điều ấy khiến tiền vệ người Ireland ghi hận đến tận bây giờ. Edwin van der Sar chặn cú sút penalty của Darius Vassel trong trận Derby tại sân vận động Manchester vào năm 2007. Pha sút penalty thành công trước đó của Cristiano Ronaldo giúp MU giành chiến thắng 1-0 và đến gần hơn với chức vô địch Premier League một lần nữa. Sau khi Arsenal và Chelsea hòa nhau ngày tiếp theo, Quỷ Đỏ chính thức bước lên ngôi vô địch lần thứ 16.  Một cảnh tượng cảm động vào tháng 2 năm 2008 khi cầu thủ của City lẫn United và CĐV 2 đội giành vài phút im lặng để tưởng niệm 23 nạn nhân trong thảm họa Munich 1958, trong đó có 8 nạn nhân là cầu thủ MU. Mặt khác, trận đấu kết thúc với tỷ số 2-1 nghiêng về Man City.  Rooney ghi bàn thắng muộn giúp United giành chiến thắng trong trận lượt về Bán kết cúp Liên đoàn năm 2010. Ở trận lượt đi, City đánh bại “hàng xóm” với tỷ số 2-1, nhưng rồi lại thua ngược 1-3 ở trận lượt về. Nhờ vậy, United đã lọt vào vòng Chung kết và giành luôn chức vô địch cúp Liên đoàn lần thứ 4 sau khi đánh bại Aston Villa với tỷ số 2-1 ở Wembley. Một hình ảnh vô cùng đối lập và có phần hài hước khi Sir Alex Ferguson hào hứng ăn mừng bàn thắng của Paul Scholes còn Roberto Mancini thiểu não khi City thua cuộc ngay tại sân nhà vào năm 2010.  Rooney và bàn thắng “xe đạp chổng ngược” để đời giúp United đánh bại City với tỷ số 2-1 tại sân Old Trafford vào năm 2011. Đây được xem là một trong những bàn thắng đẹp nhất lịch sử giải Ngoại hạng nói chung và sự nghiệp “chàng Shrek” nói riêng.  Mùa thu năm 2011, Man City gây sốc khi vùi dập United ngay tại “Nhà hát của những giấc mơ” với tỷ số của một set tennis, 6-1. Ngoài cú đúp, Balotelli còn để lại ấn tượng với màn vạch áo khoe dòng chữ “Tại sao luôn là tôi?” Về phần Sir Alex, “ông già gân” không ngại tiết lộ: “Đây là ngày tồi tệ nhất đời tôi”.  Vincent Kompany đánh đầu tung lưới MU mang về chiến thắng 1-0 cho City trong trận Derby vào tháng 4 năm 2012. Chiến thắng này góp phầm giúp The Citizens vượt qua “đại kình địch” cùng thành phố nhờ hiệu số bàn thắng để lên ngôi đầu bảng, trước khi giành ngôi vương đầu tiên kể từ năm 1968 vào ngày cuối cùng của mùa giải. Tháng 12 năm 2012, pha đá phạt có phần may mắn của Robin van Persie giúp United giành chiến thắng sít sao 3-2 trước “gã hàng xóm ồn ào”, qua đó vững chắc ngôi đầu bảng với khoảng cách 5 điểm. Cuối mùa giải đó, Sir Alex Ferguson chia tay Quỷ Đỏ với chức vô địch Premier League lần thứ 20. Nguồn: Daily Mail Xem ảnh minh họa >>