Hẹn hò ngày nắng với những set đồ ton-sur-ton ngọt ngào | Kenh14 Mobile
Không ít nàng có tâm lý "tránh nắng" trong mùa hè, bởi khó có thể chịu được được cái nắng chói chang lẫn nhiệt độ cao đến phát ngốt. Nhưng không, bạn thử hé cánh cửa sổ và ngắm nhìn không gian ngoài đó xem, phải chăng dưới nắng hè, mọi thứ đều lung linh và rạng ngời hơn hẳn. Và cũng dưới nắng hè, bạn và "nửa kia" có thể thỏa sức diện những bộ đồ màu mè, cá tính trong buổi hẹn hò. Không hẳn là đồ đôi, nhưng chỉ cần một số chi tiết ton-sur-ton cũng đủ để người khác nhận ra rằng, hai bạn là của nhau. Gợi nên những liên tưởng về bầu trời trong xanh hay đại dương bất tận, hai gam màu cơ bản trắng và xanh có điểm chung là sắc thái dịu dàng, nhẹ nhàng và có phần đơn giản, nhưng khi ứng dụng trong cách mix đồ lại rất nổi bật, tinh tế, và không kém phần lãng mạn. "Ảnh minh họa" Trong khi anh chàng chọn cho mình một chiếc áo xanh denim phối cùng quần linen trắng, bạn có thể tạo nên sự đồng điệu với áo xuyên thấu trắng và quần màu xanh ghi. "Ảnh minh họa" Những phụ kiện cùng tông trung tính sẽ tạo cá tính cho cả hai. "Ảnh minh họa" Trong khi phái mạnh "điệu" với kính râm và mũ thì chúng ta lại có thể nhấn nhá thêm sự nữ tính với vòng cổ statement. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trang phục với những xu hướng như xuyên thấu, họa tiết hoa... dành cho bộ đôi cá tính. "Ảnh minh họa" Lúc này, chọn phụ kiện ton-sur-ton với chàng lại là cách tuyệt vời nhất. "Ảnh minh họa" Màu xanh được ứng dụng đa dạng: từ áo phông trơn màu đến váy hoa xanh dịu dàng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Chàng trai cá tính có thể thử nghiệm phong cách matchy-matchy độc đáo. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trong khi đó, họa tiết hoa cúc lại tôn vinh sự mềm mại, nữ tính của phái đẹp. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cùng diện đồ đôi theo style khỏe khoắn, với 2 cách mix đồ khác nhau. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Một gợi ý thú vị nữa cho các chàng trai là quần họa tiết nhiệt đới. Bởi item này vốn đã quá nổi nên bạn chỉ cần mix cùng với những trang phục đơn giản như áo phông trắng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Stylist: Quỳnh Đỗ Model: Heo Mi Nhon - Kiên Hoàng Photo: Linh Nguyễn MUA: Milly Clothing: 22 Decembre - 18 Hội Vũ, Hà Nội Pniss - 20 Chân Cầm, Hà Nội 1989 Menswear - 6/89C Lý Nam Đế, Hà Nội Xem ảnh minh họa >>