300-600 ngàn VND cho những set đồ ren, voan, lụa phóng khoáng | Kenh14 Mobile
Trong tiết trời nóng nực của mùa hè thì những chất liệu mỏng, mát nhất luôn được ưu tiên hàng đầu. Bên cạnh sự bùng nổ của chất liệu lưới thì các trang phục từ ren, lụa hay voan vẫn "làm nóng" thế giới thời trang với sức hút sẵn có từ bao lâu nay. Đặc điểm chung của các chất liệu này là giúp giải phóng mồ hôi, đồng thời mang đến cảm giác mát mẻ cho người mặc. Chúng còn là sự lựa chọn tuyệt vời bởi tính thời trang. Một yếu tố khác khiến bạn sẽ thêm yêu thích những trang phục từ chất liệu voan, lụa, ren là bởi không khó để sở hữu một set đồ sành điệu với các chất liệu này trong giá thành từ 300-600k VND. Cùng tham khảo một số mẫu set đồ thú vị cho mùa hè năm nay: "Ảnh minh họa" Áo 2 dây và quần ống lửng với chất liệu lụa mềm mại, nữ tính, mang lại tối đa sự thoải mái cho người mặc. "Ảnh minh họa" Sự tối giản nhưng tương phản về màu sắc khiến set đồ nổi bật dù chẳng mấy cầu kỳ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Một chút xuyên thấu trên nền váy trắng tinh khôi sẽ giúp bạn hấp dẫn bao ánh nhìn. "Ảnh minh họa" Phụ kiện ánh kim tô điểm cho nét sành điệu. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Một chiếc váy maxi lụa là lựa chọn tối ưu cho những quý cô nữ tính. Nhớ thêm chút vòng vèo, mũ và kính để set đồ không bị quá đơn điệu. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cá tính và hợp mốt với crop-top ren phối cùng running shorts và áo khoác voan. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa"  Stylist: Xi Trum  Photo: Jermotionz  MUA: Trang ShinAe  Model: Mai B  Clothes: Jagi 32 Hội Vũ, HN               Nut closet 96 Quán Thánh, HN               Lush Boutiqe 56 Hàng Hòm, HN               22 Décembre 18 Hội Vũ, HN  Xem ảnh minh họa >>