5 tips để mặc đồ "sang chảnh" khi đi xe đạp | Kenh14 Mobile
Xe đạp gắn liền với nhiều biểu tượng thời trang, và thời trang cũng chọn chiếc xe đạp làm nguồn cảm hứng sáng tạo tuyệt vời. Cũng vì sự ảnh hưởng thú vị của xe đạp đến thời trang mà cụm từ "cycle chic" đã ra đời, nhằm gọi tên phong cách thời trang mà trong đó, chiếc xe đạp là món "phụ kiện" đáng chú ý nhất. Tồn tại âm ỉ qua hàng thập kỷ, đến những năm 40s, "cycle chic" lại được chú ý đến nhờ công của huyền thoại Audrey Hepburn và được "hâm nóng" lại một lần nữa vào năm 2007. Tầm ảnh hưởng của "cycle chic" ngày càng lan rộng khi ngày càng có nhiều fashionista hay cả những siêu sao hạng A với khối tài sản kếch xù vẫn ưa chuộng việc sử dụng xe đạp làm phương tiện lưu thông. Họ thả sức sáng tạo và thoải mái mix đồ sao cho hợp lý nhất để có thể diện cùng chú ngựa sắt thân yêu. Bạn đang có sẵn một chiếc xe đạp và muốn trở thành một "cycle chic"? Rất đơn giản, hãy lưu ý đến 5 gạch đầu dòng sau đây: Váy midi Audrey Hepburn từng khiến tín đồ thời trang trên cả thế giới "chết lặng" trước hình ảnh một minh tinh màn bạc diện chiếc váy midi đầy giản dị, thong dong trên chiếc xe đạp nhỏ xinh. Hình ảnh ấy mềm mại và nên thơ vô cùng. Cũng từ đó, lối kết hợp áo phông, sơmi bẻ cổ hay một chiếc áo ôm sát đơn giản cùng chân váy midi của Audrey Hepburn đi vào lịch sử. Kiểu phối đồ này vừa tôn lên vòng eo thon gọn, vừa làm nổi bật vẻ đẹp trong sáng, thơ ngây và nét mềm mại uyển chuyển từ thân hình của phái đẹp, đặc biệt khi ngồi trên yên xe. Bên cạnh sự nữ tính và duyên dáng pha chút hơi hướng cổ điển, váy midi còn "ghi điểm" bởi tính... an toàn hơn hẳn so với váy ngắn. Bởi không quá khó để hình dung được rằng một cơn gió vô duyên có thể khiến bạn phải bẽ mặt đến nhường nào, đúng không? "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Quần ống lửng Loại quần này còn có tên là quần capri, thường dài trên mắt cá chân, số đo chuẩn nhất là bằng ba phần tư chiều dài đôi chân. Có nhiều loại quần ống lửng nhưng sự lựa chọn hoàn hảo nhất cho "cycle chic" chính là quần lửng dáng ôm với phần ống côn. Chúng luôn mang đến vẻ trang nhã, thanh lịch cho người mặc. Kết hợp với những chuyển động trên pedal của xe đạp, loại trang phục này sẽ giúp người mặc khoe được phần cổ chân thon gọn và tạo độ dài cho đôi chân. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Áo thắt ngang eo Những năm 90s, không hiếm những cô học trò tinh nghịch vớ lấy chiếc áo sơmi caro để thắt ngang eo, đạp xe "oách" không thua bất cứ cậu con trai nào. Một chút xộc xệch đầy ngẫu hứng nhưng lại làm toát lên cả sự tự tin, cá tính mạnh mẽ và có đôi chút nghịch ngợm - chi tiết nhỏ này mang đến một vẻ hấp dẫn đầy đối lập so với sự nữ tính, thanh lịch của váy midi hay quần ống lửng. Bạn cũng không phải mất quá nhiều thời gian để trông mình thật hấp dẫn với áo thắt ngang eo, bởi, vẻ đẹp thời trang của nó chính là sự tự nhiên. Lưu ý duy nhất rằng hãy buộc áo thật khéo, đừng biến phần tay áo trở thành chướng ngại cho bạn trong quá trình đạp xe. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Balo Không có món chiếc túi nào tuyệt vời và tiện lợi hơn một chiếc balo xinh xắn trong khi cả 2 tay của bạn đều đang bận bịu với chiếc xe đạp. Điều đáng kể nhất là chúng rất hợp xu hướng. Còn những chiếc túi đeo chéo ư? Chúng sẽ gây không ít bất tiện cho bạn trong quá trình điều khiển phương tiện. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Chọn giày dép thật kỹ Sneakers năng động hay oxford thanh lịch luôn nằm trong danh sách hàng đầu của một "cycle chic", nhưng dưới cái nắng nóng đến hoảng hồn của mùa hè thì những đôi sandals bệt mới là những gì bạn cần nếu xét trên các tiêu chí về sự thoải mái hay thoáng mát. Có không ít cô nàng sẽ nghĩ đến flip-flop, mặc dù trông chúng khá xuề xòa và rất dễ tuột trong lúc đạp xe. Vì thế, đây không hẳn là một ý kiến hay trừ khi bạn quá vội. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>