Diễm My - Khánh My đọ dáng, so da trắng nõn tại họp báo "Big Hero 6" | Kenh14 Mobile
Tối qua (5/11), anh hùng "bé bự" Big Hero 6 đã chính thức hạ cánh xuống TP.HCM bằng sự kiện ra mắt hoành tráng. Là một trong những phim hoạt hình được trông đợi nhất năm, nhiều sao Việt đã có mặt đến đón "bé bự". Hai người đẹp cùng tên, cùng tuổi (sinh năm 1991): Diễm My và Khánh My đã có dịp hội ngộ tại đây. Đôi "Song My" thu hút sự chú ý khi đứng cùng nhau, bởi cả 2 đều nổi bật với làn da trắng nõn và vóc dáng quyến rũ. "Song My" vui vẻ hội ngộ Cả 2 nàng My đều xinh đẹp, quyến rũ Diễm My với nét đẹp tươi trẻ, đáng yêu Còn Khánh My có vẻ chững chạc, gợi cảm hơn Được phóng tác từ bộ truyện tranh Big Hero 6 của Marvel, bộ phim lấy bối cảnh một thành phố giả tưởng và cực kì hiện đại mang tên San Fransokyo (ghép giữa San Francisco và Tokyo) với những nét đặc trưng của cả hai thành phố. Đó là nơi mà cậu bé Hiro Hamada, một thiên tài chế tạo robot trẻ tuổi, đang sinh sống. Người bạn thân nhất của Hiro là chú robot y tế do anh trai quá cố của cậu chế tạo mang tên Bay Max, có thân hình đồ sộ như một hình nộm cao su được bơm căng.  Do tình cờ, cậu bị một kẻ xấu bí ẩn tấn công bằng những con bọ máy kì lạ, nhưng khi trình báo thì cảnh sát không tin cậu. Hiro quyết định cùng Bay Max tự tiến hành điều tra, với sự giúp đỡ từ những người bạn, để rồi khám phá ra những bí ẩn về cái chết của anh mình và một phát minh sai sót làm hại người... Nam Cường Kyo York Chí Tài - Dustin Nguyễn Đại Nghĩa Phương Mai Phương Anh Quế Vân Kelbin "Hot boy phòng gym" Duy Phương Kelly Nam Hee Ngọc Anh Phim sẽ được công chiếu toàn quốc từ ngày 7/11/2014. Xem ảnh minh họa >>