4 sao nam Hàn được kỳ vọng tái xuất màn ảnh cuối 2014 | Kenh14 Mobile
Yoo Seung Ho Có thể nói, dù chỉ mới bước sang tuổi 21 song luận về sự nghiệp hay tình cảm mà công chúng dành cho thì Yoo Seung Ho đủ khiến 1 diễn viên gạo cội trong làng phim Hàn cũng phải bất ngờ. Khởi nghiệp bằng thân phận 1 diễn viên nhí có tài, sau dần bứt phá rồi bùng nổ với hình tượng nam tính, "ác quỷ" đầy mê hoặc trong I Miss You, Yoo Seung Ho bỗng đột ngột bỏ lại tất cả để lên đường nhập ngũ, nhằm trải nghiệm "những thử thách mới trong cuộc sống".  (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Diễn xuất tuyệt vời của Yoo Seung Ho trong "I Miss You" Hành động lặng lẽ đi nghĩa vụ ở thời điểm còn rất trẻ của Yoo Seung Ho đã nhận được rất nhiều lời ca ngợi của công chúng, tạo sự chú ý đặc biệt cho báo chí ở cả trong và ngoài Hàn Quốc. Không chỉ trở thành tấm gương tiêu biểu cho những người nổi tiếng, danh tiếng và độ hot của ngôi sao này tại quê hương không hề giảm nhiệt dù anh hoàn toàn vắng bóng trên màn ảnh 21 tháng trời.  "Ảnh minh họa" Dự kiến xuất ngũ đầu tháng 12 tới đây, Yoo Seung Ho đang khiến cộng đồng người hâm mộ chờ đợi hình ảnh nam tính, phong trần của chàng lính trẻ. Hơn thế nữa, việc ngôi sao 21 tuổi này trưởng thành cũng khiến khán giả càng đặt kỳ vọng vào những vai diễn trong các dự án phim tương lai của anh. "Ảnh minh họa" Lee Je Hoon Lee Je Hoon vốn là một trong những gương mặt được giới phê bình đánh giá là "thiên vương điện ảnh" Hàn Quốc ngay từ năm 2011. Song tên tuổi của anh chỉ thực sự phổ biến với đại bộ phận khán giả nhờ thành công của tác phẩm lãng mạn Architecture 101 và những ì xèo trái chiều xung quanh drama Fashion King. Sau đó ít lâu, anh hoàn tất công cuộc quảng bá lẫn ghi hình cho 3 phim điện ảnh là  Ghost Sweepers, My Paparotti và An Ethics Lesson rồi nhanh chóng nhập ngũ trong sự tiếc nuối lẫn mong ngóng của các fan. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Đoạn Lee Je Hoon và Suzy lãng mạn trong "Architecture 101" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Lee Je Hoon và Shin Se Kyung tình cảm trong "Fashion King" "Ảnh minh họa" Trài qua 2 năm rèn luyện, Lee Je Hoon đã xuất ngũ hồi giữa tuần trước và ngay lập tức lao mình vào công việc. Theo nhiều nguồn tin khác nhau, nam tài tử Fashion King sẽ trở lại màn ảnh nhỏ xứ kim chi thông qua drama lịch sử/cổ trang Secret Door. Đây là bộ phim kể lại tấn bi kịch cuộc đời của thái tử đoản mệnh Sado, cũng như mối quan hệ căng thẳng giữa thái tử và cha - vua Yeongjo khi còn sống. "Ảnh minh họa" Một điều khá thú vị là vai diễn sắp tới này của Lee Je Hoon hoàn toàn tương đồng với vai diễn của Yoo Ah In trong dự án Sado. 2 kịch bản có nội dung tương đương, lại lần lượt do 2 mẩu F4 Chungmuro thủ diễn, chỉ khác là phim của Lee Je Hoon là drama còn Yoo Ah In là movie. Dân mọt phim hiện đang xôn xao bàn tán, xem rằng chàng "Thái tử" nào sẽ gặt hái thành công và chiếm được tình cảm hơn từ khán giả. "Ảnh minh họa" Won Bin Đã bấy lâu nay trong làng phim Hàn, Won Bin quá nổi tiếng với cái sự "lười biếng" đóng phim của mình. Chưa kể, nam tài tử The Man From Nowhere gần như đã đoạn tuyệt với dòng phim truyền hình mà chỉ chú tâm đóng điện ảnh (mặc dù tác phẩm cuối cùng có mặt Won Bin cũng đã ra rạp từ năm 2010). Do đó dù rất trông đợi song cơ hội để khán giả trông thấy anh tái xuất màn ảnh Hàn giai đoạn nửa cuối 2014 là vô cùng thấp. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Hậu trường quay cảnh hành động gian khổ trong "The Man From Nowhere" của Won Bin "Ảnh minh họa" Dẫu vậy, bỏ qua đủ lời càu nhàu từ người hâm mộ, Won Bin bình thản cho biết, anh vẫn đang hướng đến 1 hình ảnh hoàn toàn khác lạ trong 1 dự án mới. Trả lời phỏng vấn với tạp chí Elle hồi tháng 5 về tình trạng im hơi lặng tiếng suốt 4 năm qua, Won Bin tiết lộ: "Tôi đang nỗ lực xây dựng một hình ảnh phù hợp với độ tuổi hiện tại của mình. Dĩ nhiên là ngay bây giờ thì chưa thể nhưng chắc chắn nó sẽ xuất hiện trong dự án kế tiếp. Tôi hi vọng một ngày nào đó, chúng ta có thể cùng cười vang với nhau trong một bộ phim tuyệt vời.” "Ảnh minh họa" Bi (Rain) So ra với các đồng nghiệp trên, cơ hội tái xuất dành cho nam ca sĩ - diễn viên nổi tiếng Bi (Rain) là cao hơn cả. Tính ra đến giờ, anh đã nhận được ít nhất 3 lời đề nghị công khai và hàng chục lời mời khác đến từ giới sản xuất, đạo diễn Hàn Quốc. Nhưng theo tin mới nhất, Bi (Rain) đang cân nhắc tham gia một bộ phim truyền hình của đài SBS có tên Song For You. Kịch bản phim đang trong quá trình chỉnh sửa chi tiết. "Ảnh minh họa" Được biết,  Song For You là drama thuộc thể loại tình cảm hài lãng mạn. Nhân vật do Bi thủ vai là nhà sản xuất kiêm CEO của một công ty giải trí hàng đầu Hàn Quốc. Anh dần nảy sinh tình cảm với một nữ thực tập sinh có ước mơ trở thành ca sĩ chuyên nghiệp.  "Ảnh minh họa" Tuy chưa xác nhận gì song Bi (Rain) tỏ ra rất quan tâm đến dự án mới này của SBS. Trước đó, báo chí cũng từng đăng tin rầm rộ về Discovery of Love và Indian Summer - 2 dự án được coi là đang ra sức chiêu mộ chàng ca sĩ diễn viên đa tài này. Với tần suất "mời mọc" quyết liệt như hiện nay, việc Bi (Rain) sớm tái ngộ fan phim Hàn trong nửa cuối 2014 là điều hoàn toàn dễ hiểu. "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>