Trận thắng 5-1 giúp Real Madrid lập kỷ lục vô tiền khoáng hậu | Kenh14 Mobile
Tối qua, Real Madrid phô diễn sức mạnh của nhà ĐKVĐ Champions League khi nã vào lưới Basel tới 5 bàn trong loạt trận đầu tiên của bảng B. 5 bàn thắng của Real Madrid được ghi do công của Benzema, James Rodriguez, Ronaldo, Gareth Bale và một bàn phản lưới nhà của Suchy. Các bàn thắng của Benzema, Ronaldo, Bale, James Rodriguez đã giúp Real Madrid hạ sát Basel với tỷ số 5-1 "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Thắng lợi này không chỉ giúp Real Madrid có 3 điểm đầu tiên ở Champions League 2014/15, mà nó còn đưa đội bóng chủ sân Bernabeu vào lịch sử với việc trở thành CLB đầu tiên có được 1000 bàn thắng ở các cúp châu Âu. "Ảnh minh họa" Bàn thắng của Benzema là pha lập công thứ 1000 của Real ở đấu trường châu Âu Ở trận đấu này, Cristiano Ronaldo cũng có 1 bàn thắng cho riêng mình và nó đã giúp anh vượt qua Inzaghi để trở thành chân sút xuất sắc nhất thứ 2 lịch sử các cúp châu Âu, với 71 pha lập công. Người đang dẫn đầu là "Chúa nhẫn" Raul với 76 bàn thắng. Nếu tính riêng trong khuôn khổ Champions League, Ronaldo đã có 68 lần phá lưới đối phương, thành tích này giúp anh bỏ cách Messi 2 bàn và chỉ còn kém Raul có 3 bàn thắng. "Ảnh minh họa" (Nguồn: Daily Mail) Xem ảnh minh họa >>