Hà Nội: Ngã tư Quốc tế đông kín người thưởng thức âm nhạc đường phố | Kenh14 Mobile
Tối qua, tại phố đi bộ Lương Ngọc Quyến, chương trình Biểu diễn nghệ thuật đường phố - thuộc Festival Âm nhạc quốc tế Monsoon tiếp tục được tổ chức với nhiều gương mặt đình đám như Trung Quân Idol, Lê Vũ Bình, Huyền My - Sao Mai Điểm hẹn. Cũng giống như buổi diễn dưới mưa rất nhiệt được tổ chức ngày hôm qua 20/9, chương trình hôm qua đã thu hút rất nhiều người dân, bạn trẻ và cả các khách du lịch nước ngoài đứng theo dõi và cổ vũ. Trong không khí oi nóng của Hà Nội ngày cuối mùa hạ, cộng thêm sức nóng từ gần một trăm con người cùng đứng tụ tập tại góc phố đi bộ Lương Ngọc Quyến. Tây có, ta có, già có, trẻ có... tất cả đều háo hức hòa mình vào những điệu nhạc, nhảy múa, vỗ tay thật thoải mái và tạo nên không khí thật sự rộn ràng. Chương trình biểu diễn nghệ thuật đường phố đã thật sự mang đến một tối cuối tuần thật đáng nhớ cho tất cả những ai tham gia. Những giai điệu quen thuộc, ngọt ngào, ca sĩ hát "sống" với ban nhạc, vài chiếc đàn guitar, một bộ trống và những trái tim yêu nhạc, cộng với sự tương tác đầy ấm áp và ngẫu hứng với khán giả.. đó là những lý do khiến chương trình có những giây phút thật tuyệt vời và thăng hoa.  "Ảnh minh họa" Tại chương trình ngày hôm qua, vẫn là nhóm du ca đường phố Sign In đóng vai trò ban nhạc cho các ca sĩ khách mời, thêm vào đó là sự xuất hiện đầy bất ngờ của "Hoàng tử mưa" Trung Quân, với 3 ca khúc ngọt ngào khiến chẳng ai có thể ngồi yên. Tiếp sau đó là sự xuất hiện của các Sao Mai như Lê Vũ Bình hay Trần Huyền My, cả hai đều thể hiện sự điêu luyện trong giọng hát và phong cách biểu diễn gần gũi, thú vị. Nhưng màn hấp dẫn nhất lại chính là lúc các khán giả cùng lên hát với ban nhạc, tạo nên những giây phút thật sự gần gũi và ngẫu hứng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trung Quân Idol biểu diễn cực sung với sự ủng hộ hết mình của khán giả.  "Ảnh minh họa" Top 12 Sao Mai Điểm hẹn - Lê Vũ Bình.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Top 5 Sao Mai điểm hẹn - Trần Huyền My.  Chương trình Biểu diễn nghệ thuật đường phố, dù mới được tổ chức 2 buổi nhưng đã để lại rất nhiều những xúc cảm tươi đẹp trong lòng khán giả. Trong chương trình ngày hôm qua, đã có không ít du khách nước ngoài dừng lại và thưởng thức âm nhạc trẻ Việt Nam. Tất cả cùng hòa vào các giai điệu, cùng nhảy múa, khiêu vũ, thoải mái giơ tay theo điệu nhạc, họ thật sự sống cùng âm nhạc chứ không chỉ đang nghe và nhìn. Đó cũng chính là những giá trị thật đặc biệt mà chỉ có những chương trình như thế này mới có thể mang tới cho người yêu nhạc.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Các ca sĩ dường như hát nhiệt hơn khi đứng giữa sân khấu mộc mạc, bao quanh là các khán giả bình dị.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Không khí sôi động, đầy ngẫu hứng và thăng hoa.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Khán giả hào hứng, nhiệt tình và phiêu theo những khúc ngẫu hứng của ca sĩ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Rất nhiều khán giả cũng xung phong lên góp giọng với chương trình. Bên cạnh những tiết mục nghệ thuật cực kỳ thú vị, chương trình Biểu diễn nghệ thuật đường phố cũng không quên lên tiếng kêu gọi mọi người hãy cùng chung tay bảo vệ môi trường. Các bạn trẻ tình nguyện viên của chương trình đã cùng nhau đi khắp các đường phố trong khu phố đi bộ để nhặt rác và tuyên truyền về môi trường.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Chương trình Biểu diễn nghệ thuật đường phố sẽ tiếp tục được tổ chức vào 2 ngày thứ 7 và Chủ Nhật tuần này, tức 27 - 28/9/2014.  Xem ảnh minh họa >>