Messi, Neymar bất lực trong ngày Barca lần đầu mất điểm tại La Liga | Kenh14 Mobile
Malaga 0-0 Barcelona Đội hình xuất phát: Malaga: 1 Carlos Kameni 23 Miguel Torres 18 Roberto Rosales 3 Weligton 21 Sergio Sanchez 30 Sergi Darder 6 Ignacio Camacho 17 Duda 29 Samu Castillejo 28 Juanpi 2 Nordin Amrabat. Barca: 13 Claudio Bravo 18 Jordi Alba 16 Douglas 15 Marc Bartra 3 Gerard Pique 5 Sergio Busquets 8 Andres Iniesta 4 Ivan Rakitic 11 Neymar 10 Leo Messi 7 Pedro. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Diễn biến trận đấu. Dù có 1 vài sự thay đổi ở hàng thủ nhưng bộ khung tuyến trên vẫn được HLV của Barca, Luis Enrique giữ nguyên. Với những cái tên như Neymar, Messi, không ngạc nhiên khi đội khách hoàn toàn làm chủ trận đấu, đặc biệt là ở thời gian kiểm soát bóng. Tuy nhiên, cầm bóng nhiều nhưng số cơ hội mà Barca tạo ra trước khung thành thủ môn Kameni là rất ít bởi sự chắc chắn của hàng thủ Malaga. Thế trận cứ diễn ra như vậy trong suốt hiệp 1. Messi đã có 1 ngày "tắt điện" hoàn toàn trước hàng thủ chặt chẽ của Malaga. Sang đến hiệp 2, 1 vài sự thay đổi được Enrique điều chỉnh khi rút Pedro, Neymar ra và thay bằng Munir, Sandro. Dẫu vậy thế trận tấn công của Barca vẫn không có gì khởi sắc. Ở chiều ngược lại, Malaga thi đấu phòng ngự phản công hết sức khó chịu. Họ thậm chí suýt có bàn thắng nếu cú sút phạt của Amrabat không đưa bóng đi chạm cột dọc. Trận đấu sau cùng kết thúc với tỷ số hòa 0-0. Malaga chính là đội đầu tiên tại mùa giải La Liga năm nay lấy được điểm số từ Barcelona. Kết quả các trận đêm qua Almeria 0-1 Atletico Madrid Eibar 1-1 Villareal Vallecano 2-1 Athletic Bilbao Granada 0-1 Levante Malaga 0-0 Barcelona Sevilla 1-0 Sociedad Nguồn: Daily Mail, Goal Xem ảnh minh họa >>