Phẫn nộ trước hành vi giả mạo tài khoản ca sĩ quá cố EunB (Ladies' Code) | Kenh14 Mobile
Gần đây, một tài khoản giả mạo nữ ca sĩ EunB (Ladies' Code) đã xuất hiện trên mạng, sau khi vụ tai nạn xe hơi đã lấy đi mạng sống của cô và gây ra chấn thương nghiêm trọng trên cơ thể cũng như tinh thần cho các thành viên khác trong nhóm.   Trên một dịch vụ mạng xã hội dành cho di động, một người đã đóng giả làm EunB, bằng cách tạo một tài khoản dưới tên "EunB" và đăng tải các dòng tin nhắn với nội dung: " Tôi vẫn còn sống nha mọi người ". Người này đăng lên bức di ảnh của EunB trong lễ tưởng nhớ dành cho nữ ca sĩ rồi viết rằng: " Bức ảnh này là giả dối đó " và " Tôi hoàn toàn khỏe mạnh nhé ".   Hình chụp từ tài khoản giả mạo nữ ca sĩ EunB.   Trong bối cảnh đau buồn, hành động của những kẻ giả mạo cùng thông điệp sai lệch mà những kẻ này viết trên tài khoản giả của họ thực sự đã khiến nhiều người cảm thấy vô cùng phẫn nộ. Bởi họ cho rằng, đây là những hành vi không có đạo đức và hoàn toàn không thể chấp nhận được.   Trong vụ tai nạn thương tâm xảy ra vào sáng sớm ngày 3/9, nữ ca sĩ 22 tuổi EunB của nhóm nữ tài năng Ladies' Code không may đã thiệt mạng. Được biết, buổi lễ tưởng nhớ dành cho nữ ca sĩ trẻ đã diễn ra trong buổi tối ngày hôm qua. Và lễ tang của cô sẽ được tổ chức vào ngày 5/9 tới đây.   "Ảnh minh họa" Lễ tang của EunB sẽ diễn ra vào ngày 5/9 tới đây.   (Nguồn: Soompi) Xem ảnh minh họa >>