Cuộc sống của công nhân Foxconn sau những giờ sản xuất iPhone 6 | Kenh14 Mobile
Gần đây, nhiều trang thông tin công nghệ đã đăng tải hàng loạt bài viết cho rằng bắt đầu từ tháng này iPhone 6 sẽ đi vào giai đoạn sản xuất đại trà. Do số lượng đặt hàng từ Apple tăng vọt, nhà máy Foxconn mới đây đã phải tuyển dụng thêm 100.000 nhân công để đáp ứng được nhu cầu nêu trên. Để tìm hiểu về cuộc sống của những công nhân làm việc tại Foxconn, mới đây, nhiếp ảnh gia người Pháp  Gilles Sabrié đã theo chân một nhóm các công nhân trẻ để ghi lại những hình ảnh về cuộc sống của họ sau giờ làm việc. Được biết, đối tượng được Gilles Sabrié chọn là nhóm công nhân trẻ, hầu hết đều trong độ tuổi 20. Một ngày làm việc ở Foxconn sẽ kết thúc vào lúc 5 giờ chiều. Thông thường, công nhân tại nhà máy này phải làm việc 6 ngày trên tuần. "Ảnh minh họa" Bên trong một hộp đêm gần nhà máy Foxconn, theo ghi nhận của tác giả, hầu hết những người tham gia đều là nhân viên đang làm việc tại nhà máy này. "Ảnh minh họa" Li Yi Gang, 19 tuổi, dành thời gian sau một ngày làm việc để nghỉ ngơi trong căn phòng khá đơn giản của mình. "Ảnh minh họa" Cũng có nhiều người hẹn hò cùng người yêu. "Ảnh minh họa" Một công nhân ăn tối ở một quán ăn gần nhà máy Foxconn, ngay cạnh là một công trường xây dựng đang dang dở. "Ảnh minh họa" Hai nữ công nhân ngồi sử dụng smartphone giữa mù mịt bụi đường từ chiếc xe tải xây dựng. "Ảnh minh họa" Nhiều thanh niên chọn cho mình những thú vui khá hoan lạc. "Ảnh minh họa" Một nhóm công nhân cùng nhau chơi games. "Ảnh minh họa" Trượt patin là một thú vui được nhiều công nhân trẻ yêu thích. Xem ảnh minh họa >>