Brad Pitt và Angelina Jolie chính thức kết hôn | Kenh14 Mobile
Các trang báo mới đây đăng tin, Brad Pitt và Angelina Jolie đã kết hôn hôm thứ 7 tại Pháp. Thông tin do chính người đại diện của cặp đôi tiết lộ. Nghi lễ diễn ra bí mật với sự tham dự của gia đình và bạn bè. Người chủ trì hôn lễ là một thẩm phán ở California. Các con của cặp đôi cũng có mặt ở lễ cưới. Jolie bước đến lễ đường cùng con trai cả Maddox và Pax. Zahara và Vivienne thì rải cánh hoa hồng. Shiloh và Knox thì bê nhẫn cưới. Trang Daily Mail đưa tin, gia đình nổi tiếng được bắt gặp đến Pháp hôm thứ 6 và được cho rằng tiến đến ngôi biệt thự Chateau Miraval. Nhưng lúc đó, không có thông tin nào bật mí về việc kết hôn. Brad Pitt và Angelina Jolie gắn bó với nhau từ năm 2005, sau khi đóng chung phim "Ông bà Smith". Sau 9 năm bên nhau, họ có 6 người con, gồm cả con nuôi và con đẻ. Cặp đôi đính hôn ngày 13/4/2012. Tại buổi họp báo quảng bá bộ phim "Fury" mới đây, Brad Pitt đã đeo chiếc nhẫn cưới trên tay. Nam diễn viên 50 tuổi thu hút mọi ống kính ảnh tại bảo tàng trưng bày xe tăng ở Anh. Brad trông có vẻ hạnh phúc sau khi kết hôn với Angelina. Sau nhiều năm bên nhau, thông tin cặp đôi làm lễ cưới khiến các fan vô cùng vui mừng. "Ảnh minh họa" Brad Pitt cho thấy nhẫn cưới trên tay trong hình ảnh mới nhất. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đây là lần đầu Brad xuất hiện sau lễ cưới. "Ảnh minh họa" Cặp đôi có với nhau 3 con ruột và 3 con nuôi. (Nguồn: USA Today) Xem ảnh minh họa >>