Đàm Vĩnh Hưng áp dụng công nghệ mới của Hàn Quốc vào album | Kenh14 Mobile
Ngay sau khi ra mắt bộ phim điện ảnh đầu tay Hiệp sĩ mù, Đàm Vĩnh Hưng liền tập trung cho việc phát hành album nhạc trẻ tiếp theo với tựa đề Làm sao anh biết. Album lần này bao gồm 10 nhạc phẩm và 4 ca khúc tặng kèm, là các sáng tác của các nhạc sĩ: Nguyễn Minh Anh, Phương Uyên, Hoàng Nhã, Lê Chí Trung... Đặc biệt, tên album cũng chính là tên một ca khúc ballad do chính Mr Đàm sáng tác dựa trên câu chuyện tình có thật của anh, đó là những cảm xúc day dứt của một cuộc tình đau khổ.  Đặc biệt, Làm sao anh biết cũng là album đánh dấu sự kết hợp lần đầu tiên giữa Đàm Vĩnh Hưng và vợ chồng Lưu Hương Giang - Hồ Hoài Anh khi nam ca sĩ cover bản hit Đừng ngoảnh lại của Lưu Hương Giang. "Ảnh minh họa" Đàm Vĩnh Hưng hào hứng trò chuyện với Lưu Hương Giang - tác giả ca khúc "Đừng ngoảnh lại" "Ảnh minh họa" Đàm Vĩnh Hưng bên vợ chồng Hồ Hoài Anh - Lưu Hương Giang Vừa qua, Đàm Vĩnh Hưng đã có buổi làm việc cùng nhạc sĩ Hồ Hoài Anh và nhóm bè Cadillac để bàn bạc cho việc thu âm đoạn bè trong ca khúc Đừng ngoảnh lại. Ca khúc này được chính nhạc sĩ Hồ Hoài Anh hướng dẫn xử lý phần bè trong phòng thu cùng nhóm Cadillac. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ngoài ra, với việc phát hành album Làm sao anh biết, lần đầu tiên Đàm Vĩnh Hưng giới thiệu đến công chúng một công nghệ nghe nhạc mới nhất từ Hàn Quốc. Đây là công nghệ Smart Media Card (SMC) với tên gọi Kihno. Người dùng sử dụng Smartphone với hệ điều hành Android chỉ cần quẹt thẻ Kihno và thao tác thật nhanh trên máy là có thể thưởng thức được các ca khúc mới phát hành của một nghệ sĩ. Ảnh: Anh Kiệt Xem ảnh minh họa >>