Cô gái gây chú ý khi dắt lạc đà đi dạo | Kenh14 Mobile
Mới đây, một cô gái xinh xắn với mái tóc buộc 2 bên đã khiến nhiều người qua đường ngạc nhiên khi dắt theo 1 con lạc đà đi dạo. Những hình ảnh này được ghi nhận tại 1 đường phố của Thượng Hải, Trung Quốc. Không chỉ ấn tượng với cô gái xinh xắn, nhiều người đi đường không khỏi trầm trồ trước sự đáng yêu của con lạc đà có bộ lông màu trắng. Nhiều người dừng lại để chụp ảnh, quay hình cặp đôi đặc biệt này. Cận cảnh gương mặt đáng yêu của con lạc đà - "thú cưng" của cô gái trẻ.   Nhiều người tới gần để vuốt ve lạc đà và chụp ảnh cùng. Trước đó, tại Nhật Bản, một cô gái người Nga cũng gây náo loạn trên đường phố khi dắt theo một chú gấu Bắc Cực to lớn, tung tăng đi dạo phố. (Nguồn: QQ) Xem ảnh minh họa >>