Thống nhất lập đường bay thẳng qua Lào, Campuchia | Kenh14 Mobile
Theo ông Lại Xuân Thanh - cục trưởng Cục Hàng không Việt Nam, nhà chức trách hàng không Việt Nam, Lào, Campuchia đã thống nhất được việc thiết lập đường bay thẳng Hà Nội - TP.HCM qua không phận Lào, Campuchia vào tháng 6-2015. Ông Thanh cho biết, trong cuộc làm việc trước thềm Hội nghị Mekong ATM ở Đà Nẵng mới đây, phía Lào và Campuchia đã thống nhất dành mực bay tối ưu cho đường bay thẳng là FL 350 có độ cao 10.650 m (35.000 feet) thay vì mực bay FL 240 đến FL 280 (độ cao 7.300m đến 8.550m) mà Lào đang cho máy bay Việt Nam hoạt động như hiện nay. Tuy nhiên, ban đầu phía Lào và Campuchia chỉ đồng ý cho bay thẳng một chiều từ TP.HCM ra Hà Nội. Còn chiều từ Hà Nội vào TP.HCM sẽ được nghiên cứu sau. Về đề nghị giảm 50% phí quá cảnh cho máy bay Việt Nam khi bay qua vùng trời Lào và Campuchia, nhà chức trách hàng không hai nước này cho biết đang chờ Chính phủ quyết định. Cùng với việc đàm phán với các cơ quan của Lào, Campuchia, thống nhất thông số cụ thể của đường bay thẳng, Cục Hàng không sẽ thực hiện quy trình phối hợp với văn phòng Tổ chức Hàng không dân dụng quốc tế (ICAO) khu vực châu Á - Thái Bình Dương để sớm công bố và đưa vào khai thác đường bay thẳng sử dụng vùng trời Lào, Campuchia. Trước đó, vào đầu tháng 9-2014, Cục Hàng không và các hãng Vietnam Airlines, VietJet Air đã bay thử đường bay thẳng Hà Nội - TP.HCM qua vùng trời Lào và Campuchia bằng buồng lái giả định với kết quả là rút ngắn được 85 km, giảm 5 phút bay và giảm 190 kg nhiên liệu so với đường bay Hà Nội - TP.HCM (đường hàng không W1) hiện nay. Xem ảnh minh họa >>