Jang Nara từ vịt con xấu xí "lột xác" thành thiên nga lộng lẫy | Kenh14 Mobile
Đoạn trailer dài hơn 6 phút của drama Fated to Love You (tựa Việt: Định Mệnh Anh Yêu Em) vừa được MBC chính thức công bố. Ngoài những tình tiết đã bật mí trước đó, đoạn clip "nhá hàng" này còn hé lộ thêm vô số phân cảnh vô cùng hấp dẫn. Điển hình như màn gặp gỡ định mệnh của hai nhân vật chính Kim Mi Young và Lee Gun do Jang Nara và Jang Hyuk đảm nhận. Cũng chính nhờ lần chạm mặt này mà không lâu sau đó, "vịt con" Mi Young đã có màn lột xác ngoạn mục. Từ một cô nàng công sở quê mùa, luộm thuộm, Mi Young bỗng dưng trở nên xinh đẹp, lộng lẫy khiến ai nấy cũng phải ngước nhìn.  (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Trailer của "Fated to Love You" Được biết, người góp công lớn nhất trong cuộc "trùng tu nhan sắc" của Mi Young không ai khác ngoài Lee Gun. Do thấy cô nàng đau khổ vật vã vì gặp trục trặc trong chuyện tình cảm nên anh quyết định giúp cô lấy lại tự tin. Lee Gun đưa Mi Young đến một cửa hiệu thời trang hoành tráng, đồng thời nhờ những stylist chuyên nghiệp tư vấn trang phục, kiểu tóc đến cách trang điểm cho cô. Quả không tốn công phí sức, chỉ sau một hồi làm đẹp, Mi Young đã xuất hiện với một diện mạo hoàn toàn khác. Hình ảnh mới lạ của cô thậm chí khiến cho Lee Gun phải giật mình.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bên cạnh chuyện thay đổi phong cách của Mi Young, trailer còn giới thiệu đến khán giả những tình huống cực kì hài hước. Trong số đó có thể kể đến phân đoạn Lee Gun và Mi Young bị chó rượt. Nguyên nhân khiến cả hai rơi vào hoàn cảnh hết sức éo le này là vì muốn kiếm lại chiếc nhẫn kim cương vô tình đánh rơi. Thế nhưng đáng tiếc, nhẫn chưa kịp tìm thấy thì hai người đã làm náo loạn khu trung tâm thương mại rộng lớn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Theo lịch dự kiến, Fated to Love You (Định Mệnh Anh Yêu Em) sẽ ra mắt tập phim đầu tiên vào ngày 2/7 tới đây.  "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>