Miley tự ghép đầu mình vào ảnh khoe mông của... Nicki Minaj | Kenh14 Mobile
Cuối tuần qua, Miley Cyrus đã đăng tải lên Instagram ảnh bìa single "Anaconda" của Nicki Minaj. Có điều là gương mặt ngôi sao "Starship" đã được Miley thay bằng ảnh của chính mình. Cô nàng nổi loạn thậm chí còn khiến nhiều fan của "Hannah Montana" tá hỏa khi ghép cả đầu mình thời còn là sao Disney vào bức ảnh khoe vòng 3 siêu khủng của Nicki Minaj.   Ảnh gốc bìa single "Anaconda" của Nicki Minaj   "Ảnh minh họa"​ "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ba bức ảnh Miley khoe mông của... Nicki Minaj   Chính chủ Nicki Minaj cũng đã chia sẻ lại hai bức ảnh của Miley trên Instagram của cô. Nữ ca sỹ "Wrecking Ball" lại càng được thể khoe thêm bức ảnh mới, lần này không quên nhắc các fan vote cho mình tại " Video Music Awards" sắp diễn ra. Xem ảnh minh họa >>