Nokia lên kế hoạch trở lại bằng smartphone Android cao cấp | Kenh14 Mobile
Thời gian gần đây, nhiều trang công nghệ trên thế giới đều đồng loạt đưa thông tin cho rằng công ty công nghệ Phần Lan Nokia sắp sửa trở lại sân chơi di động với một thiết bị smartphone chạy Android. Dẫu vậy, tên thương hiệu của sản phẩm này là gì vẫn còn lại một ẩn số bởi Nokia không thể sử dụng tên gọi Nokia trên smartphone trong vòng 10 năm tới (đây là một điều khoản được Microsoft đặt ra trong thương vụ thâu tóm mảng điện thoại thông minh vừa qua). Một thiết bị Android cao cấp từ Nokia là điều người hâm mộ hãng này bấy lâu nay vẫn mong đợi nhưng chưa được hiện thực hóa. Theo thông tin mới nhất, thiết bị Android mà Nokia đang phát triển sẽ thuộc phân khúc cao cấp. Nhóm phát triển thiết bị này chính là nhóm từng thiết kế dòng máy Nokia N9 trước đây. Với cục diện hiện tại, có khả năng Nokia sẽ phát triển sản phẩm của mình và hợp tác sản xuất dưới tên gọi và thương hiệu một nhà sản xuất phần cứng khác. Trước đó có thông tin cho rằng Nokia sẽ đợi khoảng thời gian 10 năm trôi qua trước khi quay trở lại thị trường với tên thương hiệu Nokia của mình. Nokia úp mở về "câu chuyện còn tiếp diễn" trên trang Twitter cá nhân. Mới đây, Nokia cũng thông báo trên tài khoản Twitter của mình rằng hãng sẽ tiết lộ kế hoạch tiếp theo của mình trong một sự kiện diễn ra vào ngày 17 tháng 11 tới. Rõ ràng, Nokia đang ấp ủ nhiều kế hoạch thú vị hơn chỉ tập trung vào mảng cung cấp cơ sở hạ tầng viễn thông, phần mềm và hoạt động nghiên cứu, phát triển như chia sẻ trước đây. (Tham khảo: Phonearena) Xem ảnh minh họa >>