Ngoài iPad, có gì ở sự kiện Apple vừa diễn ra? | Kenh14 Mobile
Không có gì bất ngờ khi iPad mới chính là tâm điểm sự kiện tháng 10 của Apple vừa kết thúc cách đây ít phút. Dẫu vậy, không phải vì thế mà các sản phẩm, dịch vụ mới khác bị lu mờ. Apple Pay, Apple Watch, hệ điều hành Mac OS X Yosemite bản chính thức, iOS 8.1... là một số điểm nhấn khác mà bạn không nên bỏ qua. 1. Apple Pay Những lợi thế đi cùng Apple Pay: thanh toán bằng một thao tác chạm, không cần số thẻ, địa chỉ... Đúng như dự đoán trước đó, “táo khuyết” đã chính thức công bố phương thức thanh toán điện tử của mình mang tên gọi Apple Pay tại sự kiện vừa diễn ra. Theo số liệu được tiết lộ, tới nay đã có tới hơn 500 ngân hàng hỗ trợ hình thức thanh toán di động mới mẻ này. Apple Pay sẽ chính thức ra mắt vào thứ 2 tuần tới. 2. Apple Watch Apple Watch sẽ được bán ra vào đầu năm 2015. Liên quan đến chiếc đồng hồ thông minh Apple Watch, Apple cho hay bộ phát triển ứng dụng dành cho thiết bị này sẽ được tung ra trong tháng tới. Apple Watch sẽ lên kệ vào đầu năm sau, tuy nhiên, thời điểm cụ thể vẫn chưa được ấn định. 3. iOS 8.1 và OS X Yosemite Được biết, iOS 8.1 sẽ được chuyển đến người dùng vào ngày 20 tháng 10 tới.  Apple cũng đã giới thiệu phiên bản iOS 8.1 mang đến cho người dùng tính năng Apple Pay chính thức cùng một số tính năng khác cho trải nghiệm liền mạch hơn với OX S Yosemite. Nền tảng mới đồng thời mang tính năng Camera Roll trở lại cùng với đó đánh dấu sự ra đời của phiên bản iCloud Photo Library beta, một tính năng mà Apple đã giới thiệu qua vào tháng trước đây.  Ngoài ra, "táo khuyết" cũng chính thức phát hành miễn phí phiên bản Mac OS X Yosemite tới người dùng ngay trong hôm nay. 4. iMac Apple đặt tên cho công nghệ màn hình iMac là Retina 5K. Màn hình này có nhiều điểm ảnh hơn gấp 7 lần những gì TV HD có. Trong khi ngành công nghiệp máy tính cá nhân đang có nhiều dấu hiệu tạm ngưng phát triển, Apple cho biết Mac đang tăng trưởng hàng năm lên tới 18%. Cuối cùng, sau nhiều chờ đợi và đồn đoán, iMac với màn hình Retina đã được công bố. iMac phiên bản mới có kích thước 27 inch cùng độ phân giải 5.210 x 2.880 pixel mà Apple khẳng định “chưa có một sản phẩm màn hình nào như thế”.  Chiếc iMac mới chạy chip xử lý lõi tứ Intel Core i5, tốc độ 3,5 GHz, card đồ họa AMD Radeon R9 M290X, RAM 8GB. Mức giá khởi điểm cho thiết bị này được Apple ấn định ở 2.499 USD. 5. Mac Mini Mac Mini có giá khởi điểm 499 USD cho phiên bản chip lõi tứ Intel i5 1,4GHz, ổ đĩa 500 GB và card đồ họa HD Graphics 5000. Sản phẩm sẽ có ba phiên bản mới ba mức giá khác nhau khi lên kệ. Có lẽ dòng thông điệp chủ đề của sự kiện Apple vừa kết thúc "đã một khoảng thời gian dài" được dành cho Mac Mini bởi sau 2 năm, dòng sản phẩm này mới lại được Apple làm mới. Mac Mini mới sẽ chạy chip xử lý Intel Core thế hệ bốn và sở hữu hai cổng kết nối Thunderbolt 2 cùng tùy chọn card đồ họa gồm Intel Iris hoặc HD Graphics 5000. (Tham khảo: The Verge) Xem ảnh minh họa >>