Kim Soo Hyun trở thành bác sĩ quái dị trên màn ảnh Hàn? | Kenh14 Mobile
Kể từ sau khi drama Man From The Stars ( Vì Sao Đưa Anh Tới) kết thúc, khán giả đều mong chờ sự trở lại của "người ngoài hành tinh" Kim Soo Hyun trên màn ảnh Hàn. Vừa qua, theo thông tin từ trang Kdramastars, Kim Soo Hyun hiện đang là ứng cử viên số 1 cho vai nam chính trong dự án phim truyền hình có tên Dr. Frankenstein. Cũng theo nguồn tin này, nhân vật của Kim Soo Hyun là 1 bác sĩ thiên tài mắc bệnh đa nhân cách. Do vậy trong mắt mọi người, anh ta luôn là kẻ lạnh lùng cũng như rất khó để nắm bắt tâm tư. Tên hiện tại của dự án - Dr. Frankenstein - được dựa theo cuốn tiểu thuyết cùng tên của nhà văn Mary Shelley. "Ảnh minh họa" Đại diện của công ty quản lý KeyEast thì cho biết: "Hiện tại chưa có gì là chắc chắn cả. Chúng tôi không chỉ cân nhắc kịch bản phim truyền hình mà còn cả những dự án điện ảnh nữa. Kim Soo Hyun vẫn xem xét và chưa quyết định có nhận lời hay không. Cũng chưa thể khẳng định đây sẽ là tác phẩm cuối cùng mà cậu ấy góp mặt trước khi thực hiện nghĩa vụ quân sự". "Ảnh minh họa" Bên cạnh đó, người đại diện cũng tiết lộ rằng, hiện công ty chế tác đã gửi tới Kim Soo Hyun kịch bản 2 tập đầu tiên của Dr. Frankenstein. Họ sẽ còn gửi thêm kịch bản bổ sung cho Kim Soo Hyun để anh tiếp tục xem xét.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Dr. Frankenstein" sẽ về cùng một nhà với "Sungkyunkwan Scandal" và "The Night Watchman" Ngoài ra, kịch bản của Dr. Frankenstein được chấp bút bởi biên kịch Kim Tae Hee - người từng rất thành công với tác phẩm Sungkyunkwan Scandal. Công ty phụ trách sản xuất Dr. Frankenstein là Rae Mong Grae In. Tác phẩm mới nhất mà đơn vị này vừa đưa lên màn ảnh nhỏ là The Night Watchman - bộ phim có rating đứng đầu trong khung giờ chiếu tối thứ 2,3 tại Hàn Quốc. "Ảnh minh họa" Hiện tại, Dr. Frankenstein vẫn đang trong giai đoạn tiền sản xuất. (Nguồn: Kdramastars) Xem ảnh minh họa >>