Lee Sung Kyung: người mẫu trẻ "gây sốt" ngay từ vai diễn đầu tiên | Kenh14 Mobile
Nếu bạn là "fan ruột" của phim Hàn, hẳn bạn sẽ không thể không biết tới It's ok It's love - một trong những bộ phim đang gây sức hút "hot" nhất trong thời gian này. Tất nhiên ở đây, chúng ta sẽ không bàn nhiều đến nội dung phim, hay thậm chí là cũng chưa đề cập đến phong cách của Gong Hyo Jin - vai nữ chính trong bộ phim này - mặc dù cô vốn nổi danh với phong cách "chất" không kém fashion icon của xứ Kim chi. Nhân vật mà chúng ta nói đến lần này lại là nhân vật nữ phụ của It's ok it's love: Lee Sung Kyung trong vai cô nàng Oh So-nyeo ngỗ ngược. "Ảnh minh họa" Xuất hiện khá nhiều trong phim và cũng có "chuyện tình" xinh xắn không kém cặp đôi chính, nhưng điều khiến người xem ấn tượng với vai diễn của Lee Sung Kyung lại chính là ngoại hình quá đỗi hợp với tính cách nhân vật của cô nàng. Oh So-nyeo (vai của Lee Sung Kyung) trong It's ok It's love là cô bé học sinh 19 tuổi có tính cách mạnh mẽ nhưng ban đầu lại đi theo chiều hướng có phần... hư hỏng, bất cần. Sau này, cô nàng đã trở nên "thuần" hơn nhờ tình yêu của anh chàng Soo-kwang cao kều ngô nghê. Và chắc hẳn, nếu theo dõi bộ phim, bạn sẽ hiểu vì sao Lee Sung Kyung lại được chọn cho vai diễn này. Làn da trắng muốt nổi bật dưới lớp tóc màu chói lọi, đôi mắt trong veo kiểu mí nhỏ cá tính đặc trưng của gái Hàn và đặc biệt là đôi môi cong "cực" bướng đã khiến cho Lee Sung Kyung có được vẻ mặt vừa xinh lại vừa... "láo".  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Sở hữu khuôn mặt quá hợp với tính cách nhân vật đi kèm với lối diễn xuất tự nhiên, ít ai ngờ được rằng Oh So-nyeo của It's ok It's love cũng chính là vai diễn đầu tiên của Lee Sung Kyung. Lee Sung Kyung sinh năm 1990, cao 1m76 và chỉ mới đầu quân về cho YG cách đây không lâu. Trước đó, cô nàng được biết đến như một người mẫu trẻ khá nổi tại Hàn Quốc. Lee Sung Kyung từng diễn tại sàn catwalk trong nước cho khá nhiều thương hiệu đình đám như Chanel, Prada, Vivienne Westwood, Vera Wang... hay cho các NTK nổi tiếng khác của Hàn Quốc. Năm 2008, cô nhận giải Lex Prize của Cuộc thi Siêu mẫu Hàn lần thứ 17 và giải Unix Hair New Style Prize tại Cuộc thi Siêu mẫu Châu Á Thái Bình Dương lần thứ 2 được tổ chức vào năm 2009. Tất nhiên, Lee Sung Kyung cũng là khuôn mặt "quảng cáo" được nhiều thương hiệu lớn lựa chọn, trong đó ở mảng thời trang có Evisu, Uniqlo... Hình ảnh cực nghịch ngợm và đáng yêu của Lee Sung Kyung trên sàn diễn thời trang. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ngoài vẻ xinh đẹp cá tính cùng thân hình "chuẩn mẫu", phong cách riêng của Lee Sung Kyung cũng là điều gây chú ý khi bạn tìm hiểu về cô nàng này. Nếu như trong phim, nhân vật của Lee Sung Kyung ăn mặc khá xì-tin nhưng vẫn rất nghịch ngợm, đáng yêu thì phong cách ngoài đời thật của cô nàng cũng... không khác là bao. Bạn sẽ dễ dàng bắt gặp những cách mix&match "lằng nhằng", lớp trên lớp dưới ấn tượng cực kì đặc trưng của phong cách xứ Hàn trong street style của Lee Sung Kyung. Tuy nhiên nếu để ý kĩ hơn, bạn sẽ thấy cô nàng này cực kì chú trọng đến cách nhấn nhá nét nữ tính, ngọt ngào cho set đồ có vẻ mạnh mẽ, nghịch ngợm của mình. Ví dụ như một đôi sneaker hồng đi với quần jeans và áo nỉ hay váy ngắn, váy xòe, tất chân hoặc áo in họa tiết có chút đáng yêu để mix kèm với áo denim, quần skinny jeans đen chẳng hạn... Chính điều này đã góp phần không nhỏ trong việc tạo dựng cho Lee Sung Kyung hình ảnh một cô nàng rất có duyên, tràn đầy sức sống với phong cách đáng được giới trẻ học hỏi. Hãy cùng điểm qua một số hình ảnh street style "siêu" nghịch của Lee Sung Kyung và học tập theo, nếu bạn muốn nhé! "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>