Lee Min Ho bị cho là hết thời, hủy sự kiện liên tục vì ế ẩm | Kenh14 Mobile
Trang Sina ngày hôm qua (6/11) đưa tin, Lee Min Ho sau cơn sốt khắp châu Á đã bước vào giai đoạn thoái trào. Nhận show liên tục, nên hiện giờ khán giả dường như không còn mặn mà với tài tử này. Theo đó, sự kiện dự kiến sẽ diễn ra vào ngày 9/11 tới đây của Lee Min Ho tại Singapore ở sân vận động đã bị hủy bỏ vì không bán được vé. Mức vé của chương trình được chia thành 7 loại vé, từ 148 đến 278 đô la Singapore (2,5 triệu – 4,7 triệu đồng). Nhưng chỉ đến ngày 5/11, ban tổ chức đã ra thông báo hoàn lại tiền vé cho lượng vé đã bán ra, và hủy bỏ chương trình. Tính toán từ Sina tiết lộ, lượng vé bán được hầu như không đáng kể, ít hơn 2% tổng số ghế. Trong khi đó, ban tổ chức đã sắp xếp cho Lee Min Ho dự kiến 50 vũ công, cùng ê-kíp trang điểm, vệ sĩ, tiền khách sạn khá hùng hậu. Sơ sơ, việc hủy vé này đã làm ban tổ chức mất hàng triệu. Không chỉ tại Singapore, một sự kiện của Lee Min Ho tại Thượng Hải cũng đã bị hủy bỏ. Dự kiến trong những tháng còn lại của năm 2014, lịch trình có sẵn của Min Ho tại Hồng Kông hay Đài Loan đều bị ảnh hưởng tương tự vì tình trạng khán giả không còn mặn mà. Nguồn: Sina Xem ảnh minh họa >>