So sánh chất lượng hàng tiền đạo của top 5 "đại gia" giải Ngoại hạng Anh | Kenh14 Mobile
Không phải ngẫu nhiên mà giải Ngoại hạng Anh lại được đánh giá là giải đấu hấp dẫn nhất hành tinh. Ngoài việc có nhiều đội bóng tham vọng cạnh tranh chức vô địch, đây còn là nơi hội tụ rất nhiều ngôi sao bóng đá trên thế giới. Mùa giải năm nay, người hâm mộ còn được chứng kiến sự ganh đua chưa từng có của các đội bóng trong việc bổ sung lực lượng, đặc biệt là ở hàng công. Có thể nói, tiền đạo là những người có thể tạo nên đột phá trong một trận đấu và những đội bóng lớn đều hiểu điều này nên họ không ngại chi mạnh tay cho những vị trí tấn công.   Chelsea, Liverpool, Arsenal và 2 đội bóng thành Manchester là những ứng cử viên cho top 5 của giải Ngoại hạng năm nay. Ngoài đương kim vô địch Man City, 4 đội bóng còn lại đều đã tăng cường cho hàng công và hiện tại mỗi đội đều đang sở hữu ít nhất 3 tiền đạo chất lượng. Hãy cùng so sánh tương quan lực lượng giữa các đội:   1. Manchester City Sergio Aguero (Argentina) Ngày sinh: 02/06/1988 (26 tuổi) Thành tích ghi bàn ở giải Ngoại hạng: 54 bàn/ 90 trận. Đánh giá chất lượng: 9/10.   Đẳng cấp của  Sergio Aguero là điều không thể bàn cãi nhưng điểm làm nên sự khác biệt giữa anh và các tiền đạo khác là cầu thủ này thường rất hay ghi bàn vào những giờ phút quan trọng. Mùa giải 2011/12, chính bàn thắng ở phút thứ 95 vào lưới QPR của  Aguero đã giúp Man City lần đầu tiên vô địch giải Ngoại hạng Anh. Sự nhạy bén cùng bản năng ghi bàn sát thủ là những gì có thể nói về tiền đạo người Argentina này. Điểm trừ duy nhất của Aguero là thái độ thi đấu.   Sergio Aguero rất hay ghi bàn vào những thời điểm quyết định.   Edin Dzeko (Bosnia & Herzegovina) Ngày sinh: 17/03/1986 (28 tuổi) Thành tích ghi bàn ở giải Ngoại hạng: 46 bàn/108 trận. Đánh giá chất lượng: 8/10.   Tiền đạo cao lớn người Bosnia này đã gây ấn tượng bằng thành tích ghi bàn đáng nể từ khi còn thi đấu ở Bundesliga. Khi chuyển sang Man City,  Dzeko không còn là sự lựa chọn số 1 trên hàng công do phải cạnh tranh với nhiều tiền đạo đẳng cấp khác. Tuy vậy,  Edin Dzeko vẫn là cái tên khiến cho hàng thủ của nhiều đội bóng phải e dè. Thế mạnh của  Dzeko là những pha không chiến, càn lướt rất mạnh mẽ và đặc biệt nguy hiểm trong những pha phản công.   "Ảnh minh họa" Edin Dzeko là một chân sút hiệu quả của đội bóng áo xanh. Stevan Jovetic (Montenegro) Ngày sinh: 02/11/1989 (24 tuổi) Thành tích ghi bàn ở giải Ngoại hạng: 5 bàn/13 trận. Đánh giá chất lượng: 7,5/10.   Jovetic đã trở lại và thể hiện khá tốt trong trận đấu với Liverpool gần đây. Tiền đạo này đã phải vật lộn với chấn thương trong suốt mùa giải trước nhưng HLV  Manuel Pellegrini vẫn đặt niềm tin và tạo cơ hội cho anh. Bộ ba  Jovetic,  Aguero và  Dzeko vẫn sẽ là chìa khóa thành công cho Man City mùa này. Khả năng đập nhả, sút xa và rê bóng là ưu thế của tiền đạo này và  Jovetic thường khiến hậu vệ đối phương phải phạm lỗi.   "Ảnh minh họa" Jovetic (trái) đang có phong độ rất tốt ở những trận mở màn.   2. Chelsea Diego Costa (Brazil) Ngày sinh: 07/10/1988 (25 tuổi) Thành tích ghi bàn ở giải Ngoại hạng: 4 bàn/3 trận. Đánh giá chất lượng: 9/10.   Diego Costa mới chỉ nổi lên sau một mùa giải thành công với Atletico Madrid. Tuy vậy, tiền đạo này đã có khởi đầu ở giải Ngoại hạng tốt hơn rất nhiều những ngôi sao khác như  Aguero,  Ruud van Nistelrooy,  Fernando Torres...  Costa là mẫu cầu thủ thực dụng và mạnh mẽ, thứ rất hợp với lối chơi của  Jose Mourinho. Một điều thú vị là từ khi có  Diego Costa trong đội hình, Chelsea chơi lối đá tấn công hoa mỹ và hiệu quả hơn hẳn trước kia. Tiền đạo này dứt điểm rất tốt nhưng lại yếu ở khoản không chiến.   "Ảnh minh họa" Diego Costa là đúng mẫu tiền đạo mà Chelsea cần.   Loic Remy (Pháp) Ngày sinh: 02/01/1987 (27 tuổi) Thành tích ghi bàn ở giải Ngoại hạng: 20 bàn/41 trận. Đánh giá chất lượng: 7,5/10.   Cái tên  Loic Remy không hề xa lạ với khán giả của giải Ngoại hạng Anh. Trước khi chuyển sang Chelsea, tiền đạo người Pháp này đã khá thành công trong màu áo những đội bóng nhỏ như QPR hay Newcastle.  Loic Remy cũng là mẫu cầu thủ mạnh về dứt điểm và sút xa nhưng không phải là một tiền đạo thi đấu có tốc độ, anh thường để mắc lỗi việt vị. Tuy nhiên khi cần  Loic Remy có thể chơi lùi xuống thành tiền vệ công hoặc dạt ra biên.   "Ảnh minh họa" Loic Remy có thể sẽ là đối tác tuyệt vời của Costa trên hàng công Chelsea.   Didier Drogba (Bờ Biển Ngà) Ngày sinh: 11/03/1978 (36 tuổi) Thành tích ghi bàn ở giải Ngoại hạng: 100 bàn/ 229 trận. Đánh giá chất lượng: 7,5/10.   Từng là một trong những tiền đạo hàng đầu của giải Ngoại hạng, dù đã có tuổi nhưng "Voi rừng"  Drogba vẫn là mối đe dọa không nhỏ với các thủ môn.  Drogba từng là người hùng của Chelsea khi thi đấu bùng nổ trong trận chung kết cúp C1 với Bayern Munich năm 2012. Tiền đạo Bờ Biển Ngà là sự bổ sung chất lượng và cần thiết cho đội bóng thành London ngay lúc này.   "Ảnh minh họa" Tiền đạo Drogba là một cầu thủ dự bị chất lượng và đầy kinh nghiệm.   3. Manchester United Wayne Rooney (Anh) Ngày sinh: 24/10/1985 (28 tuổi) Thành tích ghi bàn ở giải Ngoại hạng: 174 bàn/375 trận. Đánh giá: 8,5/10.   Không phải là tiền đạo có thành tích ghi bàn tốt nhất nhưng  Rooney lại đóng vai trò quan trọng trên hàng công của MU những mùa giải vừa qua. Không thường xuyên được đá ở vị trí trung phong cắm yêu thích nhưng  Rooney vẫn làm tốt nhiệm vụ ghi bàn cũng như kiến tạo. Là một cầu thủ khá đa năng,  Rooney có thể sút xa, đá phạt và các tham gia vào các tình huống cố định, ngoài ra điểm mạnh của anh còn là khả năng giữ bóng và kiến tạo   "Ảnh minh họa" Wayne Rooney sẽ phải cố gắng thể hiện để thỏa mãn kỳ vọng của HLV Van Gaal.   Robin van Persie (Hà Lan) Ngày sinh: 06/08/1983 (31 tuổi) Thành tích ghi bàn ở giải Ngoại hạng: 144 bàn/272 trận. Đánh giá chất lượng: 8,5/10.   Pha bay người đánh đầu thành bàn của  Van Persie sau cú chuyền dài của  Daley Blind đã trở thành một trong những bàn thắng đẹp nhất World Cup 2014 ở Brazil. Giờ đây, cả hai lại tiếp tục được sát cánh bên nhau và tuyến giữa của MU còn được bổ sung thêm chân chuyền siêu đẳng  Angel Di Maria, rất có thể  Van Persie sẽ tiếp tục bùng nổ giống như ở mùa giải trước.   "Ảnh minh họa" Van Persie rất mong muốn gặt hái thêm các danh hiệu cùng MU.   Radamel Falcao (Colombia) Ngày sinh: 10/02/1986 (28 tuổi) Thành tích ghi bàn ở giải La Liga: 52 bàn/68 trận. Đánh giá chất lượng: 9/10.   Falcao là bản hợp đồng lớn nhất và bất ngờ nhất của HLV  Van Gaal dành cho MU.  "Mãnh hổ" là mẫu tiền đạo hiện đại: to khỏe, nhanh nhẹn và bứt tốc tốt. Dù không giỏi giữ bóng nhưng khả năng càn lướt, tì đè của  Falcao thậm chí còn hơn hẳn  Rooney. Đây sẽ là mùa giải đáng mong chờ nhất của MU sau thời kỳ hoàng kim của HLV  Alex Ferguson.   "Ảnh minh họa" Việc Falcao tới MU khiến cho các đội bóng còn lại ở giải Ngoại hạng phải lo lắng.   4. Liverpool Daniel Sturridge (Anh) Ngày sinh: 01/09/1989 (25 tuổi) Thành tích ghi bàn ở giải Ngoại hạng: 58 bàn/142 trận. Đánh giá chất lượng: 9/10.   Trọng trách ghi bàn cho Liverpool đang đè nặng trên vai tiền đạo trẻ người Anh sau sự ra đi của  Luis Suarez. Tuy nhiên  Sturridge đã chứng tỏ rằng nếu cho anh cơ hội, anh sẽ không bỏ lỡ. Bằng chứng là Liverpool vẫn thi đấu sòng phẳng trước những đội bóng mạnh và hoàn toàn áp đảo những đội yếu hơn. Thế mạnh của  Sturridge là khả năng chọn vị trí, rê bóng và đột phá trung lộ.   "Ảnh minh họa" Sturridge chơi hay hơn nhiều sau khi Liverpool không còn Suarez.   Mario Balotelli (Italia) Ngày sinh: 12/08/1990 (24 tuổi) Thành tích ghi bàn ở giải Ngoại hạng: 20 bàn/55 trận. Đánh giá chất lượng: 8,5/10.   Là một cầu thủ tài năng nhưng  Balotelli lại khá "ngỗ ngược" nên ít có đội bóng nào giữ chân được lâu.  "Ngựa chứng" thi đấu rất cá tính và không hề e ngại bất kỳ hàng thủ nào, có lẽ đó chính là lý do mà HLV  Brendan Rodgers đã đem  Balotelli về Liverpool. Sau sự ra đi của Suarez, Lữ Đoàn Đỏ rất cần một chân sút đẳng cấp để khỏa lấp nỗi nhớ của người hâm mộ. Việc còn lại của HLV  Rodgers là phải thuần hóa "chú ngựa hoang" này.   "Ảnh minh họa" Liệu Balotelli có phải là bản hợp đồng thành công của HLV Rodgers không?   Rickie Lambert (Anh) Ngày sinh: 16/02/1982 (32 tuổi) Thành tích ghi bàn ở giải Ngoại hạng: 28 bàn/77 trận. Đánh giá chất lượng: 7/10.   Rickie Lambert không phải là một ngôi sao nổi tiếng trước khi tới Liverpool và thành tích ghi bàn của anh cũng chỉ dừng ở mức trung bình. Tuy nhiên sự lựa chọn của HLV  Brendan Rodgers cũng không phải là bừa bãi. Ở độ tuổi 32,  Lambert thi đấu rất chững chạc và đó là điều rất tốt để rèn giũa những cầu thủ trẻ như  Balotelli hay  Sturridge. Ngoài ra, điểm mạnh của  Lambert lại nằm ở những đường chuyền quyết định, khả năng uy hiếp khung thành đối phương từ xa nên vấn đề tuổi tác hay sức khỏe sẽ không làm ảnh hưởng nhiều.   "Ảnh minh họa" Rickie Lambert có nhiều kinh nghiệm để hỗ trợ các đồng đội trẻ.   5. Arsenal  Olivier Giroud (Pháp) Ngày sinh: 30/09/1986 (27 tuổi) Thành tích ghi bàn ở giải Ngoại hạng: 28 bàn/72 trận. Đánh giá chất lượng: 7,5/10.   Arsenal là đội bóng yếu thế nhất trong lần so sánh này, cũng dễ hiểu vì ngôi sao lớn nhất của họ là  Oliver Giroud lại đang bị chấn thương nặng.  Giroud không nổi bật nếu đem so sánh với những  Costa,  Falcao hay  Aguero nhưng tiền đạo người Pháp lại là một cầu thủ khá toàn diện. Anh là một trong số ít những cầu thủ có thể lên công về thủ nhịp nhàng, dứt điểm tốt và cũng kiến tạo cho đồng đội ghi bàn.   "Ảnh minh họa" Olivier Giroud có thể phải nghỉ tới 4 tháng sau khi dính chấn thương ở chân.   Yaya Sanogo (Pháp) Ngày sinh: 27/01/1993 (21 tuổi) Thành tích ghi bàn ở giải Ngoại hạng: 0 bàn/10 trận. Đánh giá chất lượng: 5/10.   Sanogo có chiều cao tốt (1m91) và khá linh hoạt nên anh hoàn toàn có thể che chắn hay phá rối hàng phòng ngự đối phương. Tuy nhiên tiền đạo này lại chưa thể hòa nhập với lối đá nhanh và thiên về thể lực của giải Ngoại hạng. Chấn thương của  Giroud chính là cơ hội để  Sanogo được thể hiện với HLV  Arsene Wenger.  Yaya Sanogo nên được xem là một cầu thủ tiềm năng và dành cho tương lai.   "Ảnh minh họa" Yaya Sanogo là một cầu thủ tiềm năng và cần thời gian để rèn giũa thêm.   Danny Welbeck (Anh) Ngày sinh: 23/11/1990 (23 tuổi) Thành tích ghi bàn ở giải Ngoại hạng: 26 bàn/116 trận. Đánh giá chất lượng: 8/10.   Không còn chỗ đứng ở Old Trafford,  Welbeck chấp nhận gia nhập Arsenal nhằm tìm kiếm một suất đá chính thường xuyên. Hiện tại, tiền đạo này chính là sự lựa chọn được ưu tiên số 1 của HLV  Wenger. Với sự hỗ trợ của những chân chuyền hàng đầu thế giới như  Alexis Sanchez hay  Mesut Ozil, rất có thể  Danny Welbeck sẽ có nhiều cơ hội để tỏa sáng hơn.    "Ảnh minh họa" Danny Welbeck sẽ phải gánh trách nhiệm ghi bàn cho Pháo thủ trong thời gian tới.   Nguồn: Dailymail Xem ảnh minh họa >>