Bí quyết để thoát cảnh "nấm lùn" của G-Dragon | Kenh14 Mobile
4 bí quyết tinh tế dưới đây đã giúp G-Dragon bỗng dưng có đôi chân dài miên man dù chiều cao thực chỉ là 1 m 70 ngay cả khi đứng trên sân khấu hay trong các shot hình thời trang. Những chiếc mũ có thiết kế độc đáo G-Dragon có một bộ sưu tập mũ vô cùng đồ sộ. Hâm mộ Pharrell Williams, thành viên nhóm Big Bang dường như cũng bị “lây nhiễm” ít nhiều niềm đam mê độc đáo này từ thần tượng. Tuy vậy, nếu Pharrell hầu như chỉ trung thành với kiểu mũ fedora, G-Dragon lại liều lĩnh và phá cách hơn. Anh chọn cho mình từ snapback, mũ phi công, beret tới mũ gaucho có vành to dành cho các quý bà. Với phụ kiện cá tính này, G-Dragon hoàn toàn có thể "ăn gian" từ 3 - 7 cm chiều cao.   G-Dragon diện mũ đen và vest kẻ. Bộ trang phục này không chỉ tôn thêm nét thanh lịch của một quý ông mà còn giúp anh có thêm vài ba cm khi lên sân khấu. "Ảnh minh họa" Chiếc mũ đen với chất liệu lông từng là một trong những vật bất ly thân của G-Dragon trong suốt một thời gian dài. "Ảnh minh họa" Không chỉ gia tăng thêm chiều cao, chiếc mũ fedora còn rất phù hợp với phong cách cá tính và nghịch ngợm của G-Dragon. "Ảnh minh họa" Snapback cũng là một trong những điểm nhấn cho bộ trang phục, giúp anh chàng che đi khuyết điểm về chiều cao. Các kiểu tóc dựng màu mè Thủ lĩnh Big Bang có lẽ là người đàn ông chăm thay đổi kiểu tóc nhất làng giải trí Hàn Quốc. Mỗi lần xuất hiện, người ta lại thấy anh có một diện mạo hoàn toàn khác. Mặc dù không ngại thử những kiểu tóc cá tính, thậm chí quái dị, nhưng có lẽ với các fan, G-Dragon bảnh trai nhất là khi vuốt ngược tóc, để lộ gương mặt đẹp và nụ cười bừng sáng. Rapper 27 tuổi cũng thường xuyên thay đổi màu tóc và cách vuốt tóc để không tạo nên cảm giác nhàm chán trong mắt người đối diện. "Ảnh minh họa"   Kiểu tóc undercut với phần mái để dài và vuốt ngược lên còn hai bên cắt ngắn được G-Dragon sử dụng trong thời gian quảng bá album Coup’detat. "Ảnh minh họa" Kiểu tóc mang hơi hướng blowback với phần mái để dài, tăng vẻ lịch lãm. "Ảnh minh họa" Tóc dựng đơn giản nhưng nam tính và trẻ trung rất phù hợp với G-Dragon. "Ảnh minh họa" Với kiểu tóc pompadour này, chắc chắn G-Dragon đã tăng được chừng 5 cm chiều cao trong mắt người đối diện. Quần jeans hoặc quần da bó sát Phong cách thời trang unisex được G-Dragon thể hiện rõ nhất trong việc chăm chỉ sử dụng những chiếc quần jeans hoặc quần da bó sát. Chẳng ngại khi bị chê nữ tính, G-Dragon luôn cho rằng thời trang không có giới hạn và không phân biệt giới tính. Anh không ngại tậu cho mình những chiếc quần da bóng với màu sắc sặc sỡ, hoặc những thiết kế chỉ dành riêng cho các quý cô. "Ảnh minh họa" Quần jeans đen bó sát kết hợp với áo da báo – một set đồ vừa phóng khoáng, vừa ấn tượng. "Ảnh minh họa" Một kiểu mix táo bạo hơn của G-Dragon: quần da màu đỏ, áo thun kẻ sọc và vest sequin. "Ảnh minh họa" Quần da đen kết hợp với áo cùng màu, giúp tăng hiệu ứng về chiều cao. "Ảnh minh họa" Một cách mix đồ ton-sur-ton với tông màu đen nhưng lại vô cùng hiệu quả. Giày tăng chiều cao cá tính Giày tăng chiều cao cũng là một item không thể thiếu trong tủ đồ của ông hoàng thời trang xứ Hàn. Với chiều cao khiêm tốn, G-Dragon luôn chú trọng thay đổi chóng mặt về kiểu dáng, chất liệu giày. Với thiết kế nào, anh cũng chọn được một set đồ phù hợp. "Ảnh minh họa" Boots Dr Martens cổ cao với phần tăng chiều cao khéo léo bên trong, được kết hợp với áo da và quần jeans cùng màu. "Ảnh minh họa"   Sneaker cũng là một trong những bí quyết giúp các nghệ sĩ Hàn cải thiện chiều cao của mình. Và SPX là một trong những thương hiệu giày được G-Dragon khá ưa thích khi mới gia nhập vào làng giải trí. "Ảnh minh họa"   Những đôi sneaker cổ cao với phần đế dày giúp ăn gian chiều cao của thương hiệu Rick Owen luôn là lựa chọn số một của G-Dragon tại các sự kiện lớn. "Ảnh minh họa" Christian Louboutin cũng là một trong những lựa chọn không thể thiếu trong bộ sưu tập giày của biểu tượng thời trang hàng đầu Kpop này. Xem ảnh minh họa >>