Cặp chị em có gương mặt hot girl giống hệt nhau | Kenh14 Mobile
Elle là tên thân thiện của cô chị gái Elissa Yamada (25 tuổi) và cô em gái Jessica Yamada (23 tuổi) còn được gọi với cái tên Jess hiện đang sống tại Jakarta, Indonesia. Cả hai đều được giới trẻ Indonesia vô cùng yêu thích vì có gương mặt giống nhau và xinh như hot girl. Nếu chỉ nhìn thoáng vẻ bề ngoài, ít ai có thể nhận ra được đâu là chị và đâu là em. Hai chị em rất thân thiết và chung nhiều sở thích giống nhau, nhiều người còn nhầm tưởng hai cô là chị em song sinh. Điểm dễ phân biệt nhất để nhận ra đó là cô em Jess cao hơn chị gái Elle 2cm và có một nốt ruồi nhỏ ở cằm. Elle và Jessica giống nhau như một cặp song sinh. Cả hai có chung nhiều sở thích. Không chỉ được biết đến với ngoại hình xinh đẹp, Elle và Jess còn được giới trẻ biết đến như cặp Blogger siêu hot trên mạng xã hội với những hình ảnh xuất hiện cùng nhau trên nhiều tạp chí thời trang, mỹ phẩm. Ngoài ra, hai chị em còn đang sở hữu một cửa hàng thời trang, mỹ phẩm khá uy tín tại Jakarta và chính hai cô làm người mẫu ảnh cho các sản phẩm của mình. Với ngoại hình xinh đẹp, phong cách cá tính trang cá nhân của hai chị em có tới hơn 100.000 người hâm mộ. Ngắm vẻ xinh đẹp của hai chị em hot girl Indonesia. Khá cá tính. Hai chị em có khuôn mặt của hot girl Hiện Elle và Jess đang sở hữu một cửa hàng thời trang. Rất quấn quýt lấy nhau. Elle bên trái, Jess bên phải Cặp chị em này khá nổi tiếng trong cộng đồng teen Indonesia. Cả hai tự làm mẫu cho cửa hàng của mình. Và cũng tham gia làm mẫu quảng cáo cho nhiều mặt hàng thời trang, mỹ phẩm. Rất khó để phân biệt được ai là chị, ai là em. Jess có nốt ruồi ở cằm. Hai chị em thường cùng nhau tham gia nhiều sự kiện. Guu cá tính. Khá tình cảm với nhau. Xem ảnh minh họa >>