Bắc Bộ có nơi xuống 19 độ | Kenh14 Mobile
Dự báo thời tiết ngày 31/10 theo TTKTTV cho biết, thời tiết Bắc Bộ phổ biến mây thay đổi, có mưa vài nơi, sáng sớm có nơi có sương mù. Khu vực Đông Bắc Bộ nhiều mây, có mưa rào và dông vài nơi, sáng sớm có nơi có sương mù, trưa chiều giảm mây trời nắng; riêng khu vực vùng núi Đông Bắc đêm có mưa rào rải rác và có nơi có dông. Gió đông đến đông nam cấp 2 - 3. Vùng núi phía Đông Bắc Bộ có nơi xuống còn 19 – 21 độ, trời rét về đêm. Trong khi đó, Nam Bộ nhiệt độ giảm nhẹ không đáng kể. Duy trì thời tiết ổn định trong một vài ngày tới. Trung Bộ mây thay đổi, có mưa rào và dông vài nơi, sáng sớm có nơi có sương mù. Trên biển, lưỡi áp cao lục địa có cường độ suy yếu dần với trường gió đông đến đông nam trên khu vực Vịnh Bắc Bộ và trường gió đông bắc đến đông có cường độ trung bình trên khu vực Biển Đông. Dự báo chi tiết các khu vực trên cả nước: Phía Tây Bắc Bộ: Mây thay đổi, có mưa vài nơi, sáng sớm có nơi có sương mù. Gió nhẹ. Nhiệt độ thấp nhất từ: 20 – 23 độ C Nhiệt độ cao nhất từ: 29 – 32 độ C Phía Đông Bắc Bộ: Nhiều mây, có mưa rào và dông vài nơi, sáng sớm có nơi có sương mù, trưa chiều giảm mây trời nắng; riêng khu vực vùng núi Đông Bắc đêm có mưa rào rải rác và có nơi có dông. Gió đông đến đông nam cấp 2 - 3. Nhiệt độ thấp nhất từ: 22 – 25 độ C, vùng núi có nơi 19 - 21 độ C Nhiệt độ cao nhất từ: 29 – 32 độ C Thanh Hóa - Thừa Thiên Huế: Mây thay đổi, có mưa rào và dông vài nơi, sáng sớm có nơi có sương mù. Gió nhẹ. Nhiệt độ thấp nhất từ: 22 – 25 độ C Nhiệt độ cao nhất từ: 30 – 33 độ C Đà Nẵng đến Bình Thuận: Mây thay đổi, có mưa, mưa rào rải rác và có nơi có dông. Gió đông bắc cấp 2 - 3. Nhiệt độ thấp nhất từ: 23 – 26 độ C Nhiệt độ cao nhất từ: 29 – 32 độ C Tây Nguyên: Mây thay đổi, có mưa rào và dông vài nơi. Gió nhẹ. Nhiệt độ thấp nhất từ: 19 – 22 độ C Nhiệt độ cao nhất từ: 28 – 31 độ C Nam Bộ: Mây thay đổi, có mưa rào rải rác và có nơi có dông. Gió đông bắc đến đông cấp 2 - 3. Nhiệt độ thấp nhất từ: 23 – 26 độ C Nhiệt độ cao nhất từ: 29 – 32 độ C Hà Nội: Nhiều mây, có mưa vài nơi, sáng sớm có nơi có sương mù, trưa chiều giảm mây trời nắng. Gió đông đến đông nam cấp 2 - 3. Nhiệt độ thấp nhất từ: 23 – 26 độ C Nhiệt độ cao nhất từ: 28 – 31 độ C Xem ảnh minh họa >>