Bé Kim Ngân nhận ân nhân cứu mạng làm cha mẹ nuôi | Kenh14 Mobile
Ngày 19/9, tình hình sức khỏe của bé Trần Thị Kim Ngân (4 tuổi, bé gái bị mẹ ruột cùng người tình hành hạ dã man ở Bình Dương) đã ổn định. Hiện bé có thể đi lại, ăn uống và cười nói bình thường. “Cháu đã khỏe, khá hiếu động nhưng khi nghe nhắc đến mẹ thì cháu lại khóc và sợ sệt” – anh Trần Văn Tố (31 tuổi, quê Sóc Trăng, cha ruột bé Ngân) kể. Anh Trần Văn Tố - cha ruột bé Ngân chăm sóc con bên giường bệnh. Theo anh Tố, qua điều trị, bác sĩ cho biết bé Ngân chủ yếu bị thương phần mềm, chấn thương sọ não nhẹ nhưng không gây nguy hiểm và di chứng nên có thể đầu tuần sau bé Ngân sẽ được xuất viện. Kể về thời điểm nhận hung tin, anh Tố cho hay, lúc đó anh đang đi làm ở công ty thì nghe người thân dưới quê điện thoại lên nói con "bị hành hạ gần chết, đăng trên báo". "Tôi nhờ mấy anh em mở mạng thì thấy con mình bị đánh, tôi như chết đứng giữa công ty, không thể ngờ Trang (mẹ ruột bé Ngân) nỡ lòng đánh con tàn ác đến vậy”, anh Tố nói. Người bố này lập tức xin nghỉ việc, chạy đến bệnh viện và ở lại chăm sóc con gái. Dù khắp người vẫn hằn in những dấu vết bạo hành dã man, bé Kim Ngân đã không còn sợ sệt khi được anh Trần Văn Tố bế ẵm. Nói về Trang, anh Tố cho biết trước đây khi còn sống chung, Trang cũng rất thương yêu con cái, ít khi nào đánh con mạnh tay, nhưng không hiểu sao mọi chuyện đến nông nỗi. Sắp tới, anh sẽ đưa Ngân về quê Sóc Trăng sống với gia đình và anh trai. Riêng anh sẽ xin nghỉ việc ở Đồng Nai rồi về quê xin việc làm khác nuôi hai con, không để bé phải xa cha và bị ai ức hiếp nữa. "Ảnh minh họa" Sức khỏe và tâm lý bé Ngân đã ổn định, thường vui cười với người xung quanh. Người bố này cũng gửi lời cảm ơn chân thành tới chị Trần Thị Quế Nhàn cùng chồng sắp cưới là anh Nguyễn Duy Hưng và bà con xung quanh xóm trọ đã cứu con mình: “Nếu không có chị Nhàn cùng mọi người giải cứu, có lẽ con tôi sẽ tiếp tục bị hành hạ đến chết. Ơn nghĩa này tôi mang suốt cuộc đời”. Bên cạnh đó, anh Tố đã cho bé Ngân nhận đôi vợ chồng chị Nhàn – anh Hưng làm cha mẹ nuôi. Hiện, việc chăm sóc bé Ngân do anh Tố lo liệu, chị Nhàn cùng chồng sắp cưới thường xuyên đến thăm con nuôi. Mỗi lần thấy chị Nhàn đến, bé Ngân rất mừng và quanh quẩn kế bên. Chị Nhàn chia sẻ, trước đây lúc cứu bé xong, không có ai thân thích bên Ngân nên hai vợ chồng quyết định nhận về nuôi. Dù giờ không được nuôi dưỡng chăm sóc mỗi ngày, nhưng thấy bé Ngân vui vẻ, được cha ruột cùng gia đình bên nội lo lắng ân cần đã khiến chị cảm thấy hạnh phúc. "Hơn nữa tụi em cũng đã trở thành cha mẹ nuôi của bé rồi. Em nghĩ đây là một cái kết trọn vẹn cho toàn bộ vụ việc vừa qua”, Nhàn chia sẻ. "Ảnh minh họa" Bé Ngân bên cạnh cha ruột cùng cha mẹ nuôi là chị Nhàn và anh Hưng (áo trắng). Về số tiền những nhà hảo tâm ủng hộ, anh Tố cho biết phía chính quyền địa phương thông báo đã hơn 140 triệu đồng và được gửi trong một tài khoản ngân hàng dành cho việc chữa trị và nuôi dưỡng bé. Số tiền ủng hộ trực tiếp tại bệnh viện thì chưa thể thống kê. Liên quan đến vụ việc, anh Hưng - chị Nhàn cho biết thêm, một ngày sau khi mọi người giải cứu bé Ngân đưa đi bệnh viện, cặp đôi Minh – Trang bị bắt cũng như được báo chí thông tin thì liên tục hai đêm liền (đêm 13 và 14/9) có bốn thanh niên lạ mặt mang theo hung khí xuất hiện tại khu nhà trọ. “Trong bốn người thì hai người đứng ngoài cổng, hai người xách mã tấu ngang nhiên đi vào. Ai cũng lo lắng nên đóng cửa phòng. Tìm không được người nên bốn thanh niên này bỏ đi và hôm sau tiếp tục quay lại. Lúc đó, tôi và Nhàn đều ở trong bệnh viện lo cho bé Ngân” – anh Hưng kể. Theo chị Nhàn, người từng báo tin bé Ngân bị Minh – Trang hành hạ cho chị và chồng sắp cưới đã dọn đồ, trả phòng về quê vì lo lắng bị trả thù sau sự xuất hiện của các thanh niên bất thường trên. Xem ảnh minh họa >>