Update nhanh 2 xu hướng khuyên tai thú vị trong mùa mới | Kenh14 Mobile
Ngày nay, khi bước chân ra phố bạn sẽ dễ dàng nhìn thấy nhiều đôi hoa tai đủ kiểu dáng được trưng bày và sử dụng ở khắp nơi, đặc biệt là trong ngăn kéo nữ trang của phái đẹp sẽ không thể thiếu những đôi hoa tai xinh xắn. Và không biết tự lúc nào, hoa tai không chỉ là người bạn thân thiết của nữ giới mà đến cả cánh mày râu cũng đã bị sức quyến rũ của hoa tai thu hút.  Nếu như năm trước, các nhà mốt và giới fashionista cùng tung hô sự hiện diện của những đôi khuyên tai có kiểu dáng phá cách, ấn tượng và cầu kỳ thì sang đến 2014 này, nét mới lạ của xu hướng khuyên tai lại nằm ở lối kết hợp. Đeo khuyên một bên Cách đeo khuyên này chẳng hề xa lạ. Nhìn lại lịch sử, từ những năm 60, khuyên tai bắt đầu được phổ biến trong giới Hippie (những người theo lối sống tự do) và thế giới người đồng tính. Cũng từ đó sinh ra một quy định bất thành văn mà nhiều người vẫn rỉ tai nhau: đeo khuyên một bên là cách để tuyên bố với mọi người giới tính của mình. Tuy nhiên, sự ngầm hiểu này chỉ dừng ở mức tương đối bởi khi nhu cầu làm đẹp phát triển, các cô nàng, anh chàng nhiều người chẳng hề để ý tới chuyện đeo bên phải hay trái. Sự thay đổi của lối ứng dụng khuyên tai trong 5 năm đổ lại đây đã xóa nhòa đi những định kiến về giới tính. "Ảnh minh họa" Mới đây, xu hướng đeo khuyên một bên lại tiếp tục được lăng xê bởi hai nhà mốt Celine và Louis Vuitton. Cách đeo lệch này nhằm tạo ra sự mất cân đối lạ mắt. Kiểu đeo khuyên tai một bên đã được tán tụng từ vài ba năm trước, nhưng nét mới của xu hướng này trong năm nay là dạng khuyên statement dáng đèn chùm (chandelier earrings) với kích thước ngoại cỡ. Để áp dụng một cách hoàn hảo, bạn nên áp dụng một vài tips như vén tóc sau tai, để xõa lệch bên, trang điểm đơn giản... "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đeo khuyên cọc cạch Lại một xu hướng xưa cũ quay lại dưới bàn tay của nhà mốt Dior. Nếu định đeo một đôi khuyên tai cọc cạch, lưu ý đầu tiên là bạn cần phải búi tóc lên cao hoặc vén hai bên tóc vào sau tai để đôi khuyên độc đáo có cơ hội “khoe” mình với mọi người. Có rất nhiều kiểu khuyên tai thú vị để bạn có thể bổ sung vào bộ sưu tập cọc cạch của mình song bạn nên nhớ khuyên làm bằng vàng lại không phải sự lựa chọn phù hợp. Đặc biệt, một đôi khuyên tai cọc cạch thời trang nhất là chỉ nên cọc cạch về kiểu dáng, màu sắc thôi chứ không nên cọc cạch về chất liệu kiểu một bên khuyên bạc - một bên khuyên vàng. Khi chọn khuyên cọc cạch có một bí quyết mà bạn cần nhớ, đó là sự đối lập giữa họa tiết, hình khối hoặc cách phối màu sắc của hai bên. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>