Concert Taeyang cháy vé trong vòng 5 phút | Kenh14 Mobile
Vé cho solo concert sắp tới của Taeyang tại Seoul vừa được các fan "cuốn sạch" chỉ trong vòng 5 phút. Thành tích này của thành viên Big Bang đủ cho thấy mức độ háo hức và phấn khích của người hâm mộ. Toàn bộ số vé cho đêm diễn đầu tiên của Taeyang đã được fan cho "bốc hơi" sau 5 phút Mang tên "2014 TAEYANG CONCERT "RISE"", concert sẽ được tổ chức tại Olympic Park, Seoul vào hai ngày 11 và 12/10. Vé cho concert bắt đầu được bán trên G-Market từ 16/9. Với những fan kém may mắn chưa giành giật được vé cho show diễn đầu tiên, "trận chiến vé" thứ hai sẽ diễn ra vào tối nay 17/9. Tham dự solo concert của Taeyang, người hâm mộ hứa hẹn sẽ được mãn nhãn với những màn khoe body cơ bắp của thành viên Big Bang.  (Nguồn: AllKpop) Xem ảnh minh họa >>