Gà YG lọt Top 21 sao âm nhạc dưới 21 tuổi xuất sắc nhất thế giới | Kenh14 Mobile
Mặc dù đang không trong thời gian quảng bá, cặp anh em Akdong Musician vẫn tung hoành trên nhiều trang tin tức Hàn Quốc những ngày này sau khi được Billboard bình chọn vào Top 21 sao âm nhạc dưới 21 tuổi xuất sắc nhất thế giới. Danh sách thường niên 21 Under 21 của Billboard tập hợp những gương mặt dưới 21 tuổi sáng giá nhất trong làng nhạc toàn cầu. Akdong Musician là đại diện duy nhất của Hàn Quốc góp mặt trong danh sách này Sau màn ra mắt ấn tượng hồi đầu hè năm nay, Lee Chan Hyuk và Lee Soo Hyun đã lọt danh sách 21 Under 21 của Billboard, sánh vai cùng những tên tuổi nổi tiếng thế giới như Justin Bieber, Lorde, 5 Seconds of Summer, Austin Mahone, Scotty McCreery... Không chỉ là đại diện duy nhất của YG, Akdong Musician cũng là đại diện duy nhất của Hàn Quốc trong BXH này. "Ảnh minh họa" Danh sách 21 Under 21 của Billboard năm 2014 (Nguồn: Billboard) Xem ảnh minh họa >>