"Đệ nhất giai nhân" Kim Hee Sun mặt cứng đờ như sáp | Kenh14 Mobile
Ngày 29/10, Kim Hee Sun, Chương Tử Di đã có mặt trong sự kiện khai trương thương hiệu mới. Chương Tử Di bị chê diện trang phục quá cầu kỳ khi xuất hiện. Trong khi đó, Kim Hee Sun giản dị hơn rất nhiều. Trang 67 tỏ ra ngạc nhiên khi ở nhiều góc ảnh, Kim Hee Sun lộ vẻ mặt cứng đờ như tượng sáp Đây bị cho là hậu quả của việc tiêm botox níu giữ tuổi thanh xuân của người đẹp 37 tuổi Trang 67 tỏ ra ngạc nhiên khi ở nhiều góc ảnh, Kim Hee Sun lộ vẻ mặt cứng đờ như tượng sáp. Nhiều cư dân mạng phỏng đoán đây là hậu quả của việc tiêm botox duy trì tuổi thanh xuân của người đẹp xứ Hàn. Kim Hee Sun từng là biểu tượng sắc đẹp của Hàn Quốc trong hơn 15 năm qua. Với hàng loạt những vai diễn thành công, Kim Hee Sun được nhiều người ưu ái đặt cho danh hiệu "Đệ nhất mỹ nhân Hàn Quốc". Không ít lần, người đẹp này cũng có tên trong danh sách "Những nữ diễn viên sở hữu vẻ đẹp tự nhiên từ khi còn bé". Kim Hee Sun cho thấy gương mặt cứng đờ trong sự kiện Nhưng điều đó dường như đã là quá khứ với nữ diễn viên 37 tuổi khi giờ đây gương mặt của cô thiếu cảm xúc và nhan sắc thường có dấu hiệu lên xuống khá thất thường. Hình ảnh của Chương Tử Di. Cô chọn trang phục khá cầu kỳ. Nguồn: 67, Cri Xem ảnh minh họa >>