TP.HCM: Lửa thiêu rụi 8 xe máy và 2 cây ATM | Kenh14 Mobile
 Lúc 9h ngày 18/9, một vụ cháy lớn đã xảy ra tại cửa hàng xe máy trên đường Phan Văn Trị giao với Nguyễn Thị Nghỉ (phường 7, quận Gò Vấp, TP.HCM).. Đám cháy đã thiêu rụi 8 chiếc xe máy, sau đó ngọn lửa đã cháy lan sang 2 cây ATM của Ngân hàng Viettinbank. "Ảnh minh họa"  Chứng kiến vụ việc, nhiều người dân đã nhanh chóng báo cho lực lượng PCCC Công an quận Gò Vấp, sau đó dùng bình xịt để dập đám cháy, nhưng ngọn lửa quá lớn và lan quá nhanh nên đành bất lực. Khoảng 10 phút sau, lực lượng PCCC  Gò Vấp có mặt và xử lý kịp thời.  "Ảnh minh họa" Theo thông tin ban đầu, ngọn lửa bất ngờ phát cháy do sự bất cẩn của các thợ hàn khi đang hàn mái che của nhà giữ xe. "Ảnh minh họa" Đám cháy thiêu rụi 8 xe máy, 2 cây ATM, một bảng hiệu lớn gần đó cũng bị ngọn lửa thiêu rụi và nhiều tài sản khác. Rất may không có người nào bị thương do cháy gây ra. "Ảnh minh họa" Hiện Cơ quan chức năng đang thống kê lại tài sản thiệt hại và nguyên nhân vụ cháy đang được điều tra làm rõ. Xem ảnh minh họa >>