Irina Shayk diện đồ siêu ngắn bất chấp thời tiết | Kenh14 Mobile
Cuối tuần vừa rồi, các phóng viên đã bắt gặp hình ảnh Irina Shayk đang "lang thang" trên đường phố West Village. Dù New York đang trong những ngày cuối cùng của mùa Hè, khi mà nhiệt độ luôn dưới 20 độ C nhưng người đẹp nước Nga vẫn chọn cho mình những bộ trang phục khá mát mẻ. Cô sải bước trên phố với chiếc quần jean khá ngắn khoe đôi chân dài miên man. Irina tự tin sải bước với quần jean ngắn, khoe chân dài miên man. "Ảnh minh họa" Thời tiết chớm lạnh của New York dường như không ảnh hưởng mấy tới style ăn mặc của Irina. Cách đó chỉ ít ngày, cũng xuất hiện trên đường phố New York, Irina Shayk thậm chí còn diện chiếc quần... ngắn ngủn hơn. Nhiều người còn đùa rằng người đẹp xứ Bạch Dương "mặc quần cũng như không". Được biết, quãng thời gian này, siêu mẫu đang khá bận rộn với những dự án thời trang tại nước Mỹ. Chính vì vậy, người ta dễ dàng nhận ra những nét mệt mỏi trên khuôn mặt Irina. Quãng thời gian này cô cũng không thường xuyên xuất hiện bên cạnh bạn trai Ronaldo.   "Ảnh minh họa" Người đẹp nước Nga đang trải qua những ngày bận rộn tại Mỹ. "Ảnh minh họa" Khuôn mặt cô lộ vẻ mệt mỏi sau những ngày tháng mệt nhoài vì công việc. "Ảnh minh họa" Đã khá lâu rồi người ta không thấy Irina và bạn trai Ronaldo sánh đôi. Nguồn: Sports.163 Xem ảnh minh họa >>