Chùm ảnh hài hước: Giới trẻ ngã sấp mặt giữa những món đồ quen thuộc | Kenh14 Mobile
Nhiếp ảnh gia người Italy Sandro Giordoan đã sáng tạo loạt ảnh vô cùng hài hước về những tư thế ngã sấp mặt của con người giữa chính những món đồ quen thuộc.  Bộ ảnh nhanh chóng thu hút sự chú ý của cộng đồng mạng thế giới và được chia sẻ liên tục trên khắp các diễn đàn, mạng xã hội. Thậm chí, nhiều bạn trẻ còn bắt đầu tổ chức những buổi chụp ảnh bắt chước theo phong cách biếm họa này. Để tạo nên bộ ảnh hài hước này, nhiếp ảnh gia Sandro Giordano đã mời người mẫu chụp hình và sử dụng tất cả các đồ dùng thường ngày để tạo nên một hiện trường giả xung quanh "nạn nhân" giống như một vụ tai nạn thật. Nhiếp ảnh gia cho biết cảm hứng để ông thực hiện bộ ảnh này là từ 2 vụ tai nạn giao thông xảy ra với ông và 1 người bạn vào mùa Hè năm ngoái.  Đầu tiên là vụ tai nạn xe đạp xảy ra với bản thân nhiếp ảnh gia khi ông cố gắng bảo vệ món đồ của mình hơn cả sự an toàn của bản thân. Hay một lần khác khi người bạn của nhiếp ảnh gia ngã gãy chân sau khi cố gắng giữ lấy chiếc điện thoại rơi xuống sông. Nhiếp ảnh gia cho biết "Chúng ta đang sống trong thế giới vật chất, và với nhiều người thì dù nó rẻ hay đắt thì dường như những món đồ đó đã trở nên đáng giá hơn cả mạng sống của bản thân họ. Tôi bắt đầu cảm thấy mình cần phải ghi nhận lại những khoảnh khắc đó. Tôi muốn thể hiện được ý tưởng khi con người trở thành nạn nhân của chính những món đồ họ sở hữu." "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>