Những cơ bụng 6 múi "chuyển động" trên sân khấu Hàn | Kenh14 Mobile
Kể từ khi mới xuất hiện trong showbiz Hàn cho đến nay, cơ bụng 6 múi của các sao nam Kpop chưa bao giờ là đề tài hết hot. Dù không còn gây sốt như trước nhưng những màn khoe cơ bụng nói riêng và khoe body cơ bắp nói chung của các nghệ sỹ xứ củ sâm vẫn luôn được đông đảo fan đón nhận nhiệt tình. Có gì hot hơn những bức ảnh khoe cơ bụng 6 múi của các sao nam Kpop? Đó chính là những bức ảnh... động của các mỹ nam xứ Hàn khi đang phô diễn body cơ bắp và rắn chắc của mình trên sân khấu. Vén áo, vạch áo, xé áo và lột hẳn áo, phong cách nào fan cũng khoái miễn đằng sau lớp áo đó là cơ bụng 6 múi.  Và sau đây là bộ sưu tập những cơ bụng 6 múi chuyển động trên sân khấu Hàn: Luhan (EXO) "nhử" fan Rain với động tác vũ đạo uốn lượn cơ bụng trong "Love Song" Taeyang thường xuyên khoe body trong concert riêng và concert chung của Big Bang Sanghoon (100%) khoe cơ bụng trên sân khấu "Want U Back" Dongjun là thành viên chăm khoe body nhất ZE:A Jongup (B.A.P) với cơ bụng 6 múi cực "nét" Màn xé áo rất hot của Hoya (INFINITE) Sở hữu gương mặt baby nhưng Jimin (BTS) lại có body cực nam tính Thủ lĩnh Leeteuk (Super Junior) với màn khoe body trước khi nhập ngũ Khoảnh khắc hiếm thấy của Ryeowook (Super Junior) Eunhyuk (Super Junior) Donghae (Super Junior) Siwon (Super Junior) Bộ ba 6 múi Siwon - Donghae - Eunhyuk (Super Junior) Dù không to con nhưng Jonghyun (SHINee) lại có cơ bắp rất rắn chắc, rõ nét Minho (SHINee) cũng không chịu kém cạnh Jonghyun trong khoản khoe body trên sân khấu Junho (2PM) To con và hay lột áo nhất nhì nhóm, đó chính là Taecyeon (2PM) Chansung (2PM) được đánh giá là anh chàng sở hữu body đẹp nhất nhóm Wooyoung (2PM) Hoàng tử Thái Nichkhun (2PM) với sân khấu nóng bỏng bên vũ công nữ 2PM - 6 "quái thú" khiến Kpop fan mê mệt (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>