Người dùng sẵn sàng trả thêm tiền để được sở hữu iPhone 6 | Kenh14 Mobile
Một khảo sát mới đây được đăng tải trên trang Telegraph cho hay khách hàng sẵn lòng trả nhiều tiền hơn để mua một chiếc iPhone với màn hình lớn. Theo đó, khảo sát này được tiến hành với sự tham gia của 4.000 người đang có nhu cầu nâng cấp điện thoại trong vòng 3 tháng tới. Một nửa trong số này chia sẻ họ chắc chắn sẽ mua iPhone và sẽ không ngần ngại phải bỏ ra thêm 100 USD để có thể sở hữu iPhone 6 phiên bản 5,5 inch. Theo một số nguồn thông tin, năm nay Apple sẽ tung ra thị trường hai mẫu iPhone mới với màn hình kích thước lớn hơn ở mức 4,7 inch và 5,5 inch. RBC Capital Markets, đơn vị thực hiện khảo sát, cho hay iPhone 6 nhiều khả năng sẽ giúp doanh số iPhone bán ra tăng thêm đến 20%. Cũng theo kết quả khảo sát này, cộng đồng yêu thích các sản phẩm của Apple có xu hướng mong muốn thời lượng pin của thiết bị được cải thiện hơn là độ lớn của màn hình khi có đến 33% số người cho rằng thời lượng pin được nâng cấp là yếu tố hàng đầu thúc đẩy họ mua iPhone mới. "Ảnh minh họa" Mặc dù thiết kế hiện tại bị rò rỉ của iPhone đang nhận được nhiều ý kiến phản hồi trái chiều, iPhone 6 nhiều khả năng vẫn sẽ là một “mỏ vàng” của Apple. Được biết, iPhone 6 sẽ bắt đầu đi vào giai đoạn sản xuất đại trà ngay trong tháng tới. Xu hướng thông tin gần đây cho rằng iPhone 6 4,7 inch và 5,5 inch sẽ ra mắt trong cùng một sự kiện vào tháng 9 tới đây. Tuy nhiên, do một số khó khăn trong sản xuất, phiên bản 5,5 inch sẽ gặp tình trạng khan hàng ngay sau khi lên kệ. "Ảnh minh họa" Mới đây, nhà máy Foxconn đã tuyển dụng thêm tới 100.000 nhân viên để đáp ứng đơn hàng iPhone 6 khổng lồ từ Apple. Việc iPhone 6 sở hữu thiết kế mới cùng sự xuất hiện của nhiều cảm biến thông minh và màn hình lớn đang làm thiết bị này "nóng" hơn bao giờ hết. Thêm vào đó, Apple cũng khẳng định những gì hãng ra mắt trong năm là loạt thiết bị hấp dẫn nhất của “táo khuyết” trong vòng một phần tư thế kỉ qua càng làm người dùng thêm háo hức chờ đợi những gì ông lớn công nghệ này ấp ủ. Xem ảnh minh họa >>