Gặp gỡ "Ốc tiêu" Gia Phúc và "hiện tượng nhạc Trịnh" Huyền Trân | Kenh14 Mobile
Với vóc dáng nhỏ nhắn, phong cách lãng tử đầy đam mê, “Cu Tí” Đào Gia Phúc của Giọng hát Việt nhí đã nhanh chóng chiếm được cảm tình từ phía khán giả truyền hình. Tiết mục “Giấc mơ Chapi” của “Ốc tiêu” 10 tuổi ngay lập tức trở thành một điểm sáng nổi bật của mùa thi năm nay. Bên cạnh đó, tập cuối Vòng Giấu mặt cũng giới thiệu tới khán giả một tài năng hiếm có – bé Huyền Trân, người đam mê và theo đuổi nhạc Trịnh Công Sơn, khiến nhiều người xúc động. Nếu Gia Phúc nghịch ngợm, lém lỉnh và liên tục có những cử chỉ đáng yêu thì Huyền Trân lại khá lặng lẽ, em rất giản dị khi trả lời phỏng vấn, kèm theo đó là đôi lúc ngại ngùng, hay ngước nhìn về phía mẹ nuôi. Chào Gia Phúc, đầu tiên phải hỏi con là có thật sự con 10 tuổi không vậy? Sao người con nhỏ choắt thế? Con 10 tuổi, năm nay lên lớp 5 mà. Tại con biếng ăn nên mới nhỏ thế này. Con gần được 30kg rồi đấy! Con biết hát từ lúc nào? Lúc đó con hát ở đâu? Con hát từ khi mới 3, 4 tuổi gì à. Hồi đó con hát trong nhà thờ. "Ảnh minh họa" Gia Phúc rất lém lỉnh và hoạt bát, luôn cười rất tươi dù hàm răng... sún mất vài chiếc Thế con đã đi thi hát ở đâu chưa? Ở trường lớp chẳng hạn? Con chưa đi thi ở đâu cả, Giọng hát Việt nhí là cuộc thi đầu tiên của con đó. Ở trường, mỗi dịp đặc biệt gì thì con mới lên hát thôi. Lúc ban đầu con có dự định vào đội nào không? Con từng có “kế hoạch” về đội cô chú Hồ Hoài Anh – Lưu Hương Giang, nhưng đội đó con thấy nhiều người giỏi quá nên con thích về đội chú Lam Trường (cười tít mắt). Kể một chút về các bạn cùng thi với con nhé, con thích ai nhất, thân ai nhất? Con thân với chị Anna (Ngọc Ánh) nhất đội. Chị ấy dễ thương lắm và cũng hay khóc nhè nữa! Con thấy anh Hoàng Anh là “đối thủ đáng gờm” nhất, con thích xem anh ấy trên sân khấu lắm. Mà anh ấy là anh Hai kết nghĩa của con nữa đấy! Con còn chơi với bạn Hồng Nhung, bạn ấy xinh như búp bê vậy! "Ảnh minh họa" Cậu bé diễn đủ trò đáng yêu trước ống kính... "Ảnh minh họa" ... nhưng đôi lúc lại vô cùng chững chạc như "ông cụ non" Con “nhận xét” một chút về thầy Lam Trường đi con! Chú Lam Trường hiền lắm. Với cả lúc nào tập hát với chú, chú cũng chọc cười bọn con, chú làm ảo thuật hay kể chuyện cười, chú cho các thành viên chơi đùa, nói chuyện với nhau rất vui! Con sẽ làm gì nếu mình chiến thắng nào? Con sẽ theo đuổi ước mơ làm ca sĩ, con thích làm ca sĩ lắm. Còn lại tiền thưởng con sẽ đưa cho ba mẹ. Cảm ơn con nhé, chúc con sẽ tiếp tục có nhiều tiết mục đáng yêu, chinh phục được khán giả trên khắp cả nước! "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những cử chỉ yêu thương của Gia Phúc dành cho mẹ khiến mọi người cảm thấy ấm áp Xin chào Huyền Trân, chúc mừng em đã nhận được nhiều tình cảm từ khán giả sau tập thi vừa qua. Có nhiều người ví von rằng nếu mùa đầu của chương trình có “hiện tượng dân ca” Phương Mỹ Chi thì năm nay lại có “hiện tượng nhạc Trịnh” Lê Thanh Huyền Trân. Em nghĩ thế nào về nhận xét này? Em rất cảm ơn mọi người đã yêu quý và ủng hộ em. Vì lời khen đó nên em lại càng tự tin để thể hiện nhạc Trịnh Công Sơn nhiều hơn ở các vòng thi tới. Em thì không theo dõi chương trình năm ngoái nhưng vì tham gia ở năm nay nên em đã tìm để xem lại và thực sự rất thích. Phương Mỹ Chi là một bạn mà em rất khâm phục. Cơ duyên nào đưa em đến với “Giọng hát Việt nhí”? Thầy em đã đăng ký cho em đi thi vì biết em rất thích hát và đam mê nhạc Trịnh Công Sơn. Tại sao em lại chọn ca khúc "Còn tuổi nào cho em" để thi Vòng Giấu mặt? Em rất thích câu hát và hình ảnh "Tay măng trôi trên vùng tóc dài" trong ca khúc này. Các bạn gái khác may mắn hơn, sống đầy đủ hơn thì có tay búp măng, tóc dài. Còn em mồ côi từ nhỏ, làm nhiều việc trong chùa và để phụ giúp mẹ nuôi nên bàn tay không được đẹp, em xuống tóc từ khi 5 tuổi nên cũng chẳng có tóc dài như các bạn. "Ảnh minh họa" Dù khá trầm lặng nhưng Huyền Trân vẫn toát lên sự hồn nhiên, vô tư ở tuổi 12 Một ngày bình thường của Huyền Trân sẽ như thế nào nhỉ? Ban ngày em đi học, được tập hát với các anh chị, các bạn cùng hoàn cảnh với mình. Em bị bệnh hen suyễn nên việc học hay bị gián đoạn lắm. Nhưng em rất thích âm nhạc, em được nghe nhiều anh chị tập và thấy họ hát rất hay. Buổi tối em canh ao cá đến khuya, lúc nào mệt quá thì chỉ canh vài tiếng rồi nhờ các anh chị khác canh giúp. Em có nghe thể loại nhạc nào khác không? Tại sao em lại chỉ muốn thể hiện âm nhạc Trịnh Công Sơn trong cuộc thi này? Em chỉ nghe nhiều nhạc Trịnh Công Sơn và em rất thích cô Khánh Ly. Qua cuộc thi, em muốn lan tỏa tình yêu nhạc Trịnh, những ý nghĩa sâu sắc trong âm nhạc của ông đến mọi người. "Ảnh minh họa" Nụ cười không quá rạng rỡ nhưng dễ gây cảm tình cho người đối diện Em tham gia cuộc thi lần này có mong muốn gì cho tương lai không? Em muốn giành chiến thắng để dùng số tiền thưởng xây mái trường cưu mang những trẻ em mồ côi giống em, như những gì các cô, thầy đang giúp đỡ cho em ngày hôm nay vậy. Em có cảm giác thiệt thòi so với các bạn khác khi mình chỉ hát nhạc Trịnh hay không? Dạ không ạ, ngược lại, em còn thấy tự tin vì đó là điểm khác biệt của mình. Có thể gọi đó là ưu điểm, giúp mình đến với khán giả dễ dàng hơn. Em chưa được biết hết nhạc Trịnh Công Sơn nhưng những ca khúc em từng nghe đều đã ngấm vào người nên em nghĩ em sẽ hát thật hay để gửi tặng khán giả. "Ảnh minh họa" Huyền Trân chia sẻ mình sẽ cố gắng 99,9% trong cuộc thi để đạt được thành tích tốt Em thấy cô chú Lưu Hương Giang – Hồ Hoài Anh “huấn luyện” mình thế nào? Cô chú rất hiền ạ. Cô chú cũng thường chỉ ra cho em những điểm sai sót và góp ý cho em hoàn thiện mình hơn. Vậy em hãy chia sẻ lí do tại sao lại chọn về đội của cô chú đi? Tại sao lại không chọn cô Cẩm Ly hay chú Lam Trường – những người cùng ở miền Nam, gần em và dễ đồng cảm với em hơn? Em thì không có ý nghĩ gì trước trong đầu cả. Em cũng không biết trước chú Hồ Hoài Anh đã từng làm việc chung với cô Khánh Ly. Nhưng em thấy đội cô chú có tận 2 người, còn 2 đội kia chỉ có 1 HLV, nên em chọn về đội Hồ Hoài Anh – Lưu Hương Giang ạ (cười bẽn lẽn). Chúc Huyền Trân sẽ tiếp tục hát thật hay nhạc Trịnh và mong cho những ước mơ của em sẽ sớm thành hiện thực nhé! "Ảnh minh họa" Mẹ nuôi, người luôn bên cạnh đồng hành và chăm lo cho Huyền Trân trên mỗi chặng đường đi của em Xem ảnh minh họa >>