14 bộ đồ cho thấy công nghệ sẽ thay đổi ngành thời trang | Kenh14 Mobile
Bằng cách kết hợp giữa thời trang và công nghệ, có rất nhiều dự án trên thế giới đang mang những kiểu dáng trang phục quen thuộc lên một tầm cao mới. 1. CHBL Jammer Coat Chiếc áo choàng đặc biệt đến từ một công ty Áo có tên Coop Himmelb(L)au này có thể làm bạn hoàn toàn "vô hình". Theo đó, nó có khả năng chặn sóng radio và tất cả các thiết bị hiện đại nhất cũng khó có thể theo dõi được vị trí của bạn. Điều này đồng nghĩa với việc các thông tin cá nhân bạn mang theo trên những thiết bị như smartphone hay tablet sẽ được an toàn "100%" nhưng đổi lại... bạn sẽ không thể nhận được các cuộc gọi điện thoại. 2. Rain Palette "Ảnh minh họa" Có thể bạn sẽ bất ngờ khi biết chiếc áo rất thời trang này có khả năng nhận biết được độ pH trong mưa a-xít bằng cách đổi màu. Áo Rain Palette còn có riêng một ứng dụng cho smartphone đi kèm giúp người dùng thông báo các dữ liệu thời gian thực về tình hình mưa a-xít đang diễn ra cho mục đích nghiên cứu. 3. BB. Suit "Ảnh minh họa" Trái ngược với CHBL Jammer Coat như được giới thiệu bên trên, khi mặc bộ BB. Suit, người mặc có thể dễ dàng "được" nhận ra bởi các thiết bị theo dõi do bên trong hai lớp vải của chiếc áo này là các hệ thống kết nối Wi-Fi, GPS, NFC và Bluetooth đầy đủ. 4. Karma Chameleon Project "Ảnh minh họa" Một nhóm các nhà khoa học tại Montreal, Canada đã phát triển thành công vải "điện tử" có khả năng tận dụng năng lượng từ cơ thể người mặc để đổi màu. Mặc dù hiện nay tính ứng dụng của kiểu "thời trang" này chưa cao, nhóm nghiên cứu khẳng định trong tương lai không xa khả năng của nó có thể được mở rộng sang lĩnh vực sạc thiết bị hay y tế chẳng hạn. 5. Gaze Activated Dress "Ảnh minh họa" Được tích hợp công nghệ theo dõi mắt, chiếc váy này có khả năng phản hồi lại ánh nhìn của người đối diện. Theo đó, khi phát hiện thấy một ánh nhìn, các motor siêu nhỏ trong các thớ vải sẽ kích hoạt làm một vài phần của váy chuyển động. Bên cạnh đó Gazed Activated Dress cũng có thể phát sáng. 6. Intimacy 2.0 "Ảnh minh họa" Điểm nhấn của Intimacy 2.0 là thiết kế quyến rũ đến từ các lá kim loại điện tử có độ trong nhẹ. Tuy nhiên, sự thú vị nằm ở việc những tấm kim loại này sẽ dần mờ đi khi nhịp tim của người mặc tăng lên. 7. The Unseen "Ảnh minh họa" Bằng cách kết hợp giữa vải sợi và công nghệ mực đặc biệt, Lauren Bowker đã cho ra đời thành công chiếc áo có khả năng phản hồi lại tình hình thời tiết xung quanh người mặc. Tác giả cho biết, màu sắc chiếc áo mà bạn đang thấy trong hình minh họa là khi The Unseen tiếp xúc với môi trường có gió. 8. Living Pod "Ảnh minh họa" Đúng như tên gọi của mình, Living Pod lấy ý tưởng là một bộ áo như một... sinh vật sống. Khi được tiếp xúc với ánh sáng, các hoạ tiết gấp ở mặt trước áo sẽ tự động chuyển động bằng cách gấp mở. Tốc độ gấp mở theo đó tùy thuộc vào độ mạnh, yếu của ánh sáng. 9. Wearable Solar Fashion "Ảnh minh họa" Những chiếc áo như bạn đang thấy được tích hợp rất nhiều miếng pin năng lượng mặt trời. Một giờ tiếp xúc với ánh sáng mặt trời trực tiếp có thể sạc đầy 50% dung lượng pin cho chiếc smartphone của bạn. 10. Bubelle Emotion Sensing Dress "Ảnh minh họa" Mẫu thời trang của Philips Design cho thấy một tương lai khi quần áo không chỉ có mục đích làm đẹp hay bảo vệ đơn thuần mà còn thể hiện được cảm xúc của người mặc như một phương tiện giao tiếp. Lớp bên trong của bộ đồ này có chứa nhiều cảm biến sinh trắc có khả năng biến đổi cảm xúc của người mặc thành ánh sáng đầy màu sắc thông qua lớp vải bên ngoài. 11. Holy Dress "Ảnh minh họa" Bộ đồ này sở hữu một hệ thống nhận diện giọng nói được thiết kế đặc thù để phát hiện những lời nói dối. Về cách thức hoạt động, khi bạn bắt đầu nói dối, chiếc váy sẽ sáng lên và độ sáng được tăng tiến theo mức độ nói dối. Đến một chừng mực nào đó, người mặc còn có thể bị điện giật nhẹ vì nói dối quá nhiều. Chủ ý tưởng của Holy Dress cho hay chiếc váy sẽ khiến bạn trở thành một người tốt hơn. 12. Paparazzi Lover "Ảnh minh họa" Được gắn 62 đèn LED cực nhạy cảm với ánh đèn flash, bộ váy này sẽ phát sáng khi bạn bị chụp ảnh.  13. Smoke Dress "Ảnh minh họa" Smoke Dress được nhà phát triển gắn kèm hệ thống cảm biến chạy bằng pin và được điều khiển bằng những con chip siêu nhỏ cho phép váy "nhả khói" khi những nhân vật khả nghi có ý định không hay với bạn. 14. Robotic Spider Dress "Ảnh minh họa" Là sự kết hợp giữa robot và thời trang, Robotic Spider Dress có 6 chiếc chân máy trên vai áo với khả năng phản hồi lại các chuyển động xung quanh người mặc. Do đó, chiếc áo này có chức năng bảo vệ tốt. Cú Mèo - Tham khảo: Hongkiat Xem ảnh minh họa >>