Trương Ngọc Ánh - Trần Bảo Sơn lần đầu vui vẻ tái ngộ sau ly hôn | Kenh14 Mobile
Tối qua (27/10), bộ phim được xem như bom tấn hành động Việt năm nay - Hương Ga đã được ra mắt tại TP.HCM. Ngôi sao điện ảnh Trương Ngọc Ánh - nữ diễn viên chính trong phim - là người được chờ đón nhất sau nhiều năm "quy ẩn" trên màn ảnh rộng. Không chỉ xinh đẹp mà Trương Ngọc Ánh đã chiếm trọn cảm tình của khán giả bởi diễn xuất tuyệt vời trong các bộ phim trước đây mà cô tham gia, đặc biệt là tác phẩm điện ảnh Áo lụa Hà Đông. Trước sự trở lại "lột xác" đầy táo bạo trong vai bà trùm Hương Ga, rất nhiều đồng nghiệp đã bất chấp mưa gió đến chúc mừng Trương Ngọc Ánh và thưởng thức bộ phim.  Đặc biệt, cựu ông xã của người đẹp - nam diễn viên Trần Bảo Sơn cũng đến chia vui cùng vợ cũ. Trước sự cổ vũ từ các khách mời, đôi vợ chồng cũ đã dẹp bỏ ngại ngùng để bước đến đứng cạnh nhau và cùng nở nụ cười hòa hảo. Đây là lần đầu tiên sau khi ly hôn, Trương Ngọc Ánh và Trần Bảo Sơn công khai xuất hiện cạnh nhau. Là những doanh nhân, nghệ sĩ lớn có cách ứng xử khéo léo, chuyện vợ chồng  Trương Ngọc Ánh - Trần Bảo Sơn ly hôn diễn ra trong hòa bình, Tuy nhiên, dù vẫn dành cho nhau sự quan tâm nhưng tất cả đều gián tiếp thông qua việc gửi hoa, lời nhắn thăm hỏi, chúc mừng, chứ cả hai không sánh vai nhau như vậy. Trương Ngọc Ánh - Trần Bảo Sơn Trương Ngọc Ánh vẫn rất trẻ đẹp Sánh đôi cùng "người tình màn ảnh" kiêm "người tình tin đồn" Kim Lý Kịch bản Hương Ga được chuyển thể từ cuốn tiểu thuyết nổi tiếng Phiên bản - dựa trên câu chuyện thật về cuộc đời nữ giang hồ đất Cảng.  Hương Ga là những lát cắt xuyên suốt từ thuở thiếu niên đến hơi thở cuối cùng của Diệu - bà trùm xinh đẹp nhưng ra tay tàn độc với biệt danh Hương Ga. Thế nhưng, khi thật sự chứng kiến những lát cắt ấy, khán giả mới vỡ lẽ, người phụ nữ đáng sợ này đáng thương vô cùng khi phải trải qua những sóng gió cuộc đời mà bất cứ ai đều không bao giờ muốn gặp phải. Trương Ngọc Ánh không phụ sự kỳ vọng trước đó, cô đóng vai trò chủ chốt, dẫn dắt toàn bộ mạch phim mà không hề tỏ ra đuối sức. Bằng diễn xuất tinh tế, linh hoạt, đầy chất điện ảnh, Trương Ngọc Ánh khắc họa rõ nét một Hương Ga lạnh lùng, tàn độc nhưng ẩn sau đó là sự kiên cường, can đảm giữa bộn bề ám ảnh, lo toan.  Kim Lý cực kỳ nam tính và đẹp trai Đạo diễn Cường Ngô Harry Lu Chi Bảo Hà Việt Dũng Hiếu Nguyễn Trang Trần Nam diễn viên Việt Kiều Kim Lý dù không có nhiều thoại nhưng với ngoại hình hoàn hảo, nam tính và diễn xuất thu hút trong vai Tùng Hero - tình yêu đích thực của Hương Ga - chắc chắn sẽ khiến khán giả nữ mê mệt. Mối tình giữa họ dù không được mô tả quá kỹ theo hướng "drama" nhưng câu chuyện một người sẵn sàng liều mạng vì một người và ngược lại: người kia cũng chấp nhận đánh đổi con đường sống duy nhất của mình vì người yêu; đủ để lay động xúc cảm nơi người xem. Lý Quý Khánh Minh Khang - Thúy Hạnh Mỹ Uyên Nam Cường Ngọc Thanh Tâm Ngô Thanh Vân Phạm Hồng Phước Quế Vân Sơn Ngọc Minh Thảo Trang Thúy Hiền - Thúy Vinh Trấn Thành Trúc Diễm Trúc Nhân Văn Mai Hương Vợ chồng Bình Minh Diễm My Đoan Trang Đức Tuấn Hoàng Thùy - Xuân Lan - Thùy Trang Hoàng Yến Với những thước phim đẹp, pha hành động mạnh mẽ, dàn diễn viên đẹp và diễn xuất đồng đều, đặc biệt là Trương Ngọc Ánh... H ương Ga nhận được rất nhiều nhận xét tích cực, khen ngợi.  Hương Ga sẽ chính thức được công chiếu rộng rãi từ ngày 31/10/2014. Xem ảnh minh họa >>