Bản thiết kế iPhone 6C, smartphone giá rẻ từ Apple | Kenh14 Mobile
Mặc dù những gì một chuyên viên đang làm việc cho Apple tiết lộ mới đây gần như loại bỏ hoàn toàn cơ hội một thiết bị iPhone giá rẻ sẽ được Apple tung ra trong tương lai, một nhà thiết kế có tên Kiarash Kia vẫn tiến hành hình dung một chiếc smartphone như thế mang tên iPhone 6C. Theo đó, nhà thiết kế cho rằng đây là phiên bản kế nhiệm iPhone 5C và thuộc phân khúc giá rẻ. Nhiều người cho rằng iPhone 6C trong bản thiết này gợi nhớ nhiều đến phong cách của iPhone 5 hay iPhone 5S hơn là bộ đôi thiết bị mới mà Apple ra mắt gần đây. So với iPhone 6 và iPhone 6 Plus, iPhone 6C có thân máy dày hơn rất nhiều. Khi tung ra concept này, Kiarash chỉ tập trung vào mặt thiết kế đơn thuần, do đó chúng ta không có cơ hội được biết những hình dung của tác giả về phần thông số cấu hình của máy. Có thể thấy iPhone 6C có phần viền màn hình được thiết kế tối giản. Máy có 5 phiên bản màu máy khác nhau.  Nút nguồn được bố trí ở cạnh trên của máy. Nút Home được tích hợp cảm biến vân tay TouchID với phần viền màu vàng. Nếu iPhone 6C được hiện thực hóa với thiết kế tương tự như trong concept trên, có thể nói sản phẩm này sẽ không thực sự gây ấn tượng về ngoại hình. Tuy nhiên nếu như thuộc phân khúc giá rẻ mà Apple vẫn đảm bảo được hiệu năng cho người dùng nhờ tối ưu tốt iOS, cũng không loại trừ khả năng iPhone 6C sẽ tạo ra được bất ngờ. (Tham khảo: Kiarash Kia) Xem ảnh minh họa >>