Qua mặt Viên San San, Triệu Lệ Dĩnh trở thành "Nữ thần Kim Ưng" | Kenh14 Mobile
Trang Sina ngày hôm nay (8/10) công bố kết quả bầu chọn gương mặt "Nữ thần Kim Ưng" lần thứ 10. Theo đó, Triệu Lệ Dĩnh với 21.894.667 phiếu bầu đã dẫn đầu Top bầu chọn.     "Ảnh minh họa" Những vị trí sau cô có Trịnh Sảng với 18.494.085 phiếu bầu, Viên San San có 15.592.702 phiếu và Trương Gia Nghê với 12.441.120 phiếu bầu chọn.   "Ảnh minh họa" Lệ Dĩnh vượt qua Trịnh Sảng   "Ảnh minh họa" Trịnh Sảng   "Ảnh minh họa" Viên San San Theo kết quả này, Triệu Lệ Dĩnh sẽ trở thành gương mặt đại diện của Liên hoan phim Kim Ưng năm nay. Theo thông lệ hàng năm, Liên hoan phim truyền hình Kim Ưng luôn chọn ra một nữ diễn viên có đầy đủ khí chất và tài năng để hóa thân thành “Nữ thần Kim Ưng”. Đây được coi là vinh dự dành cho các nghệ sĩ trẻ. Trong lễ khai mạc, cô sẽ có dịp hóa thân thành Nữ thần Kim Ưng và biểu diễn trước hàng nghìn khán giả. Trước đó, Lưu Diệc Phi, Lưu Thi Thi, Vương Lạc Đan, Lý Tiểu Lộ từng có vinh dự này. "Ảnh minh họa" Lưu Thi Thi từng nhận được vinh dự này  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Lưu Diệc Phi và Lý Tiểu Lộ Nguồn: Sina Xem ảnh minh họa >>