Nữ diễn viên nhí Hàn lộ răng vàng kém xinh trong sự kiện | Kenh14 Mobile
Tối 29/9, buổi công chiếu VIP phim điện ảnh "My Love, My Bride" đã được diễn ra ở Lotte Cinema (Seoul). Bên cạnh 2 diễn viên chính trong phim là Shin Min Ah và Jo Jung Suk, buổi công chiếu còn thu hút được nhiều ngôi sao của làng giải trí Hàn như Sojin, Hyeri (Girl's Day), Jung Yoo Mi... Trong sự kiện mới này, nữ diễn viên nhí  Shin Ae gây nhiều sự chú ý bởi hàm răng vàng kém xinh. Sự thiếu trau chuốt này của cô càng lộ rõ trước ống kính khi Shin Ae tươi cười. "Ảnh minh họa" Diễn viên nhí Shin Ae của phim "Gia đình là số một - Phần 2". "Ảnh minh họa" Shin Ae kém xinh vì hàm răng vàng. Riêng  Shin Min Ah và  IU thì nhận được nhiều lời ngợi khen hơn cả. IU thu hút với vẻ đẹp trong trẻo, ngọt ngào của một thiên thần. Trong khi đó, "hồ ly" Shin Min Ah có vẻ đẹp pha trộn hài hòa giữa nét dễ thương và nét ngây thơ, đáng yêu. 2 cô gái mỗi người một vẻ, thật sự nổi bật giữa dàn sao tham gia sự kiện. "Ảnh minh họa" Nữ diễn viên Shin Min Ah xuất hiện trong sự kiện. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Shin Min Ah ghi điểm bằng nụ cười ngọt ngào cùng những biểu cảm đáng yêu. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Shin Min Ah xuất hiện cùng nam chính Jo Jung Suk. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nữ ca sĩ nổi tiếng IU. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Gương mặt thiên thần của IU được cư dân mạng tán dương không ngớt. "Ảnh minh họa" Ngôi sao của "Iris" - nữ diễn viên Kim So Yeon. "Ảnh minh họa" Hwang Bo Ra. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ngôi sao của "Gia đình đá quý" và "Hoàng tử gác mái" - nữ diễn viên Jung Yoo Mi. "Ảnh minh họa" Park Eun Ji. "Ảnh minh họa" Oh Jong Hyuk. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Oh Jong Hyuk và Jang Seung Jo. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hyeri (Girl's Day) cực đáng yêu trong sự kiện. "Ảnh minh họa" Sojin nhóm Girl's Day. "Ảnh minh họa" Sojin và Hyeri tới từ nhóm nhạc nổi tiếng Girl's Day. "Ảnh minh họa" Ngôi sao của "Cao thủ học đường" - nữ diễn viên Go Ah Sung. Nguồn: TV Report và Osen Xem ảnh minh họa >>