Lộ diện MasterChef mùa 2 và 17 ứng cử viên Miss World Việt Nam | Kenh14 Mobile
Cô gái 23 tuổi lên ngôi Quán quân "MasterChef Việt Nam" mùa thứ 2 Tóm tắt Chung kết "MasterChef Việt" mùa 2 Xuất sắc vượt qua đối thủ Lê Chi, 44 tuổi đến từ Canada, Minh Nhật - cô nhân viên ngân hàng 23 tuổi đã trở thành Quán quân Vua đầu bếp thứ 2 của Việt Nam sau chàng Việt kiều Thanh Hòa năm ngoái. Với thực đơn 3 món: Gan ngỗng áp chảo, Thỏ confit và Lê nấu rượu vang đỏ, Minh Nhật đã chứng tỏ được những kĩ năng tuyệt vời, sự liều lĩnh nhưng không kém phần tính toán của mình để chạm tới ngôi vị cao nhất cuộc thi. Lộ diện 17 ứng cử viên giành suất đại diện Việt Nam tại "Miss World 2015" Tóm tắt tuần 1 "Hoa khôi áo dài" 17 cô gái xinh đẹp đã vượt qua nhiều vòng tuyển chọn, xuất hiện rạng rỡ trong đêm ra mắt "Hoa khôi áo dài - Đường tới vương miện Hoa hậu Thế giới 2014". 2 vị giám khảo cố định Trương Ngọc Ánh và Nguyễn Quang Dũng phần nào đã khiến thí sinh lẫn khán giả hiểu rõ được sự khắc nghiêt, nghiêm túc, đòi hỏi tập trung cao độ và sự cố gắng trong "lò luyện Hoa hậu" này. Việc công bố Hà Chiêu - diễn viên được cài vào nhà chung để gây kịch tính, tạo tình huống cho các thí sinh đã khiến nhiều người thích thú. "Cặp đôi hoàn hảo" mùa 3 ra mắt hoành tráng 7 cặp đôi mới của "Cặp đôi hoàn hảo" năm nay là: Tú Vi - Bùi Anh Tuấn, Nhan Phúc Vinh - Đinh Hương, Jennifer Phạm - Đức Tuấn, Minh Thư - Minh Trung, Vân Trang - Quốc Đại, Hà Duy - Dương Hoàng Yến, Nam Cường - Quế Vân. 3 gương mặt giám khảo là Quang Linh, Bảo Lan, Thanh Bạch. Với hình thức thi không loại trong suốt chương trình, "Cặp đôi hoàn hảo" mùa 3 hứa hẹn sẽ mang lại những làn gió mới mẻ cho khán giả truyền hình. Nghệ sĩ Khánh Nam chiến thắng tập 3 "Ơn giời, cậu đây rồi" 4 vị khách mời tuần này của "Ơn giời, cậu đây rồi" chính là Khánh Nam, Quỳnh Trang, Ngân Quỳnh và Tiến Luật. Các vị trưởng phòng cũng ngày một đông hơn, mang lại nhiều tình huống hài hước, khó đỡ hơn cho người chơi: Hoài Linh, Chí Tài, Việt Hương, Trấn Thành, Đại Nghĩa, Trường Giang, Anh Đức. Nghệ sĩ Khánh Nam với nét hài duyên dáng, ứng biến nhanh nhạy trong tình huống với cô vợ "bà chằn" Việt Hương đã xuất sắc giành chiếc cúp tuần 3 vô cùng thuyết phục. "2 G-Dragon" làm náo loạn "Gương mặt thân quen nhí" Clip tóm tắt tập 4 "Gương mặt thân quen nhí 2014" G-Dragon (Big Bang), Phương Thảo - Ngọc Lễ, Tóc Tiên, nhân vật từ "High School Musical", Mỹ Linh và Đại Nghĩa là 6 thử thách cho các cặp thí sinh trong tuần thứ 4 "Gương mặt thân quen nhí 2014". Với sự nhẹ nhàng, đáng yêu, đặc biệt là màn tái hiện giống y chang bản gốc, Ngân Quỳnh - Bảo Nghi đã giành chiến thắng đầu tiên với hình tượng Phương Thảo - Ngọc Lễ. Bên cạnh đó, hình ảnh chàng trưởng nhóm cá tính G-Dragon của Big Bang qua phần thể hiện của Chí Thiện - Bảo An cũng gây nhiều thích thú cho khán giả. "Vietnam's Got Talent" tiến vào Nam với những tài năng "không đụng hàng" Tóm tắt tập 5 "Vietnam's Got Talent 2014" "Vietnam's Got Talent 2014" tiếp tục vòng Audition tại miền Nam sau 4 tập miền Bắc khá ấn tượng. Khán giả sẽ được thưởng thức những tài năng đáng ngạc nhiên như: nhảy trên giày cao gót, lồng tiếng phim, thổi sáo, ảo thuật, uốn dẻo, biểu diễn truyền điện, tạo hình bóng bay... Chiếc nút vàng quyền lực đến thời điểm này vẫn chưa được ai sử dụng ngoài giám khảo Hoài Linh ở tập 1. Trong tập 5 vừa qua, anh cũng đã tỏ ra thích thú với Thanh Nhàn - nữ thí sinh hát 4 thứ tiếng và Nguyễn Thành Đạt - chàng sinh viên thi 9 lần đều... trượt. Xem ảnh minh họa >>