Linh kiện iPhone 6 xuất hiện cho thấy vị trí phím nguồn thay đổi | Kenh14 Mobile
Càng sát ngày ra mắt, càng có nhiều thông tin cũng như hình ảnh về chiếc iPhone thế hệ tiếp theo của Apple xuất hiện. Mang tên iPhone 6, sản phẩm smartphone này sẽ sở hữu màn hình kích thước lớn hơn, hệ điều hành iOS 8 và tất nhiên là những cải thiện trong cả phần cứng cũng như trải nghiệm người dùng. Mới đây, màn hình iPhone 6 đã xuất hiện cho thấy phần viền được làm cong, cố định vào khung máy tạo cảm giác tròn trịa hơn cho sản phẩm. Sau đó không lâu, linh kiện bên trong iPhone 6 tiếp tục xuất hiện, hoàn thiện hơn chiếc iPhone sẽ xuất hiện vào tháng 9 tới. Cáp kết nối phím nguồn với bo mạch chính gợi ý cho việc chuyển đổi vị trí nút nguồn. Những linh kiện rò rỉ lần này được chia sẻ trên một blog chung của những người hâm mộ Apple tại Đài Loan. Trong khi một linh kiện là bộ phận tăng giảm âm lượng, ngắt tiếng trên iPhone 6 thì linh kiện còn lại kết nối nút nguồn với bo mạch chính của thiết bị. "Ảnh minh họa" Linh kiện kết nối phím tăng giảm âm lượng cùng cần ngắt tiếng, thiết kế nút tăng giảm âm lượng dài hơn chứng tỏ iPhone 6 sẽ sở hữu phím tăng giảm âm lượng dạng dẹt giống với iPad. "Ảnh minh họa" Mặt trước của cáp kết nối phím tăng giảm âm lượng, cần ngắt tiếng với bo mạch chính. Ở iPhone 5S, phần phím tăng giảm âm lượng cũng như nút nguồn được kết nối chung với một cáp kết nối duy nhất, thế nhưng hình ảnh rò rỉ lần này cho thấy 2 cáp kết nối riêng biệt. Hai cáp kết nối này có thể giải đáp thắc mắc về việc nút nguồn chuyển sang cạnh máy thay vì ở trên đỉnh như các thế hệ iPhone trước đây. Nhiều nhà phân tích cho rằng với kích thước lớn hơn, iPhone 6 cần sở hữu phím nguồn ở cạnh máy, giúp cho việc điều khiển dễ dàng hơn. "Ảnh minh họa" Cáp kết nối duy nhất cho cả phím nguồn cùng bộ phím tăng giảm âm lượng, ngắt tiếng ở iPhone 5S cũng như iPhone 5/5C. Những linh kiện xuất hiện lần này vẫn chưa cho thấy được hoàn toàn thiết kế phần cứng bên trong iPhone 6, thế nhưng trong khoảng thời gian tới đây, chắc chắn nhiều linh kiện nữa bên trong iPhone 6 sẽ tiếp tục xuất hiện. Xem ảnh minh họa >>