Mi Young (Jang Nara) gào khóc khi biết chồng cũ mắc bệnh quái ác | Kenh14 Mobile
Tập 17 của drama Fated to Love You (tựa Việt: Định Mệnh Anh Yêu Em) phát sóng tối qua đã bất ngờ tiết lộ hàng loạt những bí mật gây sốc. Trong số đó, gây chú ý nhất là chuyện Kim Mi Young ( Jang Nara) tình cờ xem được đoạn clip mà Lee Gun ( Jang Hyuk) đã tự thực hiện. Nghe những lời nói như trối trăng của chồng cũ, cô đau lòng đến độ khóc lóc nức nở. Đặc biệt, cô đã thực sự bị sốc khi biết về căn bệnh di truyền quái ác mà Lee Gun phải âm thầm chống chọi trong thời gian qua.   (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Cảnh Mi Young gào khóc điên dại trong tập 17 của "Fated to Love You"   "Ảnh minh họa"   Suốt 3 năm Mi Young rời Hàn Quốc để đến Pháp, Lee Gun đã ở lại một mình mà không hề tìm kiếm một tình yêu mới. Hơn thế nữa năm xưa khi không may mất đi đứa con chưa kịp chào đời, anh cũng đau đớn không kém Mi Young. Minh chứng là đến tận bây giờ, trong căn phòng của anh vẫn còn để đầy những món đồ dành cho trẻ nhỏ. Tận mắt chứng kiến cảnh tượng này, Mi Young mới nhận ra rằng Lee Gun là một người đàn ông sống tình cảm chứ không máu lạnh, vô tình như trước đây cô từng nghĩ.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Chưa dừng lại ở đó, hiểu lầm giữa Mi Young và Lee Gun còn được giải quyết triệt để nhờ màn thú nhận của kẻ thứ ba - Sera ( Wang Ji Won). Thì ra năm xưa vì muốn chia rẽ cặp đôi này mà Sera đã rắp tâm đánh tráo tờ di chúc của Lee Gun thành đơn ly hôn. Phát hiện sự thật động trời, Mi Young chỉ biết câm nín chứ chẳng nói nên lời. Liệu sau khi khúc mắc được tháo gỡ, Mi Young và Lee Gun sẽ trở lại bên nhau?   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Câu trả lời sẽ được bật mí trong tập 18 của drama Fated to Love You ( Định Mệnh Anh Yêu Em) phát sóng vào tối nay, ngày 28/8.   Rosa Ng.  Xem ảnh minh họa >>