Hàn Quốc nhờ “Star Trek 3” mời gọi giới làm phim Hollywood | Kenh14 Mobile
Như một xu thế chung, các nhà sản xuất Hollywood hiện rất hay đưa những đứa con cưng của mình ra nước ngoài quay ngoại cảnh. Nắm bắt được thị hiếu này, vừa qua thị trưởng thành phố Seoul đã tiết lộ qua trang Facebook cá nhân rằng, ông vừa ký thỏa thuận hợp tác với nhà làm phim Jeffrey Chernov nhằm đưa dự án Star Trek 3 sang Hàn Quốc khởi quay.     "Ảnh minh họa" Thủ đô Seoul, Hàn Quốc sẽ là 1 trong những địa điểm “vàng” của dự án “Star Trek 3”   Ông Park Won Soon cho biết, để đạt được bản hợp đồng này, ông đã phải bay qua Los Angeles để quảng bá cho thành phố Seoul. Thủ đô của xứ kim chi hiện đang là địa điểm thu hút các nhà sản xuất phim Hollywood khi Hàn Quốc đồng ý hỗ trợ 25% chi phí sản xuất cho dự án nào chọn Seoul là 1 trong những địa điểm quay ngoại cảnh.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Đoàn làm phim “The Avengers: Age of Ultron” tại thủ đô Seoul   Ngoài Star Trek 3, The Avengers: Age of Ultron cũng từng chọn Seoul làm địa điểm quay lý tưởng. Được biết, hội đồng thành phố rất ủng hộ đoàn làm phim. Thậm chí họ còn thỉnh thoảng điều động phong tỏa cả 1 quận lớn để hỗ trợ bộ phim. Nhờ vậy, các cảnh quay tại đây đều được tiến hành thuận lợi.   "Ảnh minh họa" Dàn diễn viên của drama “Sense 8”   "Ảnh minh họa" Cheonggyecheon   Bên cạnh đó, thị trưởng Park còn cho biết: “Sắp tới đây, drama Sense 8 của Mỹ cũng sẽ quay tại Cheonggyecheon. Nữ diễn viên Hàn Quốc Bae Doo Na cũng sẽ góp mặt trong dự án này. Trong tương lai, tôi muốn biến Seoul trở thành tâm điểm của sự chú ý toàn cầu”.   "Ảnh minh họa"     "Ảnh minh họa"   Hiện tại, phía Paramount Pictures vẫn chưa lên tiếng công bố với giới truyền thông. Thế nhưng, đạo diễn của Star Trek 3 – Roberto Orci - đã xác nhận thông tin trên khi đăng tải 1 bình luận với nội dung: “Ngài thị trưởng là người rất hòa nhã”. Star Trek 3 dự kiến được thực hiện trong 6 tháng và ra mắt vào năm 2016 tại Mỹ.   (Nguồn: Aceshowbiz) Xem ảnh minh họa >>