Nữ sinh Việt cười tỏa nắng trên đất Pháp gây sốt dân mạng | Kenh14 Mobile
Ngày hôm qua, trên facebook liên tục truyền tay nhau bức ảnh của một nữ sinh Việt chụp ảnh tại bảo tàng Louvre, Pháp. Bức ảnh được đăng tải trên một trang web dành cho giới trẻ đã nhận được hơn 65 ngàn lượt xem và 11 ngàn lượt chia sẻ. Điều khiến cư dân mạng thích thú ở bức ảnh không phải là vẻ đẹp quá long lanh mà chính là gương mặt mộc cùng nụ cười tỏa nắng của cô nữ sinh này. Đối với những người đã "bội thực" với camera360, make up quá đà hay photoshop quá tay thì nụ cười này giống như một cơn gió mới, khiến bất cứ ai cũng cảm thấy thích thú. Bức ảnh "nụ cười tỏa nắng" của nữ sinh Việt trên đất Pháp liên tục được chia sẻ. Ngay lập tức, cư dân mạng đã tìm ra danh tính của cô gái này. Tên của nữ sinh này là Nguyễn Tú Linh, sinh năm 1991, là sinh viên K48 Đại Học Ngoại Thương Hà Nội và hiện là du học sinh tại Pháp. Facebook cá nhân của Tú Linh chỉ hơn một ngày đã có khá nhiều lượt follow. Cùng ngắm thêm những hình ảnh cực dễ thương của Tú Linh. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>