Thời trang đôi ăn ý đến ngỡ ngàng của đôi bạn Chi Pu & Gil Lê | Kenh14 Mobile
Từ ngày chơi thân với Gil Lê, Chi Pu đã có những "bước ngoặt" lớn trong phong cách thời trang. Thay vì váy áo thướt tha và duyên dáng như trước, nàng hot girl lại tìm đến sự đồng điệu với Gil Lê thông qua những trang phục cá tính và khỏe khoắn. Cả hai không chỉ thường xuyên diện áo đôi... ... mà còn diện cả quần đôi, giày đôi cùng nhau. Có điều, khác với những cô nàng BFF khác hay chọn những món đồ nữ tính thì bộ đôi Chi Pu – Gil Lê lại cùng hướng đến gout thời trang cá tính hay thậm chí là “ngổ ngáo”. Từ ngày đi cùng Gil Lê, có vẻ như tủ đồ của nàng hot girl Hà Thành thiếu vắng hẳn những sắc màu bắt mắt và chỉ đóng khung trong vài gam màu trung tính như đen, trắng, ghi... Nhưng thay vào đó, trang phục của Chi Pu lại có phần lạ mắt hơn. Cô và Gil Lê thường chọn những bộ cánh tối giản về màu sắc nhưng cường điệu về chi tiết. Cả hai đều muốn thể hiện cá tính mạnh mẽ thông qua gout thời trang. Nếu như Gil Lê thiên về sự “nam tính” thì Chi Pu vẫn giữ lại được cho mình nét nữ tính cần thiết. Đôi bạn thể hiện sự ăn ý trong việc kết hợp những món đồ đen-trắng. Cả hai luôn sử dụng những phụ kiện statement ánh kim để tô điểm cho set đồ trung tính. Không chỉ áo quần, đến cả mái tóc của họ cũng được nhuộm cùng một sắc màu. Hay người này còn chủ ý diện đồ ton-sur-ton với mái tóc của người kia. Những xu hướng thời trang hiện hành như họa tiết kẻ ô, matchy-matchy... cũng được cả hai ứng dụng một cách hợp lý. Nếu Chi Pu – Gil Lê có diện đồ khác màu sắc thì cũng tương đồng trong việc chọn kiểu dáng, chất liệu… Hai trang phục khác biệt về kiểu dáng nhưng hao hao về họa tiết, màu sắc của đôi bạn thân. Phụ kiện của cả Chi Pu - Gil Lê cũng thường giới hạn trong những chiếc mũ snapback, mũ rộng vành hay đồng hồ to bản… Kể cả khi không sánh vai cùng nhau, người ta vẫn thấy được người này qua phong cách thời trang của người kia. Hiếm có đôi bạn thân nào của Vbiz lại ăn ý trong lối ăn mặc như Chi Pu và Gil Lê. Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>