Cận cảnh cửa hàng thời trang mới của bà Becks | Kenh14 Mobile
Sau một thời gian ấp ủ, cuối cùng cửa hàng thời trang đầu tiên của Victoria Beckham đã sẵn sàng ra mắt người hâm mộ. Được biết, cửa hàng của Vic sẽ chính thức mở cửa đón khách vào hôm nay, ngày 25 tháng 9. Trước đó vài ngày, bà Becks đã hé lộ quang cảnh bên trong cửa hàng của mình với phóng viên tờ Vogue.  Mặc dù chính Victoria từng nói có thể mình sẽ đứng sau quầy thu ngân, nhưng bên trong cửa hàng chẳng có quầy thu ngân nào cả. Không chỉ vậy, cửa hàng của Posh Spice cũng không có những tấm kính trong suốt để lộ sản phẩm ra ngoài như những cửa hàng khác. Thay vào đó, bà Becks chỉ trang trí vài khung cửa sổ nhỏ. “ Tôi không muốn dùng loại cửa kính bán hàng, tôi chỉ muốn dùng những khung cửa sổ đơn giản. Bạn sẽ phải vào trong và tự mình cảm nhận”, bà xã của Beckham cho biết. Bên trong cửa hàng của Victoria. "Ảnh minh họa" Nhà thiết kế 40 tuổi ngồi trong cửa hàng của mình. Quả đúng như Victoria nói, mọi người thật sự phải vào trong và cảm nhận. Theo lời Posh Spice, trong cửa hàng sẽ không có “những cái máy thu ngân xấu xí”. Thay vào đó, khách hàng sẽ thanh toán qua... iPad. “ Trong cửa hàng của tôi sẽ không có những máy thu ngân xấu xí, khách hàng sẽ thanh toán qua iPad và chúng tôi sẽ đến bất cứ tầng nào mà cô ấy đang đứng”.   Với diện tích hơn 550 mét vuông, cửa hàng của Victoria vô cùng rộng rãi và thoáng mát. Có lẽ do hiểu được nỗi niềm của những người mẹ khi đưa con đi mua sắm, cựu ca sĩ 40 tuổi cho biết cửa hàng của mình có rất nhiều chỗ cho trẻ em vui đùa: “ Nếu ai đó mang theo trẻ con, ở đây có rất nhiều chỗ, con của họ có thể đợi, ngoài ra còn có rất nhiều chỗ treo đồ để họ cất túi xách”. "Ảnh minh họa" Cửa hàng của bà Becks rất rộng rãi. "Ảnh minh họa" Cầu thang siêu rộng trong cửa hàng.  Trong khi tầng trên sẽ dùng để trưng bày các sản phẩm thuộc BST Victoria Beckham, tầng dưới sẽ dành cho những món đồ cá nhân như túi xách, kính mắt... Mỗi bộ quần áo sẽ được treo trên một sợi dây bằng vàng, đó chính là phiên bản lớn hơn của những sợi dây trong túi xách của Vic. Ngoài ra, Posh Spice còn trang bị một chiếc TV màn hình lớn để trình chiếu BST Thu Đông 2014 của mình vừa ra mắt tại Tuần lễ thời trang New York, cùng với một vài băng ghế gỗ để khách hàng có thể ngồi nghỉ ngơi. "Ảnh minh họa" Tầng dưới dùng để trưng bày kính mắt và túi xách.  Mặc dù đã trở thành một nhà thiết kế tiếng tăm lừng lẫy, Victoria thừa nhận các con của mình không hề biết mẹ yêu làm việc gì. “ Chỉ khi được mời đến tham dự các show diễn vào vài mùa trước, các con của tôi mới biết mẹ chúng có một công việc đàng hoàng. Bọn trẻ thấy bố Beckham trên sân cỏ nhưng chỉ thấy mẹ đi làm chứ không biết mẹ đang làm gì”,  Victoria hài hước chia sẻ.  "Ảnh minh họa" Các con của Vic không hề biết mẹ mình làm việc gì cho đến khi được mời tham dự các show diễn. "Ảnh minh họa" Harper xinh xắn được bố dẫn đi xem show diễn thời trang của mẹ.  Năm ngoái, doanh thu của thương hiệu Victoria Beckham đã chạm mốc 30 triệu bảng (~ 635 tỷ đồng), một con số khá ấn tượng. Với việc khai trương cửa hàng mới và lấn sân sang thiết kế giày, dự tính doanh thu của cựu ca sĩ 40 tuổi sẽ còn tăng thêm nữa. Nói về thành công của mình, bà Becks chia sẻ rằng cô cảm thấy mình rất may mắn: “ 5 năm trước, nếu bạn nói tôi sẽ có một cửa hàng ở đường Dover, tôi sẽ chẳng bao giờ tin đâu. Tôi cảm thấy mình rất rất may mắn”. Ngoài ra, Victoria cũng không quên cảm ơn các đồng sự của mình: “ Tôi không làm việc này một mình. Tôi làm việc rất chăm chỉ cùng kiến trúc sư Farshid Moussavi và đội ngũ nhân viên của tôi. Tôi rất tự hào về những gì chúng tôi đã làm, tôi nghĩ rằng nó rất đẹp”.   "Ảnh minh họa" Bà xã Beckham và đội ngũ nhân viên của mình. Nguồn: Vogue, Daily Mail  Xem ảnh minh họa >>