Vụ hack lớn nhất lịch sử Internet bị phơi bày | Kenh14 Mobile
Một nhóm tin tặc quốc tịch Nga mới đây đã tuyên bố “trộm” thành công hơn một tỷ thông tin đăng nhập trên Internet. Theo đó, tờ The New York Times đánh giá đây là một trong những vụ hack thông tin cá nhân lớn nhất trong lịch sử. Vấn đề an ninh mạng đang ngày càng được quan tâm do tính chất quan trọng của chúng. Được biết, thông tin bị đánh cắp đến từ 420.000 website với cụ thể khoảng 1,2 tỷ thông tin đăng nhập bao gồm cả tên đăng nhập và mật khẩu cùng hơn 500 triệu địa chỉ email. Các website bị tấn công được cho là có quy mô từ nhỏ đến lớn. Đến nay, nhóm tin tặc này khẳng định họ chưa bán các thông tin có được cho bất cứ bên thứ ba nào, tuy nhiên có thể họ đã bắt đầu sử dụng chúng cho hoạt động spam. "Ảnh minh họa" Theo The New York Times, nhóm hacker này gồm khoảng mười hai người đang trong độ tuổi 20. Về cách thức tấn công, nhóm tin tặc nêu trên được cho là đã sử dụng rất nhiều botnet có khả năng lây nhiễm hàng nghìn máy tính và chiếm khả năng điều khiển từ xa mà người dùng không hề hay biết. "Ảnh minh họa" Các chuyên gia chia sẻ việc sử dụng botnet cũng làm quá trình tìm ra tung tích “hacker” khó hơn do họ có thể dùng nhiều máy tính ở nhiều khu vực trên thế giới. Các chuyên gia an ninh mạng khuyến cáo người dùng không nên sử dụng chung tên đăng nhập và mật khẩu cho nhiều website khác nhau. Bên cạnh đó, bạn cũng nên áp dụng chế độ bảo mật hai lớp nếu có thể. Mặc dù 1,2 tỷ thông tin đăng nhập nghe có vẻ lớn nhưng thực ra đây là một con số rất nhỏ bé so với những gì đang có trên Internet, Nicholas Percoco, phó chủ tịch công ty an ninh mạng Rapid7 chia sẻ. Xem ảnh minh họa >>