T-ara tung teaser đầu tiên cho ca khúc EDM | Kenh14 Mobile
Sáng nay, T-ara đã chính thức thông báo chi tiết hơn về kế hoạch trở lại trong tháng 9. 6 cô gái nhà CCM sẽ lột xác hoàn toàn với album và ca khúc mới sau "Number 9". 1 năm sau "Number 9", T-ara sẽ tái xuất cũng đúng vào tháng 9, cụ thể là 11/9. Mini album thứ 10 của nhóm với tên gọi "Sugar Free" sẽ là một sản phẩm được đầu tư mới mẻ. Dòng nhạc các cô gái thể hiện trong ca khúc mới sẽ là Big Room, một thể loại của EDM (nhạc điện tử). CCM cũng đã làm việc với những nhạc sĩ nổi tiếng về EDM để mang đến một sản phẩm chất lượng cho T-ara. Sau 2 ca khúc solo gây nhiều chú ý của Jiyeon và Hyomin, sự trở lại của T-ara đang rất được "săm soi". Queen's hãy cùng chờ đợi teaser tiếp theo của nhóm trong những ngày tới. Xem ảnh minh họa >>