7 dấu hiệu cho thấy bạn không cần một chiếc smartphone đắt tiền | Kenh14 Mobile
Những sản phẩm smartphone cao cấp luôn là ước mơ của bất kì người dùng công nghệ nào, với phần cứng mạnh mẽ, thiết kế đẹp... Những chiếc smartphone cao cấp trang bị tới "tận răng" cho người dùng những tính năng thời thượng nhất. Thế nhưng, không phải ai cũng cần thiết sử dụng một sản phẩm smartphone cao cấp. Tùy thuộc vào thu nhập, nhu cầu và thói quen sử dụng, 7 dấu hiệu dưới đây sẽ giúp bạn thấy rằng mình không hề cần một chiếc smartphone đắt tiền. 1. Bạn không phải là người thích chơi game trên smartphone Một trong những lý do chủ yếu khiến người dùng chọn smartphone đắt tiền làm sản phẩm ưa thích vì nó có thể hoạt động tốt tất cả những ứng dụng mới nhất. Nhiều người chọn mua smartphone chỉ vì nó có thể chơi được những game "bom tấn" hay không làm cho trải nghiệm chơi game trên smartphone bị khó chịu. Thế nhưng, nếu bạn chỉ thích chơi những trò chơi đơn giản như Flappy Bird, Candy Crush Saga, Temple Run... thì bạn không cần thiết phải mua một thiết bị smartphone đắt tiền làm gì. Sự khác biệt của những trò chơi này trên smartphone cao cấp sẽ có, nhưng nó không đủ lớn để làm bạn cảm thấy khó chịu. 2. Bạn chỉ chụp ảnh để chia sẻ trên mạng xã hội hay gửi cho bạn bè "Ảnh minh họa" Smartphone đắt tiền thường được trang bị những loại camera tân tiến với khả năng chụp hình vượt trội. So với những chiếc smartphone dễ mua, chất lượng hình ảnh của smartphone đắt tiền chắc chắn sẽ vượt trội hơn. Nhưng, nếu bạn chỉ có ý định chụp ảnh để đăng tải lên mạng xã hội hoặc gửi cho bạn bè, người thân thì đừng ngại ngần chọn một chiếc smartphone giá rẻ hơn. Để giải quyết vấn đề đẹp mắt cho những tấm hình này, bạn có thể sử dụng vô vàn phần mềm chỉnh sửa ảnh. So sánh hình ảnh đã chỉnh sửa trên smartphone đắt tiền và smartphone dễ mua, có lẽ cũng khó để phân biệt được đâu là hình ảnh "đắt" hơn. 3. Bạn không quan tâm tới việc màn hình sắc nét tới cỡ nào "Ảnh minh họa" Sẽ rất khó để phân biệt được sự khác nhau giữa một sản phẩm smartphone có màn hình fullHD (1.080x1.920 pixel) so với một chiếc smartphone có màn hình QuadHD (1.440x2.560 pixel). Trên giấy tờ, số điểm ảnh khác biệt rất lớn, nhưng liệu bạn có thấy được sự khác biệt rõ ràng? Hiện tại, rất nhiều sản phẩm smartphone "dễ mua" đều sở hữu màn hình độ phân giải fullHD. Hoặc nếu bạn muốn sở hữu những sản phẩm rẻ hơn nữa, màn hình độ phân giải 720p cũng không quá tệ. Và chắc chắn rằng Facebook trên màn hình QuadHD hay thậm chí 4K cũng mang lại trải nghiệm tương đồng so với Facebook trên màn hình 720p mà thôi. 4. Bạn không thích những sản phẩm smartphone màn hình lớn "Ảnh minh họa" Đối với giới công nghệ, những chiếc smartphone màn hình lớn như Galaxy Note 4 hay iPhone 6 Plus rất tuyệt vời. Chúng mang lại trải nghiệm hoàn toàn mới mẻ cho người dùng công nghệ. Thế nhưng, những sản phẩm này có giá thành khá cao và không phải ai cũng phù hợp với Note 4 hay iPhone 6 Plus. Các hãng sản xuất đang có xu hướng chạy đua smartphone màn hình lớn, những sản phẩm smartphone đắt tiền đều có kích thước trong khoảng 5 inch trở lên. Cầm, sử dụng quá khó? Hay bạn phải cất chiếc điện thoại này vào túi xách thay vì túi quần? Bạn có thể sở hữu một chiếc smartphone kích thước màn hình nhỏ hơn để tạo sự thoải mái khi sử dụng. 5. Bạn không quan tâm tới phần cứng của thiết bị "Ảnh minh họa" Nếu như chip xử lý Qualcomm Snapdragon lõi tứ tốc độ 999Ghz ,RAM 100GB hay GPU thời thượng... là thứ mà bạn chẳng bao giờ quan tâm tới. Tại sao bạn phải chọn một chiếc smartphone đắt tiền? Tất nhiên, cấu hình mạnh mẽ hơn sẽ mang lại trải nghiệm sử dụng đa nhiệm hoàn hảo hơn, tốc độ truy cập, xử lý dữ liệu nhanh hơn, chơi game mượt mà hơn, xử lý hình ảnh tốt hơn... Thế nhưng, bạn hoàn toàn có thể thích nghi với những chiếc smartphone giá rẻ hơn bằng cách sử dụng ít ứng dụng hoặc chơi trò chơi đơn giản. Thêm vào đó, với những người sử dụng iPhone, bạn chẳng cần tới một chiếc iPhone dung lượng bộ nhớ 128GB khi mà bạn không có ý định lưu trữ vài bộ phim hay hàng trăm ứng dụng bên trong sản phẩm của bạn. Mức giá chênh lệch giữa một chiếc iPhone 128GB với một chiếc iPhone 16GB không hề nhỏ. Bạn sẽ thay đổi cách thức sử dụng hay chịu chi mạnh tay hơn cho một thứ mình không dùng tới? 6. Bạn quan tâm nhiều hơn tới khả năng liên lạc "Ảnh minh họa" Tất cả những chiếc smartphone ở thời điểm hiện tại đều chỉ giúp ích chủ yếu trong quá trình liên lạc, từ gọi điện thoại, nhắn tin, sử dụng các phần mềm nhắn tin, mạng xã hội hoặc các ứng dụng chat... Phần lớn những chiếc smartphone cho dù giá cực rẻ cho tới hàng chục triệu đều có thể làm được những điều này. Thêm vào đó, những chiếc smartphone đắt tiền đôi lúc có thời lượng pin kém hơn những sản phẩm smartphone giá rẻ. Bạn cần chip xử lý 8 lõi, 4GB RAM làm gì khi mà chiếc smartphone của bạn không có đủ pin để sử dụng? Chung quy, thứ cơ bản nhất của một chiếc smartphone vẫn là khả năng liên lạc. Bạn cần tới chúng để gọi điện thoại cho người thân, hỏi ý kiến bạn bè hay cần sự tư vấn từ mạng xã hội... Liệu bạn có bỏ ra vài chục triệu đồng để mua một chiếc "máy vào Facebook" cầm tay? 7. Thiết kế chỉ là điều thứ yếu "Ảnh minh họa" Các smartphone đắt tiền hiện nay đều tập trung nhiều vào thiết kế, những sản phẩm smartphone đắt tiền luôn thỏa mãn được cái "sĩ" của người dùng công nghệ. Có những người mua iPhone chỉ vì nó đẳng cấp và có thiết kế đẹp để rồi lại ốp lên sản phẩm này phần vỏ bảo vệ to lớn với kì vọng iPhone không xước. Nếu như bạn có ý định mua một chiếc điện thoại để sử dụng và "mặc áo" cho nó, tại sao phải chọn smartphone đắt tiền? Những smartphone giá rẻ hiện nay cũng có thiết kế rất bắt mắt đồng thời là màu sắc đa dạng, khi thêm phần vỏ bảo vệ, chúng cũng không mất đi nhiều vẻ đẹp của mình. Kết Rút cuộc thì smartphone cũng chỉ là một sản phẩm giúp ích trong việc liên lạc, một thiết bị nhỏ gọn bao gồm quá nhiều tính năng không phải lúc nào cũng vượt trội. Với mức giá của một sản phẩm smartphone đắt tiền, bạn có thể sở hữu được những sản phẩm smartphone giá rẻ hơn đồng thời là nhiều phụ kiện hay những thiết bị phụ trợ hơn. Với đại đa số người dùng sử dụng smartphone để chơi Flappy Bird, lướt Facebook hay nhắn tin qua ứng dụng nhắn tin miễn phí, liệu bạn có cần một chiếc smartphone đắt tiền cho những công việc đơn giản trên? (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>