Hiệu ứng màu sắc thú vị từ những chiếc áo đồng phục | Kenh14 Mobile
Đồng phục lớp từ lâu đã trở thành nhu cầu không thể thiếu của giới teen, với nhu cầu thể hiện cá tính riêng ngày càng trở lên mạnh mẽ. Ngay cả khi mặc chiếc áo đồng phục mang tính tập thể cao thì teen đa phần đều muốn có chút gì đó riêng thuộc về mình, để chiếc áo đồng phục là sự hòa quyện cá tính giữa cái riêng và cái chung. Hành trình đi tìm chiếc áo đồng phục lớp đẹp luôn là vấn đề gian nan của hầu hết các lớp; làm sao để thể hiện tình yêu lớp nhưng vẫn có phong cách cá nhân hội tụ trong chiếc áo lớp nhỏ nhắn? Và khi những chiếc áo đồng phục lớp được đặt cạnh nhau thì hiệu ứng mà chúng tạo ra vô cùng thú vị: mỗi lớp là một cá tính, một phong cách riêng, như những cánh hoa đầy màu sắc trong cùng một khu vườn, nhưng tựu trung lại đều trẻ trung và phù hợp với môi trường học đường. Cho đến hiện tại, cuộc thi Tôi Yêu Lớp Tôi 2014 đã thu hút được sự quan tâm không nhỏ của rất nhiều tập thể lớp. Với tiêu chí: Trẻ trung, sôi động, có gout thẩm mỹ và đặc biệt là thể hiện được cá tính riêng của từng tập thể, Tôi Yêu Lớp Tôi 2014 đang chứng kiến một cuộc cạnh tranh đầy thú vị giữa những tập thể lớp. Trước khi cổng vote vòng 1 của Tôi Yêu Lớp Tôi 2014 đóng lại vào ngày mai (28/4); hãy cùng ngắm nhìn hiệu ứng thú vị khi những chiếc áo đồng phục lớp được đặt cạnh nhau nhé! "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Stylist: Chip My Photo:  Luke Nguyễn  Make up: Trang Korean Model:  Quạ, Ly Veo, Vie Ruan, Hoàng Bảo Long Clothing:  Boo City - 308 Bà Triệu, HN Hipster Hut - Tầng 2, 32C Cao Bá Quát, HN Xem ảnh minh họa >>