Cô gái mặt biến dạng do tai nạn giao thông được phẫu thuật thẩm mỹ thành xinh đẹp | Kenh14 Mobile
Trong chương trình Let's Beauty 3, rất nhiều số phận đáng thương với ngoại hình xấu xí, biến dạng đã được hỗ trợ phẫu thuật thẩm mỹ để sở hữu vẻ ngoài hoàn hảo hơn. Với chủ đề "những gương mặt bị đánh cắp", chương trình Let's beauty 3 đã lựa chọn và thực hiện phẫu thuật cho rất nhiều người không may sở hữu gương mặt biến dạng, méo mó do gặp tai nạn. Thu hút sự chú ý và gây xúc động cho rất nhiều khán giả trong chương trình này là trường hợp của cô gái 24 tuổi Choi Seon Mi.  Sinh ra vốn xinh xắn và lành lặn như rất nhiều người khác nhưng đến 5 tuổi, Seon Mi bất ngờ bị tai nạn giao thông ngay trước cửa nhà, khiến khuôn mặt cô trở  nên biến dạng đến kì quái. "Ảnh minh họa" Càng lớn, gương mặt của cô càng lộ rõ khuyết điểm. Seon Mi đau khổ bởi gương mặt xấu xí của mình.  Bạn bè cùng trang lứa, nhiều người dần xa lánh cô bé.  "Ảnh minh họa" Ngoài những người thân đã quen với gương mặt của cô, rất nhiều người ác ý liên tục trêu chọc, dành những lời lẽ miệt thị cho cô bé đáng thương.  Mặc cảm về khuôn mặt xấu xí, khác thường, Seon Mi giam mình trong nhà cả ngày, cô chỉ đi ra đường khi màn đêm buông xuống với lớp phấn dày cộp trên mặt. Nhiều lần tuyệt vọng cô từng nghĩ đến cái chết nhưng khi   nghĩ tới cha mẹ già yếu vẫn hàng ngày quần quật với cửa hàng tạp hóa để cưu mang mình, Seon Mi lại cố gắng sống thật tốt với hy vọng chỉnh sửa được khuôn mặt. "Ảnh minh họa" Sau hơn 20 năm sống trong đau khổ, Seon Mi đã tìm được hy vọng cho cuộc đời khi đăng ký tham gia chương trình Let's Me In. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Câu chuyện đáng thương của Seon Mi đã lay động trái tim của các nhà làm chương trình. Và các bác sĩ đã quyết định sẽ dành tặng cho cô gái trẻ một gương mặt mới.  "Ảnh minh họa" Tuy nhiên, sau khi phân tích, các bác sĩ cho biết vùng da mặt của Seon Mi bị tổn thương quá lớn, quá sâu, vì vậy để có được vẻ đẹp thực sự hoàn hảo cần phải mất tới 2 năm kiên trì trị liệu. Hơn nữa, phần sọ của cô vẫn còn  những vết tích bị tổn thương từ vụ tai nạn.  "Ảnh minh họa" Mặc cho những nguy hiểm, Seon Mi vẫn quyết tâm thực hiện phẫu thuật.  "Ảnh minh họa" Sau khi được chữa trị và phẫu thuật, khuôn mặt cô gái trẻ đã thay đổi dần. Đôi mắt cô trở nên to tròn cùng làn da căng mịn hơn trước rất nhiều. Chiếc mũi giờ đây cũng đã thẳng và thon gọn hơn. "Ảnh minh họa" Sự thay đổi đáng kinh ngạc của cô gái trẻ. "Ảnh minh họa" Giờ đây, Seon Mi đã tự tin với gương mặt xinh xắn của mình. (Nguồn: Naver) Xem ảnh minh họa >>