Thử nghiệm khả năng chụp hình trên Galaxy Note 4 | Kenh14 Mobile
Chiếc smartphone mới nhất của Samsung là Galaxy Note 4 đang nhận được rất nhiều lời khen ngợi từ cộng đồng công nghệ, không những sở hữu phần cứng mạnh mẽ hơn hết, Note 4 còn mang tới trải nghiệm ứng dụng đa nhiệm tuyệt vời. Ngoài bút S-Pen, sử dụng đa nhiệm, cấu hình cao thì camera vượt trội hơn cũng là một điểm nhấn lớn ở Note 4. Được trang bị camera sau với độ phân giải 16MP cùng công nghệ ISOCELL cũng như khả năng chống rung quang học, chất lượng hình ảnh trên Galaxy Note 4 sẽ làm người dùng hài lòng. Samsung cho rằng chiếc Note 4 sẽ thay đổi trải nghiệm chụp hình trên smartphone của người dùng công nghệ. Samsung cho rằng Galaxy Note 4 sẽ thay đổi cách thức chụp hình của người dùng công nghệ. Điều đặc biệt là khi xem trực tiếp trên màn hình điện thoại, hình ảnh đẹp mắt hơn khá nhiều khi so sánh với xem trực tiếp trên máy tính. Có lẽ do độ phân giải màn hình cao hơn đồng thời là màu sắc "rực" hơn khiến cho hình ảnh xem trực tiếp trên màn hình Note 4 bắt mắt hơn nhiều. "Ảnh minh họa" Những tấm ảnh được chụp từ Note 4 đa phần có độ tương phản rất tốt. (Ảnh: Des Smith - Google+) "Ảnh minh họa" Các chi tiết hình ảnh không quá sắc nét nhưng so với các dòng smartphone Galaxy trước đây, camera trên Note 4 đã được cải thiện nhiều. (Ảnh: Des Smith - Google+) "Ảnh minh họa" Trong điều kiện ánh sáng đủ, Note 4 sẽ phát huy tối đa khả năng chụp ảnh của mình. (Ảnh: Des Smith - Google+) "Ảnh minh họa" Màu sắc những hình ảnh trông tương đối thực tế. (Ảnh: Des Smith - Google+) Mặc dù vậy, trong quá trình thử nghiệm chụp ảnh tốc độ cao, Note 4 tỏ ra hơi thiếu chính xác khi lấy nét sai đồng thời hình ảnh đôi lúc bị nhiễu dù được chụp trong môi trường đủ sáng. Khi gặp môi trường có ánh sáng yếu, vùng tối của tấm ảnh bị nhiễu khá nhiều, chi tiết hình ảnh cũng có phần bị "bết" khi so sánh với những tấm hình đủ sáng. Kenh14.vn đã thử nghiệm nhanh khả năng chụp ảnh của Note 4 trong một số trường hợp. Những hình ảnh phía dưới không được chỉnh sửa, chỉ được thu nhỏ kích thước để phù hợp cho việc đăng tải. "Ảnh minh họa" Trong điều kiện ánh sáng rất mạnh, Note 4 không bị lóa, cháy hình mà thể hiện được các chi tiết rất tốt dù cho màu sắc có hơi "nhạt" so với thực tế. "Ảnh minh họa" Các chi tiết hình ảnh được chụp từ Note 4 cho độ sắc nét cũng như độ tương phản cao. Màu sắc hiển thị trong hình ảnh cũng khá sát với thực tế. "Ảnh minh họa" Thử nghiệm chụp macro, Note 4 có khả năng chụp vật thể với khoảng cách hơn 10cm so với ống kính. Phần phông nền phía sau được làm mờ khá mịn, chi tiết hiển thị phía trước tốt. "Ảnh minh họa" Mặc dù vậy, trong một tấm hình chụp vật thể chuyển động, Note 4 lại chưa gây ấn tượng khi lấy nét sai đồng thời chi tiết trong hình ảnh khá nhòe. "Ảnh minh họa" Cuối cùng là camera trước, được tăng cường độ sáng, hình ảnh chụp bằng camera trước trên Note 4 thể hiện chi tiết rõ ràng. Các tính năng chụp ảnh "tự sướng" góc rộng cũng sẽ là công cụ thú vị cho người dùng Note 4. (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>