19h30 Leicester City - Manchester United: Tiếp đà hưng phấn | Kenh14 Mobile
Thông tin thú vị - Leicester City là một trong ba đội thăng hạng ở mùa giải này. Vậy là đội bóng có biệt danh The Foxes phải mất đúng 10 năm mới có thể quay lại giải đấu cao nhất nước Anh. - Kể từ khi có giải Ngoại hạng, Leicester City mới chỉ thắng Man Utd đúng 2 trận trong 19 lần gặp nhau. Trong 10 trận gần nhất, họ không giành được điểm nào trước Man Utd. - Lần làm khách gần nhất trong lịch sử đối đầu giữa hai CLB, tiền đạo Ruud van Nistelrooy của Man Utd đã lập hattrick trong trận thắng với tỉ số 4-1. - Trong 17 trận làm khách gần nhất ở giải Ngoại hạng, Man Utd chỉ thắng được 4 trận, hòa 7 và để thua 6. Leicester City hiện đang có 5 điểm sau 4 vòng đấu, một kết quả khả quan đối với 1 CLB mới lên hạng. Họ mới chỉ để thua Chelsea, đội bóng duy nhất đang bất bại tính tới thời điểm này. Với sự đầu tư của ông chủ người Thái Vichai, Leicester City cũng đã thu hút được một số ngôi sao, điển hình là thủ môn Kasper Schmeichel hay tiền vệ kỳ cựu của Inter Milan Esteban Cambiasso. Tuy nhiên nếu xét về chiều sâu lực lượng thì rõ ràng Leicester City không thể bằng đối thủ lần này. Dù không phải là một đội bóng mạnh nhưng Leicester đã xuất sắc cầm hòa hai đội bóng lớn là Arsenal và Everton. Ở vòng đấu trước, The Foxes cũng đã có chiến thắng đầu tiên trước Stoke City. Tiền đạo Leonardo Ulloa cũng đã ghi được 3 bàn sau 4 trận, bằng với thành tích của Sergio Aguero hiện tại. Tiếp Man Utd ở vòng đấu này, đoàn quân của HLV Nigel Pearson không đặt nặng vấn đề điểm số nên vấn đề sức ép sẽ được giải tỏa và đó có thể là thứ giúp họ tự tin hơn. "Ảnh minh họa" Leicester được đầu tư khá nhiều sau khi lên hạng nhưng vẫn chưa thể so sánh với Man Utd. Về phía Man Utd, đội khách cũng vừa có chiến thắng hủy diệt trước QPR với màn ra mắt ấn tượng của các tân binh. Sự có mặt của Marcos Rojo và Daley Blind đã thổi 1 luồng gió mới vào lối chơi của Quỷ Đỏ. Falcao chỉ ra sân khi trận đấu đã an bài nhưng vẫn kịp có một cơ hội nguy hiểm trước khung thành đối phương. Nhưng cầu thủ chơi hay nhất trận đấu đó chính là Angel Di Maria, cầu thủ chạy cánh người Argentina cũng kịp ghi dấu ấn bằng một pha sút phạt đẳng cấp. Xét tổng thể, Man Utd vẫn còn có nhiều sơ hở ở hàng phòng ngự. Điều này không thể trách HLV Van Gaal vì cơn bão chấn thương đã khiến cho ông không còn nhiều lựa chọn. Đơn cử như một cầu thủ trẻ như Tyler Blackett được xếp đá chính đã cho thấy sự thiếu cân bằng trong đội hình của Man Utd. "Ảnh minh họa" Man Utd đang đá rất tốt với sơ đồ 4 hậu vệ và có thể sẽ được tiếp tục áp dụng trong trận đấu này. Ở thời điểm này, cả hai đội đều bị tổn thất lực lượng vì chấn thương. Leicester sẽ không có sự phục vụ của Matt Upson trong 1 thời gian dài, thủ môn Schmeichel dính chấn thương nhẹ nhưng đã kịp tập trở lại với đội một. Đội chủ nhà cũng không thể sử dụng Nick Powell do ràng buộc trong hợp đồng cho mượn từ chính Man Utd. Bên phía đội khách, Phil Jones sẽ phải nghỉ tới tháng 10, Chris Smalling đã bình phục nhưng chưa đủ thể lực để đá ngay được. Hai tiền vệ Michael Carrick và Marouane Fellaini cũng chưa rõ thời điểm chính xác có thể đá lại được.  Đây là một trận đấu khá dễ cho thầy trò HLV Louis van Gaal và họ thực sự cần một chiến thắng nếu muốn tiếp tục tham vọng vô địch mùa bóng này.   Nguồn: Goal, Daily Mail Xem ảnh minh họa >>