Trả lại làn da mịn màng với 7 cách làm mờ sẹo đơn giản | Kenh14 Mobile
Đã là con gái, hẳn cô nàng nào cũng muốn sở hữu làn da mượt mà, trơn tru "từ đầu đến chân". Nhưng thực chất để làm được điều này, bạn sẽ phải tốn khá nhiều công sức mà vẫn có khả năng trở nên "công cốc" khi ngày càng có nhiều mối nguy hiểm đe dọa tới làn da mỏng manh của bạn. Từ ánh nắng mặt trời khiến da không đều màu, đến khói bụi làm da nhanh khô, dễ nổi mụn, và "thảm họa" nhất là mụn hay côn trùng đốt, hoặc do vài lần va chạm vô ý đã để lại trên da của bạn những vết sẹo rất khó coi.  Sẹo được coi là khuyết điểm trên da khó chịu nhất đối với bạn gái, bởi không như màu da hay mụn có thể khắc phục được, một khi đã bị sẹo, bạn rất khó làm nó biến mất hoàn toàn, trả lại làn da trơn mịn như xưa. Và lúc này, giải pháp dễ dàng nhất chắc chắn sẽ là những cách có thể tạm thời làm mờ màu của vết sẹo khó ưa. Đó là những cách gì, hãy cùng tham khảo một vài bí quyết dưới đây nhé! 1. Sử dụng kem chống nắng Chắc chắn bạn gái nào cũng sẽ biết đến công dụng bảo vệ da tránh khỏi tác động có hại của tia UV - yếu tố dễ gây nên lão hóa hay ung thư da - có trong kem chống nắng. Và nếu bạn đang có một vết sẹo mới lành, điều quan trọng nhất bạn nên làm là "bảo vệ" nó với một lớp kem chống nắng bất cứ khi nào bạn ra đường. Lí do là bởi khi tiếp xúc với tia UV và ánh nắng mùa hè, da bạn chắc chắn sẽ bị xỉn màu đi ít nhiều. Do đó, vết sẹo vốn đã có màu tối hơn da (hay nghiêm trọng hơn là sẹo lồi) của bạn cũng sẽ nhanh chóng bị thâm và hiện rõ hơn nếu như không được bảo vệ ngay khỏi tác động của ánh nắng mặt trời. "Ảnh minh họa" 2. Nước cốt chanh Acid trong chanh luôn là chất có công dụng làm mờ màu sẹo cực kì hiệu quả. Chỉ cần dùng bông tẩy trang hoặc tăm bông thấm một lượng nước cốt chanh vừa đủ rồi nhẹ nhàng chấm nó lên sẹo 2 lần/ngày, bạn sẽ nhanh chóng thấy vết sẹo của mình dần trở về đồng màu với tone da. Ngoài ra, bạn cũng có thể vắt nước cốt chanh vào kem dưỡng thể trước khi bôi nó lên vùng sẹo để vừa làm mờ màu, lại vừa giúp phần da trên sẹo mềm ra. "Ảnh minh họa" 3. Kem butter cacao Những loại kem dưỡng thể hay kem tẩy da chết được chiết xuất từ hạt cacao cũng rất nổi tiếng trong lĩnh vực làm trắng sáng màu da. Bởi vậy, bạn hoàn toàn có thể dùng những loại kem này để làm mờ vết sẹo khó ưa trên da của mình. Cũng giống như cách vắt chanh vào kem dưỡng ẩm, bạn hãy bôi trực tiếp kem butter chiết xuất từ cacao lên vùng da bị sẹo ít nhất 1 lần một ngày để nhanh chóng thấy rõ tác dụng nhé! "Ảnh minh họa" 4. Massage vùng sẹo Hãy nhớ đến nguyên lí là sẹo vẫn được thực hiện tại các trung tâm thẩm mỹ hay bệnh viện. Bác sĩ sau khi bôi thuốc sẽ dùng một chiếc máy giống như bàn là thu nhỏ để di đi di lại trên vết sẹo để khiến chúng nhanh xẹp xuống. Và bạn có thể biến tấu cách này thành... việc tự massage vết sẹo tại gia. Massage đều đặn những vết sẹo lồi sẽ khiến sẹo của bạn mềm hơn, giảm tình trạng ngứa ngáy cũng như tấy đỏ khiến da bạn trông kém mịn màng. Bạn nên thực hiện massage nhẹ nhàng lên những vết sẹo vài phút trong ngày, khi bạn đang xem TV hoặc tắm, và nhớ dừng lại nếu bạn cảm thấy đau hay khó chịu nhé! 5. Tinh dầu Vitamin E Vitamin E giúp da của bạn nhanh chóng trở nên hồng hào, khỏe mạnh trộng thấy. May mắn là nó cũng mang lại tác dụng hệt như vậy với những vết sẹo của bạn. Phần da sẹo cũng có thể coi là phần da xấu, kém khoẻ mạnh, bởi vậy chỉ cần bổ sung đầy đủ Vitamin E, chúng cũng có thể giảm tình trạng tấy đỏ, trở nên tươi sáng đồng màu với da hơn.  6. Mật ong Mật ong là nguyên liệu quen thuộc của rất nhiều hỗn hợp dưỡng trắng da. 2-3 lần/tuần, bạn hãy dùng tăm bông phết đều mật ong tươi lên vết sẹo rồi lưu lại trong khoảng 20 phút, sau đó rửa sạch bằng nước ấm, chẳng mấy chốc bạn sẽ tự tin hơn với vệt sẹo đã mờ màu đi trông thấy rồi đấy nhé! 7. Nước cốt dưa chuột Dưa chuột cũng có công dụng làm sáng da nổi tiếng không kém chanh hay mật ong, thậm chí nó còn "lành tính" hơn rất nhiều. Bạn có thể xay hoặc nghiền nát dưa chuột, sau đó gạn lấy nước rồi nhẹ nhàng bôi đều lên vùng sẹo, lưu lại trong vài phút rồi rửa sạch bằng nước ấm. Hãy thực hiện đều đặn 2-3 lần/ngày, liên tiếp trong khoảng một tuần cho vết sẹo mới lành, rồi bạn sẽ phải ngạc nhiên về kết quả mà nó mang lại đấy. "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>