"Chỉ có 9 khách hàng phàn nàn iPhone 6 Plus bị cong" | Kenh14 Mobile
Từ khi Apple công bố iPhone 6 và 6 Plus ra thị trường, nhiều thông tin cho rằng thiết bị dễ bị cong vênh trong quá trình sử dụng. Nhiều hình ảnh và video đã cho thấy iPhone 6 Plus có thể bị bẻ cong. Điều này khiến nhiều người lo ngại về lỗi thiết kế trong chiếc smartphone cao cấp hàng đầu của Apple, dẫn đến cổ phiếu của hãng cũng lao dốc theo. Apple vừa chính thức đưa ra thông báo, cho rằng trường hợp iPhone bị uốn cong xảy ra "cực kỳ hiếm". Sau 6 ngày bán ra, chỉ có 9 khách hàng liên lạc để phản ánh về tình trạng này. Công ty cũng khẳng định đã áp dụng quy trình thử nghiệm nghiêm ngặt trong suốt quá trình phát triển sản phẩm để đảm bảo rằng chúng đạt được tiêu chuẩn cao của Apple. "iPhone của chúng tôi đã được thiết kế để đảm bảo hài hòa giữa tính thẩm mỹ và độ bền. iPhone 6 và iPhone 6 Plus được cấu thành từ vỏ nhôm nguyên khối, gia công với độ chính xác cao. Thép và titan được bổ sung vào một số vị trí để tăng độ bền. Kính được sử dụng là loại tốt nhất trong ngành công nghiệp smartphone. Chúng tôi đã lựa chọn vật liệu chất lượng cao và thiết kế rất cẩn thận để đảm bảo sức mạnh và độ bền", Apple cho biết trong thông cáo đưa ra hôm qua. Chỉ sau một tuần bán ra, bộ đôi iPhone mới đã thu được thắng lợi lớn với doanh số lên đến 10 triệu chiếc. Tuy nhiên, ngay sau đó, Apple đã gặp sự cố lỗi trên iOS 8 và bây giờ là vấn đề thiết kế của iPhone 6 Plus. Apple cũng cho biết trên Re/code rằng, trong trường hợp khách hàng muốn được bảo hành iPhone bị cong, họ sẽ thực hiện một bài kiểm tra thiết bị trước khi chấp nhận thay thế sản phẩm. Xem ảnh minh họa >>