Dàn sao Việt đổ mồ hôi đá bóng gây quỹ từ thiện ủng hộ Duy Nhân | Kenh14 Mobile
Sau khi biết tin Duy Nhân phải điều trị cách ly vì bệnh ung thư máu, rất nhiều bạn bè đồng nghiệp đã đến hỏi thăm, động viên nam người mẫu. Và chiều qua (31/10), các nghệ sĩ gồm ca sĩ, diễn viên và người mẫu đã tổ chức một buổi đá bóng từ thiện nhằm quyên góp ủng hộ cho người mẫu Duy Nhân có thêm cơ hội điều trị bệnh hiểm nghèo. Đến tham gia trận đấu có ca sĩ Phạm Anh Khoa, Phương Thanh, Hoàng Bách, diễn viên Thanh Thức, Thanh Duy, Văn Anh..... Tổng số tiền quyên góp được sau trận đấu lên đến hơn 70 triệu đồng và 200 USD. Số tiền này sẽ được ca sĩ Hoàng Bách đại diện các nghệ sĩ trao tận tay cho Duy Nhân. "Các anh em nghệ sĩ làm điều này vì tình đồng nghiệp, vì Duy Nhân chứ không phải mục đích để lên báo..." - Nam ca sĩ Hoàng Bách đã nói tại trận đấu. Ca sĩ Hoàng Bách Anh Khoa Phương Thanh và diễn viên Văn Anh Phương Thanh lăn xả trên sân cỏ Nữ ca sĩ mướt mồ hôi Các nghệ sĩ thi đấu hết mình Sau trận đấu, tổng số tiền quyên góp được lên đến hơn 70 triệu đồng và 200 USD Xem ảnh minh họa >>