Street style phá cách và phụ kiện độc đáo tại Tuần lễ thời trang Seoul | Kenh14 Mobile
Quý cô này sang trọng nhưng vẫn không kém phần cá tính với jacket chất liệu độc đáo và chân váy họa tiết kết hợp mũ fedora. Chiếc túi bucket màu burgundy vừa là điểm nhấn vừa mang đến sự trendy cho cả set đồ. Chỉ với gam màu đen cổ điển và huyền bí, nhóm bạn này đã thể hiện được gout thời trang rất độc đáo và chất chơi. Các item đều được kết hợp một cách khá ngẫu hứng nhưng vẫn toát lên sự thời thượng. Cặp chị em này lại là một fan của những màu sắc rạng rỡ. Trong khi một người sành điệu với áo cape, tất kẻ sọc và giày đế bánh mì thì người kia lại chứng tỏ được các mix layer cực độc đáo của mình khi kết hợp váy len ngắn với chân váy bất đối xứng. Điểm chung của họ là ở khả năng kết hợp màu sắc rất nhuần nhuyễn. Phong cách nữ sinh với áo thủy thủ, chân váy xếp pleat và mũ beret vẫn được ưa chuộng. Sự xuất hiện của đôi giày da bóng làm tăng thêm sự thời thượng cho set đồ. Bộ suit màu ghi nghiêm nghị quen thuộc bỗng trở nên phá cách và vui mắt hơn khi được chàng trai này bổ sung thêm khăn quàng màu hồng và đôi tất màu tím kết hợp sneakers trẻ trung. Cô nàng này lại gây chú ý với cách mix&match độc đáo pha chút huyền bí. Chiếc quần culottes màu đen tỏ ra rất ăn nhập với áo len màu burgundy và chiếc khăn lưới. Một điểm nhấn quá đỗi đáng yêu trong tuần lễ thời trang Seoul với sweatshirt màu beige hồng ngọt ngào và chân váy trắng tinh khôi. Bộ jumpsuit họa tiết tartan cổ điển trở nên thật phá cách và trẻ trung khi được kết hợp với sneakers cao cổ và chiếc mũ len màu turquoise cực tươi tắn. Chiếc túi hình trụ đục lỗ độc đáo được chủ nhân sử dụng cũng là một điểm nhấn thú vị. Gout thời trang độc đáo của giới trẻ Seoul được thể hiện rõ nét nhất qua những set đồ được kết hợp táo bạo: blazer và shorts da, jacket oversized và quần palazzo. Với những item rất đơn giản như áo phông, quần skinny đen, quý cô này vẫn rất trendy khi kết hợp thêm áo khoác oversized màu vỏ đỗ nhạt.  Chiếc váy họa tiết vui mắt của Marc By Marc Jacobs đã nêu bật được gout thời trang cực cá tính của cô nàng này. Cặp kính mắt chấm bi trẻ trung và chiếc túi mang hình dáng hộp đựng đồ ăn Trung Hoa càng góp phần khẳng định sự phá cách của chủ nhân. Dù chỉ gói gọn trong hai sắc đen, trắng cơ bản nhưng set đồ của đôi bạn này vẫn không hề nhàm chán bởi các item đều có sự bù trừ cho nhau: áo sơ mi đen nghiêm túc kết hợp với shorts rách và trench coat, blazer kiểu dáng menswear cứng cáp và quần palazzo mềm mại. Cả hai còn diện thêm mũ beanie và sneakers màu trắng trẻ trung. Set đồ white-on-white vốn đã tinh tế nay lại càng trở nên thanh lịch hơn bao giờ hết khi được kết hợp thêm áo khoác màu beige nhẹ nhàng, sang trọng. Ngoài ra, chiếc mũ fedora rộng vành và cặp kính mặt gương bổ sung thêm sự thời thượng cho quý cô này. Chỉ cần nhìn sơ qua cũng đủ để thấy rằng nhóm bạn này là những tín đồ thời trang có phong cách rất đồng điệu nhưng vẫn không thiếu cái tôi đầy màu sắc. Xanh navy và cam vốn được coi là một trong những cặp màu sắc “thần thánh” và vì vậy, không khó hiểu khi cặp bài trùng này đem đến diện mạo nổi bật cho cô nàng trong hình. Tất nhiên không thể không kể đến cách mix váy-chồng-váy vô cùng táo bạo và phá cách của cô nàng. Bộ ba này cùng diện những item vô cùng trendy và tràn đầy cá tính, sức trẻ như chính tính cách của họ: một người trẻ trung pha lẫn cổ điển với crop top, juýp da và trench coat; một người thời thượng và phá cách với sweatshirt tay da kết hợp sơ mi và shorts và người còn lại cực chất và bụi bặm trong set đồ black-on-black với moto jacket sành điệu. Đơn giản nhưng vẫn chic là những gì để nhận xét về gout thời trang của cô bạn này. Chiếc áo khoác dạ oversized màu hồng baby đáng yêu đã giúp cho set đồ white-on-white tinh tế của cô gái này thêm tươi tắn và rạng rỡ. Đôi wedge sneakers và mũ beanie cùng mang tông ghi nhạt tạo nên một tổng thể rất hài hòa. Bên cạnh những set đồ trẻ trung và phá cách, tuần lễ thời trang Seoul cũng không thiếu những bộ cánh cổ điển và trau chuốt như thế này. Sẽ là một thiếu sót nếu không đề cập đến những món phụ kiện cực bắt mắt trong tuần lễ thời trang này, đơn cử như chiếc túi với chi tiết trang trí tua rua đang làm mưa làm gió hay đôi sneakers cao gót độc đáo này. Loại vải gấm thêu hoa đặc trưng của Trung Quốc được tái hiện đầy sống động trên chiếc áo và clutch của quý cô này. Những chiếc clutch bản to với slogan nổi bật đang là món phụ kiện được nhiều fashionista yêu thích. Cô nàng này gây trầm trồ với không chỉ một mà những hai phụ kiện “không đụng hàng”: chiếc túi mini hình cầu tựa như một tác phẩm origami và đôi giày loafer với phần đế cao hầm hố. Hẳn bất cứ ai yêu thời trang cũng phải trầm trồ trước chiếc túi Hermes Kelly mini vô cùng độc đáo của fashionista này. Nguồn: Vogue Xem ảnh minh họa >>