Maya kết hợp với Mr.Siro cho sản phẩm tâm huyết | Kenh14 Mobile
Từ đầu năm đến nay, Maya bất ngờ im tiếng dù đang gây được nhiều sự chú ý. Có thông tin nữ ca sĩ đang mang thai và lui về hậu trường để chuẩn bị làm mẹ. Tuy nhiên, bất ngờ vào những ngày đầu tháng 10, Maya đã tung ra single đánh dấu sự trở lại của mình - Đừng buông tay em mà. Dự án Đừng buông tay em mà là một kế hoạch đầy tâm huyết của Maya trong năm 2014. Trước đó, Maya đã có nhiều dự định, lời mời hợp tác với nhiều nhạc sĩ tên tuổi, song sau khi nghe bản demo ca khúc Đừng buông tay em mà của Mr.Siro viết dành tặng riêng cho mình, Maya đã rất thích thú bởi ca từ đẹp, giai điệu hay của bản pop ballad sâu lắng này và quyết định thực hiện thành một sản phẩm âm nhạc mới. Nói về cơ duyên làm việc chung với Maya, Mr.Siro chia sẻ: “Tôi đã tìm hiểu rất kỹ giọng hát và cách xử lý ca khúc của Maya. Từ lúc bắt đầu viết, hình ảnh và giọng hát cô ca sĩ này khiến tôi liên tưởng đến một phụ nữ sống nội tâm, nhưng yêu mãnh liệt, sẵn sàng làm tất cả vì tình yêu và xem tình yêu là hy vọng, là hạnh phúc. Thế là cảm xúc cuốn tôi theo, dẫn dắt tôi vào một chuyện tình đầy hạnh phúc và tưởng chừng sẽ suôn sẻ nhưng cuối cùng lại mang nhiều cảm xúc nghẹn ngào. Sau khi Maya và tôi thu âm xong, tôi rất vui vì hợp tác suôn sẻ. Maya và tôi làm việc theo tiêu chí tin tưởng nhau nên sản phẩm này cả hai đều thấy rất ưng ý, cũng hy vọng rằng khán giả sẽ tìm thấy nhiều đồng cảm từ Đừng buông tay em mà”. "Ảnh minh họa" Song song với bản Audio, Maya đang gấp rút hoàn thành một MV với ý tưởng vô cùng độc đáo và sẽ sớm được ra mắt khán giả trong năm nay. Được biết, Maya hiện đang tham gia một khóa học về quản lý nhà hàng tại Mỹ. Cô đang mong muốn được phát triển sự nghiệp kinh doanh bên cạnh con đường âm nhạc mà mình đã lựa chọn. Tuy vậy, sắp tới, Maya cũng sẽ xuất hiện trên sóng truyền hình với vai nữ chính trong một bộ phim dài 35 tập.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ảnh: Milor Trần Xem ảnh minh họa >>