Cận cảnh căn phòng nơi iPhone bị "tra tấn" trước khi lên kệ | Kenh14 Mobile
Chúng tôi phải tìm cách làm hỏng iPhone trước khi người dùng làm điều đó... apple Tại trụ sở của Apple tọa lạc ở Cupertino, có những tòa nhà mà bạn sẽ không bao giờ muốn đến nếu bạn là... một chiếc iPhone. Theo đó, tại đây Apple sẽ tiến hành hàng loạt bài thử nghiệm "tra tấn" các thiết bị iPhone mới trước khi máy bước vào giai đoạn sản xuất đại trà. "Chúng tôi nỗ lực tạo ra những sản phẩm có độ tin cậy cao trong điều kiện sử dụng thực tế," Phó Chủ tịch Apple Phil Schiller trả lời phỏng vấn trang công nghệ TheVerge. Trang TheVerge cho biết thường thì giới truyền thông không được đến thăm những căn phòng mà "táo khuyết" dùng để thử nghiệm iPhone. Tuy nhiên, vì những lùm xùm gần đây liên quan đến một số ít các thiết bị iPhone 6 Plus bị bẻ cong trong quá trình sử dụng, Apple muốn khẳng định rằng trước khi iPhone xuất hiện ở thị trường đại trà, máy đã phải trải qua cả trăm bài thử nghiệm trong phòng kiểm tra và cả thử nghiệm thực tế bằng cách cho nhân viên Apple dùng thử thiết bị. Tại căn phòng này iPhone sẽ phải trải qua hàng loạt bài kiểm tra như thả rơi, ép, vặn xoắn... "Ảnh minh họa" Lần gần nhất, 30.000 máy iPhone 6 và 6 Plus đã được thử nghiệm. "Ảnh minh họa" Apple cho biết iPhone 6 và iPhone 6 Plus là hai thiết bị được hãng thử nghiệm kĩ càng nhất trong lịch sử iPhone. "Ảnh minh họa" Số liệu về những lần thiết bị vượt qua hoặc thất bại ở mỗi bài kiểm tra đều được ghi lại kĩ càng. "Ảnh minh họa" Đây là một số dụng cụ để thử nghiệm độ bền iPhone mới. "Ảnh minh họa" Bài thử nghiệm bẻ cong. "Ảnh minh họa" Ở thử nghiệm này, iPhone phải chịu đựng sức nặng tương đương 25 kilogam. "Ảnh minh họa" Một bài kiểm tra áp lực khác. "Ảnh minh họa" Thử khả năng vặn xoắn của máy. "Táo khuyết" cho biết đây không phải là toàn bộ công đoạn thử nghiệm độ bền sản phẩm bởi còn có những phòng thí nghiệm lớn hơn cho mục đích tương tự được đặt tại các nhà máy đối tác sản xuất, lắp ráp của Apple ở Châu Á. Tại đây, những bước kiểm tra cuối cùng sẽ được thực hiện trước khi các sản phẩm hoàn thiện được sản xuất để đến tay người dùng. (Tham khảo: TheVerge) Xem ảnh minh họa >>