Người dân đổ xô đi trộm tiền cổ từ xác tàu đắm | Kenh14 Mobile
Chiều ngày 24/10, Sở Văn hóa - Thể thao - Du lịch Quảng Ngãi, có văn bản đề nghị cơ quan công an, UBND huyện Bình Sơn có giải pháp khẩn cấp ngăn chặn tình trạng trục vớt, mua bán trái phép di sản văn hóa dưới nước. Những ngày gần đây, ở vùng biển xã Bình Châu (huyện Bình Sơn, Quảng Ngãi) xuất hiện hàng trăm người dân đổ xô ra biển trục vớt trái phép tiền cổ trên xác các con tàu bị đắm, gây ảnh hưởng đến tình hình an ninh trật tự. Khoảng 2 tấn tiền cổ trên xác các con tàu bị đắm đã bị người dân lấy trộm. Không rầm rộ như năm ngoái, lần này họ chia thành nhóm nhỏ lẻ vào đêm khuya hoặc buổi sáng sớm để trục vớt đồ cổ tránh bị cơ quan chức năng phát hiện, xử lý. Theo ước tính của cơ quan chức năng, đã có ít nhất hai tấn tiền cổ có niên đại từ thế kỷ 9 và hàng trăm cổ vật quý bị người dân lấy trộm mang đi bán.  Trước đó, các nhà khoa học đã khảo sát sơ bộ trong phạm vi 10 km tại khu vực này đã phát hiện 10 con tàu cổ bị đắm. Trong đó, 2 con tàu đã được khai quật. Số còn lại có nhiều cổ vật gốm sứ, vật dụng thủy thủ đoàn xuất xứ từ thế kỷ 8 đến 18 nằm cách bờ khoảng 100 m (gần con tàu từng được khai quật năm 2013). Theo các nhà khảo cổ, xác tàu đắm được xác định khoảng 1.200 tuổi. Xem ảnh minh họa >>