Người đàn ông cháy như ngọn đuốc bên mộ cha | Kenh14 Mobile
Sự việc xảy ra vào khoảng 12h trưa 4/9, tại hẻm Số Đỏ (thuộc khu vực 3 sông Hậu, phường Cái Khế, quận Ninh Kiều, TP.Cần Thơ). Nhận được tin báo, lực lượng công an địa phương lập đoàn khám nghiệm đến hiện trường làm rõ vụ việc. Nạn nhân được xác định là ông Nguyễn Văn Bé (55 tuổi, ngụ tại địa phương).    Hiện trường người đàn ông tự thiêu. Theo nhiều người dân, sự việc xảy ra quá bất ngờ khiến ai cũng bàng hoàng trước hành động của ông Bé.  "Khi thấy khói lửa bốc lên nghi ngút, tôi tưởng cháy nhà nên tri hô mọi người. Tuy nhiên, khi đến hiện trường, chúng tôi mới phát hiện ông Bé đang cháy như ngọn đuốc. Người dân tích cực dập lửa nhưng không được, nạn nhân đã tử vong sau đó", một nhân chứng cho biết. Theo thông tin ban đầu, nhiều ngày trước, người đàn ông này buồn chuyện gia đình, đến trưa 4/9 thì xảy ra sự việc. Sau khi hoàn tất khám nghiệm pháp y, cơ quan chức năng đã bàn giao thi thể cho gia đình tiến hành an táng. Xem ảnh minh họa >>