Lưu Thi Thi bị chê đóng “Đại Mạc Dao” rập khuôn “Bộ Bộ” | Kenh14 Mobile
Kỳ Duyên Trong Gió – phim chuyển thể từ tiểu thuyết Đại Mạc Dao của Đồng Hoa – hiện là tác phẩm truyền hình thu hút rất nhiều sự quan tâm từ giới mọt phim xứ Trung. Sau khi theo dõi 4 tập đầu lên sóng, nhiều khán giả đã gửi ý kiến đến trang weibo đài Hồ Nam, tỏ ý chưa mấy thỏa mãn với lối nhập vai của nữ chính Lưu Thi Thi. Họ nhận xét: Lưu Thi Thi diễn nữ chính Kỳ Duyên Trong Gió – Cẩn Du (tên khác Tân Nguyệt) thiếu sáng tạo, rập khuôn hình tượng Nhược Hy từ Bộ Bộ Kinh Tâm. Chứng khiến hình ảnh một “cô gái sói” Cẩn Du lí lắc, nhí nhảnh trong những tập đầu Kỳ Duyên Trong Gió, nhiều người xem lập tức liên tưởng đến nàng Nhược Hy ở phần đầu Bộ Bộ Kinh Tâm. Tuy vậy, cũng xuất hiện kha khá ý kiến bênh vực Lưu Thi Thi. Số này biện hộ: “Tính cách 2 nhân vật Cẩn Du và Nhược Hy có sự tương đồng, hơn nữa lại cùng do Lưu Thi Thi đảm nhận, khán giả đem ra so sánh là lẽ dĩ nhiên. Tuy vậy, không nên vội phán xét Lưu Thi Thi diễn đơn điệu, rập khuôn chỉ sau 4 tập đầu. Nhân vật Cẩn Du còn nhiều giai đoạn chuyển biến tâm lý phát triển theo mạch phim về sau”.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Lưu Thi Thi vai Cẩn Du/Tân Nguyệt – cô gái lớn lên ở hoang mạc cùng bầy sói, vì chính biến mà lưu lạc đến thành Trường An. Trừ việc diễn xuất của Lưu Thi Thi còn gây lăn tăn lớn với người xem, xét tổng thể về bối cảnh, cốt truyện, Kỳ Duyên Trong Gió vẫn được đánh giá là tác phẩm truyền hình đáng xem vào thời điểm hiện nay. Ở lần đưa Đại Mạc Dao lên màn ảnh nhỏ này, hãng chế tác Đường Nhân tiếp tục giữ vững truyền thống chuyển thể tôn trọng, bám sát nguyên tác. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Bành Vu Yến vai Vệ Vô Kỵ. Nhân vật này là vị tướng quân tài mạo song toàn, tính tình có phần trẻ con, ngoài ra còn rất mực si mê nữ chính Tân Nguyệt/Cẩn Du (Lưu Thi Thi). Mặc dù phải thay tên đổi họ từ nhan đề phim cho đến dàn nhân vật để qua khâu kiểm duyệt nhưng loạt tình tiết và lời thoại “đinh” từ Đại Mạc Dao vẫn được bê nguyên vào Kỳ Duyên Trong Gió. Động thái này từ nhà làm phim đã chiếm được cảm tình từ độc giả tiểu thuyết gốc.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Hồ Ca vai Mạc Tuần (Cửu Gia), một chàng trai khuyết tật chân, hành nghề thương gia, tính cách điềm tĩnh, dịu dàng. Mạc Tuần yêu Tân Nguyệt (Lưu Thi Thi) nhưng luôn tìm cách đẩy nàng ra xa. Mức tỉ suất bạn xem đài thu được sau tuần đầu lên sóng của Kỳ Duyên Trong Gió cực khả quan. Rating hai ngày chiếu phim lần lượt đạt 1,144% và 1,066%; góp phần đưa Kỳ Duyên Trong Gió lọt Top 10 chương trình truyền hình ăn khách ở đại lục. "Ảnh minh họa" Kỳ Duyên Trong Gió ( Lưu Thi Thi, Hồ Ca, Bành Vu Yến…) hiện đều đặn ra mắt khán giả Hoa ngữ vào tối thứ 4 - 5 hàng tuần, mỗi buổi phát sóng 2 tập. (Nguồn: QQ, Weibo, Baidu) Xem ảnh minh họa >>