Tiết lộ gây bất ngờ về tai nạn của nhóm Ladies' Code | Kenh14 Mobile
Gần đây, trong quá trình điều tra nguyên nhân của tai nạn xe hơi dẫn đến cái chết của EunB và Ri Se (nhóm nhạc Ladies' Code), phía cảnh sát đã tiến hành 1 thử nghiệm để kiểm tra xem liệu chiếc xe của nhóm có chạy quá tốc độ tại thời điểm xảy ra tai nạn hay không. Thử nghiệm đã đưa đến cho cảnh sát một nhận định rằng chiếc xe đó thực sự đã vượt quá tốc độ cho phép. Cảnh sát, đội tuần tra xa lộ và cơ quan phụ trách giao thông đường bộ gần đây đã tiến hành một thử nghiệm chung. Kết quả cho thấy tại thời điểm xảy ra tai nạn, chiếc xe của Ladies' Code đã chạy với vận tốc 137 km/h. Trong khi đó, giới hạn tốc độ cho phép tại đường cao tốc Yeongdong, hiện trường của vụ tai nạn, chỉ là 100 km/h.   Chiếc xe của Ladies' Code tại hiện trường vụ tai nạn thương tâm. Phía cảnh sát đã có trong tay camera quan sát tại hiện trường của vụ tai nạn để có thể tiến hành đo đạc tốc độ đối với chiếc xe. Họ lên kế hoạch kết thúc công tác điều tra sau khi kết quả giám định chi tiết được công bố. Trước đây, nhiều người nghi ngờ rằng chiếc xe gặp lỗi kĩ thuật do một bánh xe phía sau bị rời hẳn ra tại hiện trường. Tuy nhiên, vấn đề này đang được nghiên cứu theo hướng đó có thể là kết quả của việc chiếc xe bị va chạm vào bức tường chắn bảo vệ trên đường. Nhiều khả năng nguyên nhân dẫn tới vụ tai nạn là do chiếc xe đã chạy quá tốc độ. "Ảnh minh họa" EunB và Ri Se qua đời khi tuổi đời còn rất trẻ. Bên cạnh đó, một đại diện từ Polaris Entertainment đã cung cấp những cập nhật về tình trạng hiện giờ của thành viên So Jung: " So Jung đang trên đà hồi phục tốt. Ca phẫu thuật đã diễn ra tốt đẹp và cô ấy không cần phải trải qua thêm 1 cuộc phẫu thuật nào nữa. Sau khi phẫu thuật, So Jung đã ăn uống tốt. Bởi vì cô bị tổn thương ở phần xương, nên dường như cô ấy sẽ cần nhiều thời gian hơn để vết thương được lành lặn ". Được biết, So Jung đã gặp phải những chấn thương về mặt tinh thần khi nghe những thông tin về cái chết của EunB và Ri Se. Tuy nhiên hiện tại, nữ ca sĩ đã cho thấy những dấu hiệu tích cực hơn. Nhiều lúc, So Jung đã được thấy đang mỉm cười. "Ảnh minh họa" Thành viên So Jung. Nguồn: Allkpop Xem ảnh minh họa >>