Lợi dụng MH17, kẻ xấu tung tin lừa đảo trên Facebook | Kenh14 Mobile
Mặc cho vụ việc máy bay MH17 bị bắn rơi khiến 298 người thiệt mạng đang làm cả thế giới phẫn nỗ, những hoạt động lừa đảo dựa trên nỗi đau của những nạn nhân vẫn xuất hiện trên nhiều mạng xã hội, nổi bật nhất là Facebook. Kẻ xấu tạo tài khoản ảo của những nạn nhân trên chuyến bay sau đó sử dụng tài khoản này để thông báo rằng thẻ tín dụng của nạn nhân đã bị đánh cắp. Một trang giả mạo được tạo nên sau đó chia sẻ các đường link chứa mã độc để thu hút lượt click từ cộng đồng mạng. Nếu như thành công, kẻ xấu sẽ lợi dùng thành công lòng thương của mọi người, đánh cắp được tài khoản của nạn nhân trên chuyến bay MH17 sau đó sử dụng tài khoản này để rút tiền trái phép. Đại diện của tổ chức ngân hàng Hà Lan cho rằng những người thân của các nạn nhân trên MH17 nên tạm khóa tài khoản nạn nhân để chờ biện pháp xử lý triệt để. Các ngân hàng sẽ cố gắng xác định các tài khoản của nạn nhân bị đánh cắp từ đó cô lập tài khoản này, tránh gây thiệt hại cho thân nhân. "Ảnh minh họa" Phóng viên tại hiện trường cho hay rất nhiều thẻ tín dụng cũng như thẻ ngân hàng đã bị đánh cắp. Trong khi đó tại địa điểm MH17 gặp nạn, phóng viên Phil Williams của trang thông tin ABC cho rằng rất nhiều thẻ ngân hàng, thẻ tín dụng đã bị đánh cắp. Những vật phẩm còn sử dụng được cũng không thấy xuất hiện ở hiện trường, thay vào đó là những sản phẩm đã hỏng hoặc bị phá hủy hoàn toàn sau khi rơi. "Ảnh minh họa" Những vật phẩm còn sót lại đa phần là đồ lưu niệm hoặc những vật dụng bị hỏng, không có giá trị cao. Đại diện từ Facebook cho hay, họ đã phát hiện ra ít nhất 5 tài khoản ảo lợi dụng nạn nhân vụ MH17 để trục lợi. Ngay lập tức, Facebook đã chặn những tài khoản này để đảm bảo quyền lợi cho nạn nhân cũng như người nhà. Ông Alastair MacGibbon, trưởng nhóm nghiên cứu "An toàn trên internet" tại Đại học Canberra cho rằng những tài khoản Facebook ảo này rất nguy hiểm bởi chúng thu hút sự quan tâm của rất nhiều người trên thế giới. "Ảnh minh họa" Thêm vào đó, nhiều fanpage cũng lợi dụng sự việc vừa rồi để chia sẻ mã độc cũng như những thông tin sai sự thật. Ông cho biết thêm, lợi dụng sự tiếc thương đối với những nạn nhân xấu số, các tài khoản giả này thường xuyên chia sẻ đường link chứa mã độc cũng như những đường link chứa nhiều quảng cáo, thu lợi về cho kẻ gian. Xem ảnh minh họa >>