Kris (Ngô Diệc Phàm) tình tứ đối mặt người tình màn ảnh | Kenh14 Mobile
Mới đây, khoảnh khắc “tình củm” của Kris (Ngô Diệc Phàm) và Vương Lệ Khôn, trích từ movie Có Một Nơi Chỉ Chúng Ta Biết (Somewhere Only We Know), vừa được nữ đạo diễn Từ Tịnh Lôi "nhá hàng" tới người hâm mộ. Đứng ở tư thế mặt đối mặt, chàng và nàng trao nhau ánh nhìn yêu thương đầy ngọt ngào.     Ngoài đời, Vương Lệ Khôn lớn hơn Kris 5 tuổi. Thế nhưng, khi cả hai xuất hiện cạnh nhau trước ống kính, cách biệt tuổi tác dường như không còn. Ngoại hình cặp diễn viên chính Có Một Nơi Chỉ Chúng Ta Biết nhận được khá nhiều lời khen “xứng đôi”.   "Ảnh minh họa"   Có Một Nơi Chỉ Chúng Ta Biết là tác phẩm điện ảnh lấy đề tài tình cảm lãng mạn mà đạo diễn trẻ Từ Tịnh Lôi ấp ủ thực hiện đã nhiều năm nay. Kịch bản phim xoay quanh nữ nhân vật chính Kim Thiên (Vương Lệ Khôn) – một cô gái đôi mươi đang gặp khủng hoảng trong cuộc sống.  Vừa mất người thân vì sinh ly tử biệt, lại chịu thêm cú sốc bạn trai từ hôn, Kim  Thiên  quyết định chạy trốn khỏi mảnh đất đau thương Trung Quốc.     "Ảnh minh họa"   Cô chọn thành phố Praha đầy xa lạ là điểm dừng chân của mình. Không ngờ, ngay tại nơi đất khách quê người,  Kim  Thiên đã gặp gỡ “chàng trai định mệnh” Trạch Dương ( Ngô Diệc Phàm). Cuộc tình lãng mạn với chàng nghệ sĩ đa tài Trạch Dương nảy nở giữa đô thị cổ kính Praha giúp Kim  Thiên hàn gắn vết thương lòng và dần lấy lại niềm vui sống...   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Một số hình ảnh của Kris trong thời gian ở Praha quay phim   Có Một Nơi Chỉ Chúng Ta Biết (Somewhere Only We Know) tập hợp dàn diễn viên Kris ( Ngô Diệc Phàm), Vương Lệ Khôn, Nhiệt Y Trát, Trương Siêu... Tác phẩm đóng máy vào hôm 14/8 vừa qua và hiện đã chuyển sang giai đoạn biên tập hậu kỳ.    "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Kris - Vương Lệ Khôn chụp ảnh cùng đạo diễn nhân dịp đóng máy "Có Một Nơi Chỉ Chúng Ta Biết" Xem ảnh minh họa >>