Call Me Bad Girl – Cười "thả ga" với chuyện tình "Gái hư" | Kenh14 Mobile
Khi Gái Hư vướng phải lưới tình Diễn biến phim Gái Hư xoay quanh chuyện đời của kiều nữ Budsaba với ngoại hình xinh xắn ngây thơ và thói quen với bông đùa trong chuyện tình cảm, không hề tin sẽ có chuyện tình cảm thật trong cuộc đời. Tuy vậy rồi 1 ngày kia nàng Budsaba gặp phải một người anh chàng rất bảnh bao có tên là Samutr Nuer. Với những ”ngón nghề” sẵn có, Budsaba không mấy khó khăn làm xiêu lòng chàng và tình yêu của họ có vẻ như đơn thuần sẽ dẫn đến một kết thúc có hậu đoán trước khi Nuer Samutr đắm đuối ngỏ lời cầu hôn Budsaba trong một “thế giới tràn ngập màu hồng”. Song, Gái Hư lừng lẫy không thể chịu nỗi sự chế nhạo của chúng bạn, vì cho rằng cô đang ngày càng yếu đuối, đánh mất bản chất người phụ nữ thời đại trước đây, khiến Budsaba hối hận và đột ngột đòi chia tay, đẩy anh chàng Nuer Samutr vào nỗi tuyệt vọng với một trái tim tan nát vì bị ‘đá’. Kiều nữ “tuyên chiến” để giành lại trai đẹp Ngay lập tức, sau phút tự ái, Budsaba vô cùng tiếc nuối vì tự đánh mất người đàn ông đích thực của đời mình. Đã đến lúc Budsaba tung hết “chiêu trò” để lấy lại cảm tình từ mẹ chồng và đối phó với 3 cô nàng “gái ngoan” vây quanh Nuer Samutr. Chuyện tình hài hước và ngọt ngào nhất màn ảnh rộng mùa thu này! Một câu chuyện tình đáng yêu và đáng xem nếu bạn muốn có những tràng cười thoải mái xen lẫn sự hồi hộp nhẹ nhàng nhưng cũng không kém phần lãng mạn, gởi gắm trong câu chuyện tình hài hước này là một ý nghĩa nhân văn sâu sắc: “Một trong những nguyên tắc để giữ mối quan hệ được dài lâu đó là hãy để quá khứ ở lại phía sau, hãy chỉ nắm giữ những điều tốt đẹp ở thực tại và tuyệt đối đừng cố gắng che dấu những điều bí mật riêng trong một mối quan hệ”. Bên cạnh đó, sự góp mặt của nữ diễn viên chính xinh đẹp Min Pechaya Wattanamontree khi biến hóa một cách xuất sắc vào vai cô nàng ngổ ngáo, lắm trò nhiều chiêu kết hợp ăn ý với anh chàng bạn diễn Teeradetch Metavarayuth điển trai trong vai một ‘quý ông hoàn hảo’ đảm bảo sẽ đốn tim hàng triệu khán giả Việt, đem đến cho khán giả xem phim những dư âm lãng mạn, ngọt ngào khó có thể bỏ qua. Call Me Bad Girl – Gái Hư do Lotte Cinema phát hành đang được chiếu trên toàn quốc từ ngày 17/10/2014. Xem ảnh minh họa >>