Giảm 95kg xuống 45kg, nữ sinh sở hữu ngoại hình cực chuẩn | Kenh14 Mobile
Xia Yan, nữ sinh năm thứ 4 đến từ trường Học viện sư phạm mỹ thuật An khánh khiến nhiều người vô cùng ngưỡng mộ trước nỗ lực giảm cân của mình.  Vốn cao 1m70 thế nhưng cân nặng của cô cũng thuộc hàng "khủng" khi lên tới 95kg. Do ngoại hình quá mập mạp mà cô thường xuyên phải mặc những bộ quần áo rộng thùng thình như của con trai.   Xia Yan khi còn là một cô gái mập mạp. Ngoại hình không đẹp khiến Xia Yan cảm thấy rất tự ti. Mỗi khi tới trường, cô nữ sinh này chỉ cúi mặt lảng tránh những ánh mắt của mọi người xung quanh. Cũng vì cân nặng quá khổ mà sức khỏe của cô cũng bị ảnh hưởng nặng nề. Nhiều lần, do quá mệt mỏi, Xia Yan đã ngất xỉu, choáng váng. Xia Yan chỉ mặc những bộ quần áo thùng thình. Quyết tâm thay đổi bản thân để có được cuộc sống mới, Xia Yan đã thực hiện chế độ giảm cân ngay khi nhận được tin đỗ đại học. Chế độ ăn kiêng của Xia Yan vô cùng khoa học. Cô bắt đầu ăn uống hạn chế và uống thật nhiều nước, sữa chua. Ngoài ra, mỗi ngày, cô lại thực hiện tập thể dục như chạy bộ, nhảy... Xia Yan hiện tại sở hữu thân hình thon gọn. Nỗ lực giảm cân đáng khâm phục của cô gái trẻ. Cứ như vậy, cân nặng của Xia Yan ngày một giảm. Và sau 3 năm, cô đã giảm thành công 45kg. Vậy là, từ một "chú vịt mập mạp, xấu xí", Xia Yan đã lột xác trở thành "thiên nga". Nhiều bạn bè quen biết với Xia Yan thực sự cảm phục trước nỗ lực tuyệt vời của cô. Hiện tại, ngoài giờ học, Xia Yan còn làm hướng dẫn viên thể dục tại trung tâm thể dục thẩm mỹ gần trường. Với kinh nghiệm và thành quả mà mình đạt được, Xia Yan luôn cố gắng giúp đỡ những bạn trẻ khác thực hiện giảm cân như mình.  Xia Yan hiện đang là hướng dẫn viên thể dục tại trung tâm thể dục thẩm mỹ gần trường. (Nguồn: BackChina) Xem ảnh minh họa >>