Rò rỉ toàn bộ thông số cấu hình Samsung Galaxy Note 4 | Kenh14 Mobile
Được coi là một trong những thiết bị đáng mua nhất của Samsung, cận kề thời điểm ra mắt Samsung Galaxy Note 4 đang nhận được khá nhiều sự chú ý từ cộng đồng yêu công nghệ. Mới đây, trên trang web một cửa hàng phân phối smartphone trực tuyến của Indonesia đã bất ngờ đăng tải toàn bộ thông tin về cấu hình của thiết bị được chờ đón này. Thông tin về Samsung Galaxy Note 4 xuất hiện trên trang erafone với giá bán tương đương 817 USD. Cụ thể, theo những gì erafone đăng tải, Samsung Galaxy Note 4 sẽ có màn hình 5,7 inch Super AMOLED độ phân giải 1.440 x 2.560 pixel. Về chip xử lý, tùy thuộc vào mỗi thị trường, Samsung sẽ mang đến chiếc Note 4 với chip lõi tứ Qualcomm Snapdragon 805 tốc độ 2,5GHz hoặc chip tám nhân Exynos 5433 với bốn nhân Cortex-A53 và 4 nhân Cortex-A57 tốc độ 1,3GHz. Đáng chú ý, Samsung Galaxy Note 4 sẽ trở thành thiết bị Android đầu tiên sở hữu RAM lên tới 4GB. "Ảnh minh họa" Hiện nay, tại nhiều thị trường lớn, Samsung đã bắt đầu tiến hành các chiến dịch quảng bá cho Samsung Galaxy Note 4. "Ảnh minh họa" Trước đó ít lâu hình ảnh thực tế của Note 4 đã bị rò rỉ cho thấy máy vẫn có mặt lưng cấu thành từ chất liệu giả da, viền kim loại tương tự Samsung Galaxy Alpha và bốn cạnh máy không còn được bo tròn nhiều như thiết bị tiền nhiệm. Như vậy, tháng 9 tới sẽ là thời điểm thị trường di động được chào đón hàng loạt smartphone mới trình làng, đáng chú ý nhất có thể kể đến iPhone 6 của Apple, Moto G2 của Motorola, Xperia Z3 đến từ Sony và một vài thiết bị Lumia mới của Microsoft. Xem ảnh minh họa >>