10 lời khuyên thời trang chẳng bao giờ sai ở mọi thời đại | Kenh14 Mobile
1. Muốn hở? Chỉ một là đủ! Chẳng cứ mùa hè, vào bất kỳ thời điểm nào trong năm thì những món đồ ngắn cũn cỡn hay cut-out gợi cảm luôn được phái đẹp ưa chuộng, nhất là trong những dịp cần diện đẹp và nổi bật. Tuy nhiên, nếu muốn hở mà vẫn "sang" thì tốt nhất là bạn chỉ nên chọn diện một món đồ hở duy nhất trên cả bộ trang phục. Cách mặc đồ hở mà vẫn sành điệu, thanh lịch là kết hợp áo crop-top cùng những loại quần hay váy dài. "Ảnh minh họa" 2. Đừng "thả rông" tùy tiện "Thả rông" cũng là trào lưu ăn mặc hết sức mát mắt. Tuy nhiên ở đất nước Á Đông như Việt Nam, việc ứng dụng phong cách thời trang này vẫn còn gặp nhiều rào cản đánh giá. Bản thân “thả rông” cũng là kiểu ăn mặc nguy hiểm bậc nhất, dễ gây phản cảm nhất. Minh chứng là không ít trường hợp đã chối từ lời khuyên thời trang này và bị “cư dân mạng” hết lời la ó vì ứng dụng phong cách “thả rông” theo cách quá trần trụi. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 3. Shorts siêu ngắn là không cần thiết Thật không đáng nếu chỉ vì một chiếc quần lại bị đám đông nhận xét bằng những lời chẳng mấy lọt tai. Tuy nhiên, không ít các tín đồ thời trang chỉ vì muốn “kéo dài” đôi chân hay quá chuộng lối ăn mặc sexy nên đã vô tình "đầu độc" ánh mắt của những người xung quanh bằng loại quần shorts siêu ngắn, đến mức để lộ cả vòng 3. Trước khi ra khỏi nhà, bạn cũng nên dừng lại trước gương vài phút ngắn để kiểm tra xem mặt sau đùi có bị lộ vòng 3 không. Rồi thử cúi gập người xuống để đảm bảo đây là chiếc quần short “an toàn” vì có thể che chắn vòng 3.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 4. Nên học đi giày cao gót nhuần nhuyễn Dù có muốn "lảng tránh" chúng đến cỡ nào thì hẳn phái đẹp ai cũng phải công nhận rằng sự hiện diện của một đôi giày cao gót là không thể thiếu trong tủ quần áo của bạn. Giày cao gót là "nhân tố quyết định" cho set đồ, đồng thời mang nét uyển chuyển, quyến rũ lạ thường cho người đi. Tuy nhiên, nếu như bạn luôn gặp khó khăn trong việc di chuyển trên những đôi giày cao gót thì thay vì có được sự uyển chuyển và quyến rũ, những đôi giày cao gót sẽ trở thành con dao hai lưỡi và đem lại vẻ thô kệch và sự đau đớn cho đôi chân của bạn. Để đi giày cao gót nhuần nhuyễn, bạn có thể tìm hiểu tại đây. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 5. Nên có ít nhất 1 chiếc váy đen trong tủ đồ Đây là món đồ cơ bản của cơ bản, một thứ phải có. Đơn giản là vì, bạn có thể làm được mọi thứ với váy đen ngắn mà vẫn đẹp và sành điệu. Dù là đi đến đâu hay diện theo phong cách nào, chỉ cần chút tinh tế là bạn đã có thể ứng dụng chiếc váy đen cho mọi hoàn cảnh. "Ảnh minh họa" 6. Chọn đúng màu son có thể thay đổi diện mạo Không cần đến quá nhiều lớp phấn hay màu mắt, chỉ cần một màu son hợp với da là diện mạo của bạn đã thay đổi hoàn toàn: rạng rỡ, tươi sáng và quyến rũ hơn. Đó là lý do mà bất kỳ cô nàng sành điệu nào cũng mang trong chiếc ví nhỏ xinh của mình một thỏi son quen thuộc. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 7. Vừa vặn là quan trọng nhất Đừng dại mua 1 món đồ rồi tự an ủi rằng mình sẽ gầy đi hoặc tăng cân để mặc vừa nó, bởi đây được xem như một câu dối lòng kinh điển của phái đẹp. Cũng đừng diện một món đồ quá chật hay quá rộng so với cơ thể, bởi chúng có thể mang đến nhiều bất tiện hơn cả những gì bạn ngờ đến. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 8. Đừng vội loại bỏ những món đồ đã qua mốt Mốt đến và đi, những gì đang tạo thành trào lưu ăn mặc ngày nay như tái hiện lại "lịch sử" của chúng từ nhiều năm đổ về trước. Quần yếm, quần cạp cao, turban, kính mắt mèo hay váy midi... bạn đều có thể tìm thấy chúng trong tủ đồ của... mẹ bạn từ nhiều năm về trước. Vì vậy, hãy lắng nghe lời khuyên thời trang này và đừng vội vứt bỏ đi một món đồ chỉ vì chúng đã không còn hợp mốt. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 9. Tự tin thể hiện phong cách bản thân Kể cả khi bạn diện một bộ đồ, một phong cách hợp mốt mà tự bản thân bạn cảm thấy ngượng ngùng, gượng gạo thì khó có thể nhận xét rằng đó là một trang phục hoàn hảo. Bạn chỉ mặc đẹp khi bạn mặc những thứ mà tự mình cảm thấy thoải mái và tự tin nhất. Nếu bạn muốn khác biệt cũng đừng ngại thể hiện điều đó, miễn sao mọi thứ không bị đẩy đến mức quá lố hay phản cảm. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 10. Nụ cười là món phụ kiện tuyệt vời nhất Không điều gì có thể thay thế được một nụ cười rạng rỡ, kể cả những món phụ kiện lộng lẫy và bắt mắt nhất. Hãy chăm cười nếu bạn muốn mình trở nên ấn tượng và nổi bật. Và tuyệt vời hơn cả, nụ cười hoàn toàn miễn phí. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>