Hot: David Beckham sẽ đến Việt Nam trong tháng 11 | Kenh14 Mobile
Đoạn clip úp mở về kế hoạch sang Việt Nam giao lưu của David Beckham Thông tin này được phỏng đoán từ đoạn video ngắn vừa được chia sẻ trên trang fanpage chính thức của David Beckham. Hiện tại, vẫn chưa có thông tin chính xác nhất về thời điểm cũng như những hoạt động của anh tại Việt Nam. Tuy nhiên, nếu nhìn vào bức ảnh cắt ra từ đoạn video nói trên, chúng ta có thể dự đoán cựu danh thủ người Anh sẽ tới Việt Nam vào ngày 10/11 tới đây. Bức ảnh vô tình "tố cáo" kế hoạch tới Việt Nam của Beckham Chưa biết kế hoạch của anh tại Việt Nam sẽ là gì nhưng hiện tại David Beckham có vẻ khá bận rộn với những dự án riêng. Đầu tháng 10, người ta bắt gặp Becks và vợ có mặt trong một bữa tiệc xa hoa ở Scotland, nhằm giới thiệu kế hoạch kinh doanh mới của mình. Đây là đứa con chung của Beck với Simon Fuller - một nhà quản lý âm nhạc người Anh và đồng thời được coi là người sáng lập hệ thống các chương trình thần tượng âm nhạc Idol trên khắp thế giới như American Idol, Australian Idol, Canadian Idol... và một loạt các phiên bản Idol tại nhiều nước khác nhau. Beckham bận rộn với các kế hoạch kinh doanh sau khi giải nghệ Năm 2005, ngôi sao người Anh đến thành phố Hồ Chí Minh ít giờ đồng hồ trong hành trình giới thiệu cúp vàng World Cup. Trước đó 2 năm, vào tháng 6/2003, David Beckham cũng từng ghé thăm thành phố Hồ Chí Minh để tham dự một sự kiện bóng đá. Trên SVĐ Quân khu 7, cầu thủ điển trai này đã khiến khán giả Việt Nam "phát điên" khi giao lưu rất nhiệt tình cùng mọi người, bên cạnh những màn trình diễn kỹ thuật đỉnh cao.  Beckham từng khiến khán giả Việt Nam "phát cuồng" khi biểu diễn kĩ thuật hồi tháng 6/2003. Trong vài tuần tới, chi tiết về chuyến thăm thứ 3 của Beckham sẽ được công bố. - Beckham sinh năm 1975, bắt đầu chơi bóng cho CLB trẻ Manchester United từ năm 1991 lúc 18 tuổi. Đến năm 1992, anh được đôn lên đội 1 thi đấu tại giải Ngoại hạng Anh. Cho tới năm 1997, khi Eric Cantona giã từ sự nghiệp sân cỏ và để trống lại chiếc áo số 7 thì David Beckham được Sir Alex cho phép nhận lại số áo này. Số áo đã tạo nên thương hiệu của cá nhân anh cùng CLB MU. - Trong suốt hơn 10 năm khoác áo CLB M.U, Beckham đã 6 lần lên ngôi vô địch giải Ngoại hạng Anh (vào các năm 1996, 1997, 1998, 2000, 2001, 2003), 2 lần vô địch FA Cup ( năm 1996, 1999) và một lên vô địch Champions League (1999). Đến hết mùa giải 2003 Beckham nói lời chia tay MU và gia nhập Real Madrid.  - Trong màu áo CLB mới, Beckham khoác áo số 23 và thành tích tốt nhất anh giành được cùng Real Madrid là chức vô địch La Liga năm 2007.  Kết thúc mùa giải 2007 thành công ở Tây Ban Nha, Beckham chuyển sang thi đấu cho CLB LA Galaxy và đoạt 2 chức vô địch giải nhà nghề Mỹ. - Đến năm 2013, ngôi sao sinh năm 1975 quyết định giải nghệ ở tuổi 38 và chuyển sang làm lĩnh vực kinh doanh. Xem ảnh minh họa >>