Phát hiện núi lửa, vực sâu ở nơi tìm kiếm MH370 | Kenh14 Mobile
Địa hình phức tạp ở khu vực tìm kiếm MH370. Ảnh: Guardian Sử dụng các thiết bị chuyên dụng để lập bản đồ đáy biển, các chuyên gia phát hiện chứng tích của núi lửa, những ngọn núi cao chót vót và vực sâu ở khu vực tìm kiếm máy bay Boeing 777 mất tích của Malaysia Airlines cùng 239 hành khách và thành viên phi hành đoàn rạng sáng ngày 8/3/2014. Khu vực tình nghi máy bay Malaysia rơi xuống là vùng biển hầu như chưa được nghiên cứu nằm ở nam Ấn Độ Dương. Những thiết bị quét 3 chiều của chính quyền Australia lần đầu tiên lập bản đồ đáy biển. Đây là việc làm cần thiết trước khi người ta thả tàu lặn không người lái xuống tìm kiếm tung tích máy bay mất tích. Kết quả khảo sát đáy biển cho thấy nỗ lực tìm kiếm chuyến bay MH370 sẽ tiếp tục gặp khó khăn vì sự phức tạp của địa hình. Hoạt động kiến tạo địa chất của hành tinh tạo ra những rặng núi cao từ 300 m đến 1.400 m so với đáy biển xung quanh. Tuy nhiên, giới chức Australia vẫn tuyên bố sẽ làm tất cả để tìm MH370 nhằm làm rõ số phận của 239 hành khách và phi hành đoàn. Xem ảnh minh họa >>