Hình ảnh đưa xe khách bị nạn ở Sapa lên khỏi vực sâu | Kenh14 Mobile
  Chiếc xe kéo trọng tải 50 tấn của công ty TNHH vận tải Mạnh Cường đã có mặt tại khu vực chiếc xe khách hãng Sao Việt gặp nạn tại km 122+800 quốc lộ 4D, huyện Sapa, tỉnh Lào Cai. "Ảnh minh họa" Sau khoảng 30 phút kéo hai sợi dây cáp và móc nối vào thân xe, phần nóc xe đã được kéo lên mặt đường. "Ảnh minh họa"   Anh Nguyễn Minh Ngọc - kỹ thuật viên của đơn vị cứu hộ, cho biết: "Trước mắt chúng tôi sẽ kéo phần nóc xe lên mặt đường trước, sau đó sẽ kéo tiếp phần thân xe lên, do phần thân xe bị vướng vào đá nên thời gian kéo xe sẽ lâu hơn". "Ảnh minh họa"   Sau vụ tai nạn, phần nóc xe của xe Sao Việt đã bị bung khỏi thân xe, do nằm tại vị trí thuận lợi nên việc di chuyển bộ phận này khá dễ dàng. "Ảnh minh họa" Nóc xe Sao Việt được tập kết tại quốc lộ 4D. "Ảnh minh họa" Phần nối giữa nóc xe và thân xe bị vỡ tung. "Ảnh minh họa" Nhiều người dân đến theo dõi công tác cứu hộ. Xem ảnh minh họa >>