Victoria Beckham ra mắt giày tự thiết kế tại New York Fashion Week 2015 | Kenh14 Mobile
Mùa thời trang Xuân/Hè 2015 có thể coi là đã chính thức bắt đầu với những show diễn thời trang đang diễn ra đầu tiên tại New York Fashion Week. Trong đó, một trong những điểm nhấn đáng chú ý nhất của Tuần lễ thời trang này không gì khác chính là BST của Victoria Beckham. Đặc biệt hơn nữa, BST Xuân 2015 lần này còn đóng vai trò là "cột mốc" quan trọng trong sự nghiệp thời trang của Vic khi lần đầu tiên, cô tự thiết kế và thực hiện những mẫu giày của chính mình (trước đây, phần việc này thuộc về Manolo Blahnik). Và hẳn là các tín đồ thời trang sẽ lập tức bị ấn tượng với những mẫu giày platform nhung mang gam màu xanh cổ vịt hút mắt, hay giày bệt mũi nhọn màu trắng mang chút âm hưởng miền viễn Tây trong BST mới của Victoria Beckham. Đồng điệu với đó là những mẫu túi - item luôn nhận được sự mong đợi lớn ở tất cả các BST từ trước tới nay của cô - cũng tạo nên "cú hích" lớn với các thiết kế hình hộp được khoác lên mình lớp da rắn màu đỏ bordeaux "sang chảnh" hay chi tiết quai cầm tay dài hiện đại. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Về trang phục, có thể nói toàn bộ BST Xuân 2015 của Victoria Beckham là một sự pha trộn thú vị giữa vẻ mạnh mẽ, quyền lực của phong cách military với vẻ uyển chuyển, tinh tế ở những món đồ đặc trưng cho phong cách nữ tính, cổ điển. Vì thế tất nhiên, bạn sẽ dễ dàng bắt gặp những chiếc áo/váy mang hơi hướng "nhà binh" với chi tiết đai áo dứt khoát, túi ngực to bản, chất liệu cùng đường may cứng cáp, dứt khoát hay cơ bản nhất là họa tiết camouflage đặc trưng. Nhưng kèm theo đó, Vic vẫn thêm vào những thứ khiến các thiết kế military này trở nên mềm mỏng hơn, và chúng không gì khác chính là những kiểu chân váy midi ôm vừa phải, với một chút xẻ tà hoặc đường cắt tạo độ xòe, bay cực nhẹ rất "đậm chất Vic".  "Ảnh minh họa" Toàn bộ các mẫu thiết kế trong BST Xuân 2015 của Victoria Beckham. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Phong cách make up của các người mẫu trình diễn cho BST của Vic khá nhẹ nhàng và tươi tắn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" David Beckham cùng con trai Brooklyn bảnh bao ngồi dự show của Vic, bên cạnh là "người đàn bà quyền lực" của làng thời trang - Anna Wintour. "Ảnh minh họa" David Beckham và Vic "tình cảm" ở hậu trường. Cùng "chiêm ngưỡng" kĩ hơn một số thiết kế trong BST Xuân 2015 của Victoria Beckham: "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>