Clip: Nghe con gái Việt chia sẻ về World Cup | Kenh14 Mobile
Bóng đá và con gái - 2 khái niệm mà từ bao lâu nay ta luôn cho rằng không thể tương hợp. Một môn thể thao mạnh mẽ, sôi động như bóng đá ít nhiều đánh đố bản tính nhẹ nhàng, yểu điệu của phái đẹp. Tuy nhiên, ở trên thế giới, các fan nữ của môn thể thao Vua đã chẳng còn là của hiếm. Họ cũng sẵn sàng lăn xả tới mọi nơi có đội bóng mình yêu thích thi đấu để cổ vũ, hết mình gào thét, nhảy múa trên khán đài để truyền lửa cho các cầu thủ. Ranh giới giữa bóng đá và con gái đã ít nhiều được xóa nhoà nhờ những cổ động viên nữ như vậy. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ở Việt Nam, chuyện con gái yêu bóng đá cũng không còn xa lạ. Thế nhưng, phần đông con gái vẫn chưa thực sự hiểu về bóng đá và bị "cho ra rìa" trong mùa World Cup lần này. Họ thậm chí còn chẳng thể hiểu nổi tại sao môn thể thao "22 ông mặc quần đùi tranh nhau quả bóng" lại hấp dẫn đến vậy. Đó là lý do chúng tôi đã làm một khảo sát nho nhỏ, để tìm hiểu xem liệu con gái nghĩ gì về World Cup. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Kết quả không quá ngạc nhiên khi có tới 2/3 số các bạn gái được hỏi đều cho biết mình không thích World Cup. Những lý do thường được nhắc đến là: không hiểu gì về bóng đá, không xem nên thấy khó chịu vì nửa đêm hàng xóm cổ vũ quá ầm ĩ hay tình hình an ninh không đảm bảo khi các "đạo chích" luôn lởn vởn bên cạnh sau những trận đấu. Thậm chí, nhiều bạn còn cho biết rằng các bạn ấy đã cố gắng bỏ thời gian để nghiên cứu bóng đá, theo dõi World Cup để có thể tham gia vào các cuộc nói chuyện rôm rả về bóng đá, cùng xem World Cup với bạn bè, tuy nhiên đều đã... bỏ cuộc bởi không thể tìm thấy bất cứ điểm thú vị nào từ môn thể thao này. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tuy nhiên, 1/3 còn lại đã tỏ ra khá hứng thú với World Cup lần này. Các bạn có thể kể tên vanh vách những cầu thủ và đội bóng yêu thích của mình. Tuy nhiên, rào cản lớn nhất của các bạn ấy với World Cup chính là... giờ giấc. Bởi các trận đấu thường được tổ chức quá muộn, vậy nên con gái khó mà thức đêm được nhiều như con trai để theo dõi đủ các trận đấu. Nghĩ đến việc ngày hôm sau ngủ dậy, mắt quầng thâm và vẻ mặt xơ xác vì mất ngủ khiến nhiều cô nàng mê bóng đá phải "cắn răng" để bỏ qua trận đấu mình yêu thích. Thế mới biết, kể cả dù thích mê bóng đá đến đâu, thì với con gái, chăm sóc sắc đẹp vẫn là điều trên hết, các bạn nhỉ? "Ảnh minh họa" Clip: Hoàng Ân Xem ảnh minh họa >>