Bạo loạn kinh hoàng ở trận Serbia - Albania | Kenh14 Mobile
Bầu không khí trước lượt trận thứ 3 tại bảng I vòng loại EURO 2016 giữa Serbia và Albania nóng lên dữ dội khi hàng ngàn CĐV Albania đốt lửa khiêu khích ở Kosovo. Trước đó, UEFA cấm CĐV Albania tới sân của Serbia để cổ vũ cho đội nhà vì tình hình chính trị bất ổn. "Ảnh minh họa" Trong khi đó ở Serbia, hàng trăm CĐV quá khích mang theo quốc kỳ hò hét tiến về sân vận động. "Ảnh minh họa" Khi hiệp 1 trôi về những phút cuối thì một thiết bị bay không người lái được cho là của CLB Albania mang theo lá cờ hình bản đồ Kosovo thả sát khu vực dưới sân. "Ảnh minh họa" Tiền đạo của Serbia, Aleksandar Mitrovic nhảy lên và giật lá cờ xuống. "Ảnh minh họa" Mitrovic tìm cách gỡ lá cờ khỏi thiết bị bay. "Ảnh minh họa" Căng thẳng bắt đầu xảy ra khi hai cầu thủ Bekim Balaj và Andi Lila của Albania xông vào cướp lá cờ. "Ảnh minh họa" Một CĐV Serbia lao vào sân tấn công các cầu thủ của Albania vì giật lại lá cờ. "Ảnh minh họa" Cuộc bạo loạn chính thức xảy ra khi cầu thủ hai đội chuyển sang nói chuyện bằng tay chân. "Ảnh minh họa" Trọng tài người Anh Martin Atkinson cùng thành viên ban huấn luyện hai đội đã rất cố gắng để làm giảm những chiếc đầu nóng. "Ảnh minh họa" Tuy nhiên, căng thẳng càng được thổi lên khi những CĐV quá khích trên khán đài ném các vật thể lạ vào các cầu thủ Albania. "Ảnh minh họa" Các cầu thủ Albania chạy trốn vào đường hầm nhằm tránh cơn mưa vật thể lạ từ khán đài. "Ảnh minh họa" Theo đó, trọng tài Martin Atkinson buộc phải cho hủy trận đấu ở phút 43. "Ảnh minh họa" Những CĐV Serbia trên khán đài ban đầu còn hò hét... "Ảnh minh họa" .... nhưng sau đó họ chuyển sang gây hấn với lực lượng an ninh. "Ảnh minh họa" Một số đốt pháo sáng và cờ NATO trên khán đài. "Ảnh minh họa" Cảnh sát rất nỗ lực để trấn áp những kẻ quá khích. "Ảnh minh họa" Phải mất rất nhiều thời gian lực lượng an ninh mới khiến những kẻ quá khích thôi khiêu chiến. "Ảnh minh họa" Lý do dẫn đến cuộc bạo loạn là do mâu thuẫn xung quanh vấn đề Kosovo giữa Serbia và Albania. Xem ảnh minh họa >>