Cận cảnh iPhone 6 tại Việt Nam | Kenh14 Mobile
Được đánh giá là một trong những sản phẩm công nghệ nổi bật nhất trong năm 2014, chiếc iPhone 6 đang nhận được sự chào đón nồng nhiệt từ phía người hâm mộ Apple cũng như giới công nghệ. Sau khi ra mắt vào đầu tháng 9, chiếc smartphone này đã bắt đầu được bán ra tại nhiều thị trường vào ngày hôm nay. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Điểm đặc biệt của iPhone 6 tới từ chiếc hộp với mặt trước trắng, khác với các vỏ hộp trước đây khi trên phần vỏ có in hình máy. Có thể nói, Việt Nam là một thị trường khá "nhạy" với các sản phẩm Apple khi những chiếc iPhone mới đều xuất hiện rất sớm tại nước ta. Theo đại diện cửa hàng iShop, chiếc iPhone 6 phía trên đã cập bến Hà Nội từ 9 giờ tối ngày 18 tháng 9 và trở thành một trong những chiếc iPhone 6 về Việt Nam sớm nhất. "Ảnh minh họa" Cạnh trái của thiết bị là phím tăng giảm âm lượng cùng cần ngắt tiếng. "Ảnh minh họa" Đuôi máy với loa cùng micro thiết kế giống iPhone 5C. Về thiết kế sản phẩm, những người sử dụng iPhone thế hệ cũ hơn có thể sẽ bất ngờ khi chuyển qua sử dụng iPhone 6. Với màn hình kích thước 4,7 inch, khả năng sử dụng một tay của sản phẩm tỏ ra vô cùng hạn chế. Nếu như người dùng muốn chọn những ứng dụng ở góc màn hình sẽ phải dịch chuyển vị trí tay, tình trạng "với" gặp phải khá nhiều khi sử dụng sản phẩm này. "Ảnh minh họa" Trong khi đó cạnh phải thiết bị là phím nguồn cùng khe cắm Sim. "Ảnh minh họa" Đỉnh máy giờ đây trống trơn. Mặc dù vậy, với độ dày chỉ 6,9mm iPhone 6 không tạo cảm giác quá khó chịu khi cầm trên tay. Viền máy bo tròn giúp cho sản phẩm không tạo cảm giác khó chịu khi cầm lâu. So với viền máy vuông ở iPhone 5S, cảm giác sử dụng iPhone 6 dễ chịu hơn rất nhiều. "Ảnh minh họa" Màn hình lớn hơn khiến các thao tác một tay khá hạn chế ở sản phẩm này. "Ảnh minh họa" Thế nhưng, viền máy bo tròn đồng thời mỏng hơn iPhone 5S khiến sản phẩm không tạo cảm giác khó chịu khi sử dụng. "Ảnh minh họa" Chiều ngang lớn hơn nhiều so với iPhone 5S. "Ảnh minh họa" Phím Home với cảm biến vân tay vẫn sở hữu kích thước tương đồng với iPhone 5S chứ không lớn hơn như nhiều tin đồn trước đây. Mặt trước của thiết bị vẫn là phím Home với cảm biến nhận diện dấu vân tay. Thiết kế mặt trước không thay đổi quá nhiều so với những chiếc iPhone trước đây. "Ảnh minh họa" Một số nhận định cho rằng thiết kế của iPhone 6 có phần "đồ chơi" hơn khi so sánh cùng iPhone 5S. Mặc dù vậy, mặt sau của thiết bị được thay đổi khá nhiều, từ thiết kế cho tới camera cùng đèn flash LED. Camera của sản phẩm lồi lên khiến việc bảo quản thiết bị đôi khi phức tạp hơn do đây sẽ là phần chạm vào mặt bàn đầu tiên nếu để ngửa sản phẩm. Mặc dù vậy, được bao bọc bởi một lớp kính sapphire nên độ bền của ống kính này có thể làm người dùng an tâm. "Ảnh minh họa" Camera lồi ở mặt sau, phần camera này lồi lên khoảng gần 1mm. "Ảnh minh họa" Mặt sau được bọc nhôm hoàn toàn, phần kính giống như iPhone 5S đã biến mất tạo cảm giác chắc chắn hơn cho iPhone 6. Đèn flash LED được thay đổi thiết kế sang dạng tròn tạo sự đồng nhất cho sản phẩm. Chiếc iPhone 6 này có dung lượng bộ nhớ 128GB và hiện tại sản phẩm không có giá bán chính thức. Cám ơn cửa hàng iShop 24 Bà Triệu đã hỗ trợ thực hiện bài viết này. "Ảnh minh họa" Thông tin về thiết bị. "Ảnh minh họa" Hiện tại sản phẩm chưa có giá bán chính thức nhưng có thể sẽ bị đội giá lên khá nhiều khi mới về Việt Nam. (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>