Angry Birds phiên bản mới sẽ "ăn theo" Transformers | Kenh14 Mobile
Là một trong những tựa game hấp dẫn nhất trên di động, Angry Birds dần chuyển mình để phù hợp hơn với xu hướng chơi của người sử dụng. Khởi nguồn là phiên bản đơn giản với các chú chim "điên", Angry Birds dần mở rộng sang các chủ đề khác nhau như giáng sinh, Angry Birds Star Wars, các phiên bản khác nhau như Angry Bird Go với lối chơi đua xe hay Angry Bird Epic với phong cách RPG. Tính tới thời điểm hiện tại, Angry Birds Star War vẫn đang được đánh giá là biến thể hấp dẫn nhất của Angry Birds so với bản gốc. Lý do chủ yếu là cách chơi giữ nguyên nhưng được tích hợp thêm nhiều tính năng ấn tượng giúp người chơi có khả năng toàn quyền kiểm soát các lượt bắn của mình. "Ảnh minh họa" Trong khi đó, Angry Birds Go lại bị chê tới tấp. Thế nhưng, một quãng thời gian tương đối dài đã qua kể từ khi Angry Birds Star Wars ra mắt, đã đến lúc Rovio cần phát triển tựa game này để hấp dẫn hơn với người dùng. Và bộ phim bom tấn Transformers đang được lựa chọn để tiếp nối cho thành công đó, mang tên Angry Birds Transformers, tựa game mới này đang được kì vọng sẽ mang đến nhiều bất ngờ hơn nữa. "Ảnh minh họa" Transformers và Angry Birds liệu có tiếp nối được thành công của những phiên bản trước đây? Trong phiên bản mới, hai phe xuất hiện là Autobirds và Deceptihogs, những chú chim vẫn theo phe chính diện và sở hữu dáng vẻ rất Transformers trong khi Deceptihogs sẽ có thiết kế đơn giản và kém màu mè hơn. Hiện vẫn chưa rõ Rovio sẽ dung hòa Angry Birds với Transformers ra sao, nhưng sau Angry Birds Epic, người hâm mộ Rovio cũng như tựa game này có thể tin chắc rằng Angry Birds Transformers sẽ là một game hấp dẫn. "Ảnh minh họa" Chuyển sang lối chơi RPG là một điểm ấn tượng của Angry Birds Epic. Xem ảnh minh họa >>