Mỗi ngày có 819 triệu người sử dụng Facebook | Kenh14 Mobile
Mới đây, các công ty công nghệ lớn trên thế giới đã lần lượt công bố báo cáo tài chính và báo cáo hoạt động trong quý II năm 2014, trong đó báo cáo của Facebook tiếp tục cho thấy sức mạnh của ông lớn mạng xã hội này. Cụ thể, doanh thu trong quý vừa qua của Facebook chạm ngưỡng xấp xỉ 3 tỷ USD nhờ chủ yếu vào doanh số quảng cáo, con số này đánh bại tất cả các dự đoán của một số trang thông tin nổi tiếng như The Wall Street Journal trước đó. Doanh thu quý II năm 2014 của Facebook ghi nhận mức tăng trưởng 60% so với cùng kỳ năm ngoái. Về số lượng người dùng, hiện nay Facebook có tới 1,32 tỷ người dùng hàng tháng và 829 triệu người dùng hàng ngày, tăng lên từ lần lượt 819 triệu và 699 triệu theo thống kê cùng thời điểm năm 2013. Số lượng người dùng Facebook trên di động cũng chạm kỷ lục mới với 1,07 tỷ người dùng hàng tháng và 645 triệu người dùng hàng ngày. "Ảnh minh họa" Sau nhiều thống kê về việc người dùng, đặc biệt là giới trẻ, đang dần cảm thấy chán nản với Facebook, tăng trưởng về số lượng người dùng mạng xã hội này vẫn không có dấu hiệu giảm. Cũng trong lần công bố tình hình hoạt động này, CEO Facebook Mark Zuckerberg khẳng định mạng xã hội này vẫn còn “nhiều cơ hội để phát triển”. Mark cũng tiết lộ rằng thống kê riêng cho người dùng Mỹ, hiện nay mỗi người dành trung bình 40 phút để sử dụng Facebook. "Ảnh minh họa" Hiện nay, nguồn thu chính của Facebook vẫn đến từ quảng cáo. Nhìn chung, với những thống kế được công bố, Facebook vẫn đang khẳng định mình vững vàng ở vị trí mạng xã hội lớn nhất thế giới với cả tiềm lực tài chính vững mạnh và lượng người dùng dồi dào. Xem ảnh minh họa >>