Thiết kế của bà Becks bị chê là chỉ "bằng tầm" H&M, Zara | Kenh14 Mobile
Dolce&Gabbana chê thiết kế của bà Becks chỉ xứng tầm H&M Bà Becks có quá nhiều yếu tố để trở thành một trong những người phụ nữ quyền lực của thế giới. Cựu thành viên của Spice Girls có một gia đình êm ấm với David Beckham và hơn hết, cô là một trong những nhà thiết kế "tay ngang" xuất sắc nhất. Cô khiến cả thế giới ngưỡng mộ bởi những thiết kế váy áo đẹp ngỡ ngàng và có tính ứng dụng hoàn hảo. Tên tuổi của bà Becks gần đây trở thành tâm điểm trong làng thời trang. Mỗi bộ sưu tập của bà Becks đều tạo nên thu hút sự quan tâm cao độ của giới truyền thông lẫn công chúng và nhận được vô số lời khen ngợi.  Bà Becks và bộ đôi nhà thiết kế của Dolce & Gabbana. Trước khi trở thành nhà thiết kế, năm 2003, bà Becks đã trở thành Đại sứ Anh quốc của thương hiệu đình đám Dolce & Gabbana. Thế nhưng mới đây, bộ đôi nhà thiết kế quyền lực Domenico Dolce và Stefano Gabbana lại không đánh giá cô quá cao trong buổi phỏng vấn tại sự kiện "Glamour Of Italian Fashion 1945-2014". Khi được hỏi về tài năng thiết kế của cựu đại sứ Dolce & Gabbana,  Stefano Gabbana đã nhận xét rằng: " Cô ấy mang tiếng là một nhà thiết kế nhưng đối với chúng tôi, cô ấy không làm được như các nhà thiết kế thời trang khác". Theo ông, các thiết kế của bà Becks chỉ xứng tầm với một loạt các thương hiệu bình dân, với các thiết kế mang tính đại trà như H&M, Zara mặc dù thực tế, các ngôi sao hạng A như  Beyoncé, Kelly Rowland, Jennifer Lopez, Cameron Diaz... rất chuộng đồ của bà Becks. "Ảnh minh họa" Các thiết kế đơn giản, tinh tế và tôn dáng triệt để của bà Becks được rất nhiều ngôi sao ưa chuộng. Lý giải nguyên nhân,  Domenico Dolce cho rằng bà Becks vẫn chỉ là nhà thiết kế tay ngang chứ không có điểm xuất phát là nghề thiết kế như  John Galliano hay Alexander McQueen. Bên cạnh đó, ông cũng khen ngợi  Vivienne Westwood là một trong những nhà thiết kế thời trang Anh quan trọng nhất trên thế giới. Vogue gây tranh cãi với bộ ảnh kinh dị và bạo lực Mới đây, tạp chí Vogue Ý vừa ra mắt một loạt ảnh "cover story" (hình kể chi tiết câu chuyện cho trang bìa) cho số tháng 5. Ngay lập tức, bộ hình mang tên Horror Story (Câu chuyện kinh dị) với cảm hứng từ phim kinh dị đầy máu me đã làm dậy nên những ý kiến trái chiều. Một số người cho rằng thông điệp mà tạp chí thời trang hàng đầu gửi gắm bị bạo lực hóa một cách không cần thiết. "Ảnh minh họa" Về phần mình, tạp chí Vogue lý giải rằng bộ ảnh là một thông điệp về thực trạng bạo hành gia đình: " Mọi thứ trong đời thực còn đáng sợ hơn cả các bộ phim kinh dị mà chúng ta thường xem. Chúng xuất hiện nhan nhản trên mặt báo hàng ngày. Điều Vogue muốn hướng đến là giúp công chúng thấy được phần nào cuộc sống phụ nữ ngày nay dễ dàng bị đe dọa ra sao. Họ có thể bị đánh đập, lạm dụng, thậm chí bị giết". "Ảnh minh họa" Được biết, ý tưởng bộ ảnh với người đàn ông cầm dao, kéo truy sát phụ nữ được chính Tổng biên tập Vogue Italy, bà Franca Sozzani "thai nghén". Bà vốn nổi tiếng với những ý tưởng khác người, đôi khi còn bị nhận định là "nổi loạn" hay "điên rồ". (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Xem ảnh minh họa >>