"Mẹ tôi rất buồn cười" - Tâm sự cảm động về mẹ của một bạn trẻ Việt chuyển giới | Kenh14 Mobile
Với mỗi chúng ta, những kỷ niệm về mẹ luôn là những kỷ niệm ngọt ngào nhất, êm đẹp nhất, cũng như nhắc đến mẹ là nhắc đến người đáng kính nhất. Chính vì thế, những câu chuyện về mẹ luôn khiến cho bất cứ trái tim nào, dù sắt đá cũng phải mềm dịu lại. Hôm nay, rất nhiều bạn đã xúc động trước dòng status dài của một bạn trẻ viết về người mẹ của mình. Những câu chuyện không đầu không cuối, với những mốc thời gian lộn xộn... đã khiến không ít người cảm động về hình ảnh của một bà mẹ Việt Nam điển hình: thương con và hay bao đồng. Trong status của mình, bạn trẻ này chia sẻ rất nhiều những câu chuyện về người mẹ đáng kính. Từ những chuyện nhỏ nhặt như chuyện mẹ tập thể dục, cho đến chuyện mẹ luôn bao dung trước những đứa trẻ hỗn hào, hay câu chuyện về người mẹ nhân hậu luôn im lặng dù bị người khác đối xử tệ. Xúc động nhất, là khi bạn trẻ này kể lại chuyện mình công khai giới tính trước mẹ ra sao, và mẹ của bạn ấy đã bối rối nhưng vẫn cảm thông cho con như thế nào. Người mẹ của bạn trẻ này hiện lên qua những câu chuyện là một người mẹ lúc nào cũng bao la tình thương, luôn nhẹ nhàng, thẳng tính,... hay khóc và luôn dành cho những người xung quanh mình một tình cảm thật ấm áp.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những dòng viết đầy tâm sự của một bạn trẻ chuyển giới nam dành cho người mẹ đáng kính của mình. Dù chỉ là những câu chuyện hết sức bình thường và giản dị về mẹ, nhưng status này đã nhanh chóng nhận được sự đồng cảm, vừa có chút dí dỏm, lại vẫn đủ khiến sống mũi cay cay. Những câu chuyện đó như đưa từng người về với tuổi thơ của chính mình, gợi nhớ lại những kỷ niệm êm ái với mẹ. Nhưng điều tuyệt vời nhất mà dòng status này mang tới, có lẽ là nó đã khiến ta cảm thấy yêu hơn người mẹ của mình, yêu hơn những việc nhỏ nhặt nhất mà mẹ làm mỗi ngày, khiến chúng ta chỉ muốn bỏ dở mọi việc và chạy ùa vào lòng mẹ.  Được biết, bạn trẻ này là có tên là H.T - một người chuyển giới nam và hiện đang có một tình yêu hơn 6 năm cực kỳ bền vững với một cô bạn gái xinh đẹp và dễ thương. Cả hai hiện tại đều được mẹ của H.T chấp nhận và yêu thương.  Xem ảnh minh họa >>