Gần 50 học viên cai nghiện ở đất Cảng đã quay lại trung tâm | Kenh14 Mobile
Đầu giờ chiều ngày 15/9, 50 học viên đã tự nguyện quay trở lại và cam kết chấp hành tốt nội quy, quy định của trung tâm cai nghiện. Ngoài tăng cường các ca trực nhằm đảm bảo an ninh, lãnh đạo trung tâm cai nghiện Gia Minh cho biết sẽ vẫn vận động để các học viên quay trở lại và trấn an tinh thần các học viên mới.   Hàng trăm học viên cai nghiện sau khi bỏ trốn, cởi trần đi về TP Hải Phòng. Ảnh: Người lao động. Chiều một ngày trước đó, người dân sống ở khu vực huyện Thủy Nguyên (Hải Phòng) ngạc nhiên khi thấy hàng trăm nam thanh niên, mình trần, tay cầm gậy gộc, côn…dàn hàng ngang đi bộ ngoài đường hướng về trung tâm thành phố. Đoàn người này luôn mồm hò hét, kích động xung quanh. Lộ trình từ xã Gia Minh (Thủy Nguyên), dọc theo đường quốc lộ, qua cầu Giá và về trung tâm thành phố Hải Phòng của họ khiến nhiều người hoảng sợ. Đã có cửa hàng kinh doanh phải đóng đề phòng những rắc rối xảy ra. Tuy nhiên, trên thực tế chưa có trường hợp cướp bóc hay xô xát nào. Theo quan sát của phóng viên, khi đám thanh niên mình trần diễu phố, lực lượng chức năng Hải Phòng đã lập hàng rào đứng chắn, đồng thời vận động các học viên quay trở lại Trung tâm Gia Minh nhưng không có hiệu quả. Khi qua cầu Giá, một số người thân của học viên đã đến đón họ bằng xe máy. Gần 18h cùng ngày, một số vẫn lang thang trên đường. Liên quan đến vụ việc, ngay trong đêm, UBND TP Hải Phòng đã tổ chức cuộc họp báo khẩn cấp để thông tin về vụ việc các học viên Trung tâm cai nghiện Gia Minh bỏ trốn. Theo ông Nguyễn Quang Toàn - Giám đốc Trung tâm Giáo dục lao động xã hội Hải Phòng, ngày 26/8, ở trung tâm này đã xảy ra vụ đánh nhau giữa hai nhóm học viên tích cực và nhóm chống đối. Sự việc này diễn ra trở lại vào ngày 13/9. Đến sáng 14/9, trong lúc được cán bộ đưa qua phòng cách ly, 3 học viên đã tự ý bơi qua sông bỏ trốn. Ngay trong chiều hôm đó, hàng trăm học viên của trung tâm đồng loạt bỏ trốn. "Việc xảy ra đánh nhau giữa các học viên ở trung tâm là chuyện thường ngày ở đây", ông Toàn khẳng định. Về các ý kiến cho rằng học viên nơi đây bị đối xử hà khắc, cường độ lao động quá cao, chế độ ăn uống không đủ dinh dưỡng, làm việc tại các lò tái chế rác thải, khai thác đá độc hại… ông Toàn thừa nhận trung tâm có yêu cầu học viên lao động, vì đây là một liệu trình trong quá trình điều trị cai nghiện. Vị giám đốc cho biết trung tâm có nhiều xưởng sản xuất, chăn nuôi..., khi học viên tham gia lao động sẽ được hưởng chế độ. Riêng xưởng tái chế do đối tác bên ngoài làm chứ không phải của trung tâm. Theo ông Toàn, nguyên nhân khiến các học viên bức xúc do chế độ theo Nghị định 94 của các học viên cai nghiện bị giảm sút (hưởng 360.000 đồng mỗi tháng thay vì 450.000 đồng so với trước kia). "Trung tâm có bù để học viên được hưởng đủ, nhưng chế độ ăn cũng không thể như ở nhà được", người đứng đầu Trung tâm Giáo dục lao động xã hội Hải Phòng nói. Ông Lê Khắc Nam, Phó chủ tịch UBND TP Hải Phòng cho biết thành phố đã chỉ đạo các địa phương đến tận nhà vận động để các học viên quay trở lại trung tâm. "Thành phố cũng yêu cầu trung tâm phải kiểm điểm, làm rõ trách nhiệm cũng như những hạn chế, tồn tại của đơn vị. Thành phố sẽ có các biện pháp để chấn chỉnh lại các hoạt động ở trung tâm”, ông Nam nhấn mạnh. Thời điểm xảy ra vụ trốn trại, trung tâm có trên 900 học viên. Trong số này, có 250 học viên đã chấp hành xong thời hạn cai nghiện 2 năm. Theo nghị định của Chính phủ, những người có biểu hiện chống đối, ý thức kém, sẽ phải ở lại tiếp tục cai nghiện thêm thời hạn từ 1 – 2 năm. Xem ảnh minh họa >>