Samsung trình làng smartphone tầm trung mới Galaxy Core Max | Kenh14 Mobile
Hôm nay, Samsung đã giới thiệu một mẫu máy smartphone mới mang tên gọi Samsung Galaxy Core Max tại thị trường Trung Quốc. Đây là mẫu máy thứ tám nằm trong series Galaxy Core mà hãng này ra mắt kể từ đầu năm nay. Mang tên gọi Galaxy Core Max (tên mã SM-G5108), chiếc máy mới được giới thiệu này hiện là thiết bị lớn nhất trong “gia đình” Samsung Galaxy Core. Máy sở hữu màn hình 4,8 inch Super AMOLED độ phân giải 540 x 960 pixel và vận hành trên nền tảng Android KitKat 4.4 với giao diện riêng có TouchWiz UI. Một số thông số khác đáng chú ý của sản phẩm này nằm ở khả năng kết nối LTE, hỗ trợ 2 SIM, camera trước và sau có thông số lần lượt 5MP và 8MP. Core Max được trang bị chip xử lý lõi tứ tốc độ 1,2GHz, RAM 1GB và 8GB bộ nhớ trong có thể mở rộng thêm. Theo Phonearena, có khả năng Samsung Galaxy Core Max chỉ có một phiên bản màu trắng. Sản phẩm có trọng lượng 132 gam cùng kích thước 136.3 x 69.6 x 8 mm. Samsung Galaxy Core Max có cảm biến camera góc rộng. Hiện nay, các thông tin về giá thành Samsung Galaxy Core Max khi lên kệ vẫn chưa được công bố chính thức. Ngoài ra, việc liệu thiết bị này có được bán ra rộng rãi hay chỉ được giới hạn trên lãnh thổ Trung Quốc cũng chưa được Samsung đưa ra các bình luận liên quan. (Tham khảo: Phonearena, GSMArena) Xem ảnh minh họa >>