Chùm ảnh: Cảnh sống màn trời chiếu đất ở Ấn Độ | Kenh14 Mobile
Tại Ấn Độ, quốc gia đông dân thứ hai trên thế giới, có tới hàng triệu người sinh sống, ăn ngủ ngay trên đường phố. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nhiếp ảnh gia Javier Arcenillas đã "thâm nhập" vào thế giới của những người lao động nghèo khổ, những người không có nhà cửa tại Ấn Độ để ghi lại những tấm ảnh chân thực nhất về cuộc sống của họ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Một hiên nhà bằng phẳng và có mái che được coi là chốn dừng chân lý tưởng đối với những người vô gia cư sau một ngày vất vả mưu sinh. "Ảnh minh họa" Mui xe là nơi sạch sẽ, thoải mái nhất để người tài xế ngả lưng, chiếc xe ô tô cũng đồng thời là ngôi nhà của anh. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những "ngôi nhà" tí hon kiêm nhiều chức năng do người lao động nghèo tự "xây dựng" trên những góc phố chật hẹp, ẩm ướt. "Ảnh minh họa" Chàng thanh niên nằm ngủ giữa bãi đất trống, lầy lội. "Ảnh minh họa" Một người làm thuê ngủ giữa những bao tải khoai tây trong một khu chợ. "Ảnh minh họa" Trên một gờ bê tông cao, người lao động không nhà cửa ngủ thiếp đi. "Ảnh minh họa" Người đàn ông say giấc trên chiếc xe thồ hàng cũng là tài sản quý giá nhất của mình. "Ảnh minh họa" Một con quạ đập cánh phía trên nơi người kéo xe ngủ. "Ảnh minh họa" Cả gia đình chen chúc nằm ngủ dưới một mái hiên chật hẹp. "Ảnh minh họa" Những em bé cũng phải nằm ngủ ngoài trời cùng bố mẹ. Không khí xung quanh những đường phố này rất ẩm ướt, mặt đất đầy giấy rác. "Ảnh minh họa" Dáng nằm co quắp của một người đàn ông trên chiếc ghế cũ kỹ. (Nguồn: Theo Lensculture) Xem ảnh minh họa >>