2PM tiệc tùng "te tua" trong MV trở lại | Kenh14 Mobile
Sau một khoảng thời gian khá lâu chờ đợi của Hottest, 2PM đã chính thức trở lại với MV mới toanh "Go Crazy!". (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Go Crazy!" MV - 2PM Sau khi khoác lên mình 2 concept sexy và nghiêm túc ở lần trước, 2PM đã tái xuất với hình ảnh hoang dại hơn cùng những giai điệu sôi động trong "Go Crazy!" - một ca khúc dường như được dành riêng cho các buổi tiệc, có thể khiến mọi người nhảy nhót suốt đêm như các chàng trai trong MV. 2PM đã tông đổ tường, vỡ kính, bay lên mặt trăng, thậm chí lúc đã tàn tiệc, mỗi người nằm 1 nơi, lúc tỉnh dậy vẫn tiếp tục "quậy phá" hết cỡ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Jun.K đã sáng tác và viết lời cho ca khúc này. Album dài thứ 4 của 2PM sẽ ra mắt vào 15/9 tới. Nhóm cũng sẽ trở lại trên sân khấu "M! Countdown" ngay ngày mai (11/9). (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Trích đoạn các ca khúc trong album thứ 4 của 2PM (Nguồn: Allkpop) Xem ảnh minh họa >>