Mũ bảo hiểm có khiến bạn "xấu" đi? | Kenh14 Mobile
Mang mũ kém chất lượng để… cho “đẹp”(!) Ngọc M. (21 tuổi) chia sẻ rằng cô rất ghét những chiếc mũ bảo hiểm loại “to, nặng, cồng kềnh”. “Làm tóc đẹp quá chừng, vậy mà chỉ cần đội mũ bảo hiểm lên là tóc bị… bẹp xuống ngay, do mũ bảo hiểm loại tốt luôn ôm sát và kín toàn bộ vùng đầu. Bực nhất là mũ dạng này lại rất kín hơi. Thời tiết nóng bức, đội đi một lát thôi là đầu tóc ngứa ngáy, rất dễ sinh ra gàu”. Vì chừng đó “lý do” nên Ngọc M. quyết định chỉ chọn một chiếc mũ bảo hiểm mỏng mảnh, đội hờ hững trên đầu. Thực tế, câu chuyện của Ngọc M. chỉ là một “điển hình” của chuyện nhiều người dân - đặc biệt là “phái đẹp” - khước từ mũ bảo hiểm đạt chuẩn. Khi thực hiện khảo sát “Tìm hiểu về các vấn đề da đầu và mối liên hệ giữa bệnh da đầu và mũ bảo hiểm” trên 1000 người, từ ngày 1/8/2014 đến 6/8/2014, Bệnh viện Da Liễu Trung Ương cho biết: 91.1% người thường xuyên đội mũ bảo hiểm đều có biểu hiện bệnh da đầu. Trong đó, gàu là bệnh da đầu phổ biến, chiếm 36.7% các trường hợp mắc bệnh da đầu. Và những chiếc mũ bảo hiểm là một trong những nguyên nhân chính gây ra gàu, chiếm 33%, gây khó chịu, khiến người dân ngần ngại đội mũ bảo hiểm đạt chuẩn. Vừa đẹp vừa an toàn Từ chối đội mũ bảo hiểm chất lượng để… cho “đẹp”. Tuy nhiên, liệu đó có đáng là lý do để bạn từ chối những chiếc mũ bảo hiểm chất lượng không? Nếu bạn đội mũ bảo hiểm (và là mũ bảo hiểm chất lượng, an toàn, có thể bảo vệ tốt vùng đầu) thì chính chiếc mũ bảo hiểm chất lượng sẽ giúp giảm chấn thương nặng do tai nạn giao thông đến 69% và giảm khả năng tử vong đến 42%. "Ảnh minh họa" Nón bảo hiểm chất lượng có thể giảm chấn thương nặng do tai nạn giao thong Về vấn đề dễ bị gàu khi đội mũ bảo hiểm chất lượng, đại diện bệnh viện Da Liễu Trung Ương đưa ra lời khuyên: “Hoàn toàn có thể khắc phục được tình trạng này trong khi vẫn đội mũ bảo hiểm chất lượng tốt. Nên thường xuyên vệ sinh miếng lót mũ bảo hiểm ít nhất mỗi tuần một lần. Nên sử dụng dầu gội sạch gàu chuyên dụng, có uy tín cao trên thị trường để loại bỏ và ngăn gàu quay trở lại. Bên cạnh đó, nên sử dụng hệ dưỡng chất Nutrium 10 sẽ giúp nuôi dưỡng da đầu khỏe mạnh, ngăn các tác nhân gây gàu, giúp hạn chế nỗi lo về gàu do đội mũ bảo hiểm hàng ngày”. Nhằm giúp người dân hiểu rõ hơn tầm quan trọng của những chiếc mũ bảo hiểm chất lượng, Ủy Ban An Toàn Giao Thông Quốc Gia phối hợp cùng Trung Ương Đoàn và nhà tài trợ Clear thực hiện Chiến dịch tuyên truyền Toàn Dân Đội Mũ Bảo Hiểm Đạt Chuẩn với hàng loạt hoạt động tuyên truyền về tầm quan trọng của mũ bảo hiểm chất lượng và những cách khắc phục gàu hiệu quả. Vào ngày 14/9 tới đây, chiến dịch sẽ lan tỏa đến TP.HCM với nhiều hoạt động ý nghĩa tại Nhà văn hóa Thanh Niên cùng sự đồng hành của người mẫu diễn viên Thanh Hằng. Đặc biệt các chiến sĩ cảnh sát giao thông sẽ phối hợp cùng các bạn thanh niên tình nguyện kiểm tra và… đổi mũ bảo hiểm mới đạt chuẩn cho người dân. Dự kiến, hàng trăm chiếc mũ bảo hiểm đạt chuẩn do Clear tài trợ sẽ được các chiến sĩ cảnh sát giao thông trực tiếp đổi miễn phí cho người dân. "Ảnh minh họa" Đổi nón bảo hiểm đúng chuẩn miễn phí cho người dân Đừng e ngại gàu và cũng đừng vì thế mà “tránh né” những chiếc mũ bảo hiểm chất lượng bởi lẽ, bạn hoàn toàn có thể đẹp, tự tin với mái tóc sạch gàu óng mượt dù đội mũ bảo hiểm đạt chuẩn mỗi ngày. Thách thức gàu ngay cả khi đội mũ bảo hiểm Tháng 8/2014, Clear chính thức cho ra mắt dòng sản phẩm dầu gội sạch gàu Clear mới với công nghệ đột phá Nutrium 10 - hệ dưỡng chất ưu việt gồm 10 dưỡng chất thiết yếu, giúp nuôi dưỡng sâu da đầu, giúp da đầu khỏe mạnh. Da đầu khỏe chính là màng chắn hiệu quả ngăn gàu quay trở lại. Bằng lợi thế tính năng sản phẩm của mình - dầu gội sạch gàu số 1 Việt Nam, Clear mang lại cho người dân Việt Nam giải pháp hiệu quả cho vấn đề về da đầu và gàu, để người dân tự tin đội mũ bảo hiểm đạt chuẩn, đảm bảo an toàn khi tham gia giao thông. Xem ảnh minh họa >>