Bầu Đức kêu gọi đừng triệt hạ U-19 | Kenh14 Mobile
Gương mặt căng thẳng của bầu Đức (bìa phải) trong trận U-19 VN hòa U-19 Trung Quốc hôm 13-10 - Ảnh: S.H. Sau trận hòa U-19 Trung Quốc, ông Đoàn Nguyên Đức (bầu Đức) dành cho chúng tôi cuộc trò chuyện xoay quanh vấn đề tương lai của lứa U-19 hiện nay. * Ông nhìn nhận thế nào về U-19 VN qua ba trận đấu ở VCK Giải U-19 châu Á 2014 diễn ra tại Myanmar? - Đội tuyển U-19 VN có ba điểm yếu lớn nhất mà tôi rút ra được:  1- Kém về thể lực, 2- Thua sút về thể hình, 3- Non kém về kinh nghiệm trận mạc. Đó là ba yếu tố quan trọng dẫn tới sự thành bại của một đội bóng. Còn ưu điểm của đội là kỹ thuật, khéo léo và tinh thần đồng đội rất cao. * Theo ông, ba điểm yếu nói trên sẽ được chấn chỉnh ra sao trong thời gian tới? - Những chuyện ấy sẽ được đưa ra bàn bạc tại phiên họp sắp tới của VFF. Trong đầu tôi đang có một số giải pháp để giúp các tuyển thủ U-19 VN khắc phục những điểm yếu trên như: 1. Thuê HLV thể lực chuyên nghiệp để giúp các em nâng cao thể lực (một HLV người Pháp từng làm việc tại Học viện Aspire - Qatar sẽ đến làm việc cho Hoàng Anh Gia Lai vào tháng 11 tới - PV). 2. Có chế độ dinh dưỡng hợp lý, khoa học và tập chuyên sâu về sức mạnh sẽ dần cải thiện thể hình vì các em vẫn còn tuổi phát triển chiều cao cũng như cơ bắp. 3. Việc thi đấu ở V-League sẽ dần giúp các em cọ xát, nâng cao kinh nghiệm trận mạc. Ý của tôi là như thế, còn VFF bàn luận thế nào thì sẽ bổ sung thêm. Tất cả chỉ nhằm hướng tới sự “tươi mát” của đội tuyển VN trong vài năm tới. * Vì những điều này, ông quyết định đưa lứa U-19 của Học viện Hoàng Anh Gia Lai - Arsenal JMG chơi ở V-League 2015? - Đúng. Đưa các tuyển thủ U-19 VN lên đá V-League ngoài việc để nâng cao trình độ lẫn kinh nghiệm trận mạc, tôi cũng tin tưởng sẽ có đông khán giả đến sân ủng hộ bởi họ đã có được sự tin yêu của khán giả từ hơn một năm qua. Nhìn khán đài đầy ắp khán giả là tôi sướng rồi. Và tôi cũng kêu gọi các CLB hãy đoàn kết lại, vì tương lai của bóng đá nước nhà hãy chăm lo đào tạo trẻ, trên sân cỏ đừng sử dụng lối chơi thô bạo với các em. Khi đưa cầu thủ trẻ lên đá V-League, tôi không hề đặt chỉ tiêu nhằm giúp họ đá thoải mái để cọ xát, có rớt hạng cũng không sao. Do không thiếu tiền nên tôi sẽ không bán cầu thủ để thu hồi vốn. Tôi giữ các em lại bên nhau để hình thành nên một tập thể gắn kết như trong bảy năm qua bởi ước mơ cháy bỏng của tôi là phải chinh phục cho bằng được chiếc HCV SEA Games mà cả nước chờ đợi từ hơn nửa thế kỷ qua. * Năm 2015, U-19 VN sẽ không có giải đấu nào chính thức. Vậy cầu thủ có đi tập huấn nước ngoài? - Việc đưa các em lên đá V-League sẽ giúp tôi giảm nhiều chi phí chi trả lương, thưởng, chuyển nhượng và ký hợp đồng với cầu thủ ngoại. Do vậy tôi dùng khoản tiền ấy đưa các em ra nước ngoài tập huấn. Ngoài lứa cầu thủ của học viện, tôi sẽ đề nghị với các CLB, địa phương khác cùng gửi cầu thủ đi tập huấn. * Vậy còn ý định đưa cầu thủ U-19 đi dự SEA Games 2015 tại Singapore thì sao, thưa ông? - Có hai luồng quan điểm xung quanh việc này. Nếu được dư luận xã hội đồng tình, tôi sẽ đưa các em dự SEA Games 2015. Còn ngược lại, việc đá V-League và liên tục tập huấn nước ngoài giúp các em trưởng thành mọi mặt. Trong số các tuyển thủ U-19, nhiều người còn đủ tuổi dự SEA Games 2017, SEA Games 2019 nên không việc gì phải lo.  * Ông nghĩ thế nào khi nhiều người hâm mộ cho rằng bầu Đức cần phải mạnh dạn thay HLV Guillaume Graechen bằng một HLV khác giỏi hơn, chuyên nghiệp hơn? - Đó cũng là một ý kiến. Nhưng nhân đây tôi xin tiết lộ, sau lưng HLV Guillaume Graechen là hệ thống đào tạo toàn cầu của JMG và đội ngũ chuyên gia, HLV của CLB Arsenal. Những báo cáo tập luyện, thi đấu, chiều cao, cân nặng cũng như giáo án của chúng tôi đều được các chuyên gia, HLV nước ngoài giúp đỡ để thầy và trò ở Học viện Hoàng Anh Gia Lai - Arsenal JMG hoàn thiện mình hơn. Tóm lại, vào lúc này tôi chưa hề có ý định thay đổi HLV trưởng của U-19 VN. Nên tận dụng nếu có cơ hội thi đấu ở nước ngoài Các chuyên gia bóng đá đều cho rằng nếu có cơ hội thi đấu ở nước ngoài, các cầu thủ U-19 VN sẽ phát triển tốt hơn là thi đấu ở V-League. * Chuyên gia ĐẶNG GIA MẪN:  Rất cần chuyên gia thể lực Đi một ngày đàng học một sàng khôn. Do đó, nếu có CLB nước ngoài nào muốn mời cầu thủ U-19 VN sang thi đấu, chúng ta nên cho họ đi dù đó là CLB hạng nhì của Nhật Bản, Hàn Quốc, thậm chí các CLB Thái Lan hay Singapore cũng được. Thi đấu ở nước ngoài là môi trường tốt cho các cầu thủ U-19 VN trong việc nâng cao chuyên môn. Dù tuyển U-19 VN đã thi đấu rất tốt nhưng tôi nghĩ rằng một cầu thủ trẻ muốn phát triển toàn diện thì cần phải được dạy dỗ bởi nhiều người thầy giỏi và qua từng giai đoạn khác nhau. Nói vậy bởi chắc chắn nhiều HLV huấn luyện sẽ tốt hơn là một HLV dạy cho cầu thủ suốt từ nhỏ đến lớn như HLV Guillaume Graechen với lứa cầu thủ trẻ của Học viện Hoàng Anh Gia Lai - Arsenal JMG. Ngoài ra, tuyển U-19 VN cần phải có một chuyên gia thể lực giỏi để giúp các cầu thủ nâng thể lực lên tầm cao mới. Các cầu thủ U-19 VN hiện tại chỉ cần có thể lực tốt là có thể thi đấu tốt hơn. Chẳng hạn, tuyển Đức dù có thể lực tốt vẫn cần có thêm một chuyên gia thể lực người Mỹ. * Chuyên gia NGUYỄN VĂN VINH:  Sẽ tiến bộ rất nhanh nếu thi đấu ở nước ngoài Những trận đấu vừa qua của tuyển U-19 VN cho thấy kỹ thuật và cách tổ chức lối chơi của các cầu thủ U-19 VN không hề thua kém các cầu thủ U-19 Nhật Bản, Hàn Quốc. Dù vậy, kinh nghiệm thi đấu lẫn thể lực của các em không bằng đối thủ. Điều này thể hiện qua việc để U-19 Nhật Bản ghi liền hai bàn trong những phút đá bù giờ (U-19 VN thua 1-3) hay để U-19 Trung Quốc gỡ hòa 1-1 vào cuối trận. Trong năm 2014, tuyển U-19 VN đã thi đấu khoảng 40 trận. Tuy nhiên, phần lớn trong số đó không phải là giải đấu chính thức, tính quyết liệt không nhiều. Do đó khi bước vào giải đấu chính thức, các cầu thủ đã cho thấy sự non kém kinh nghiệm của mình. Chỉ có thi đấu liên tục mới giúp các cầu thủ U-19 VN trưởng thành lên được. Vì vậy, việc thi đấu ở V-League 2015 cũng là môi trường giúp các cầu thủ U-19 VN cọ xát, tích lũy kinh nghiệm (cầu thủ trẻ các nước khác cũng thi đấu ở giải VĐQG của họ). Nếu các cầu thủ U-19 VN được thi đấu cho các CLB ở nước ngoài thì còn gì bằng vì họ sẽ càng tiến bộ rất nhanh. Ngoài ra, thể lực của các cầu thủ U-19 VN cũng có thể được cải thiện nếu họ được tập luyện và thi đấu liên tục ở nước ngoài. Theo thời gian, đội tuyển U-19 VN sẽ dần bộc lộ những ưu, khuyết điểm để từ đó có những điều chỉnh kịp thời. Nhưng cho đến lúc này, tôi thấy chúng ta chưa cần phải bàn đến chuyện đội tuyển U-19 VN cần phải có một HLV mới giỏi hơn. Trong tương lai, nếu tuyển U-19 VN vẫn còn bộc lộ những khiếm khuyết, khi đó việc tìm một HLV giỏi hơn cho tuyển U-19 VN cũng không quá muộn. Xem ảnh minh họa >>