Tình cũ Trấn Thành quấn quýt Dương Triệu Vũ không rời | Kenh14 Mobile
Lạc giới có bước "đề-pa" khá tốt khi tiết lộ thông tin tình yêu song giới giữa các nhân vật chính trong phim gây chú ý cho cộng đồng mạng. Trong buổi ra mắt phim tối 13/10, đoàn phim đã gây chú ý cho mọi người. "Ảnh minh họa" Nổi bật trong dàn khách mời là cặp đôi mới: Dương Triệu Vũ - Mai Hồ. Người yêu cũ của Trấn Thành góp mặt trong MV mới Những giấc mơ dài của nam ca sĩ nên cả 2 dự sự kiện cùng nhau để quảng bá cho hình ảnh mới. "Ảnh minh họa" Mai Hồ và Dương Triệu Vũ quấn quýt nhau không rời, ngay khi chụp hình cùng Mai Thu Huyền, anh cũng không buông tay người đẹp. Cả 2 ăn mặc ton sur ton nên khá đẹp đôi khi xuất hiện cùng nhau. "Ảnh minh họa" Sau thời gian miệt mài chạy show và nghỉ ngơi, Dương Triệu Vũ đang trở lại bằng những dự án mới. Cũng như khi hợp tác với Bảo Thy, anh có chiến lược lăng xê khá thành công trong việc xây dựng thương hiệu cho cả 2. "Ảnh minh họa" Tình cũ của Trấn Thành bị nghi đụng đến dao kéo nên gương mặt cô cứng hơn trước. Mai Hồ cũng góp mặt trong phim của chị họ bằng một vai nhỏ. "Ảnh minh họa" Mai Thu Huyền đọ nhan sắc với cô em họ trẻ trung. Tuy đứng bên cạnh người đẹp 8X nhưng nữ diễn viên Những ngọn nến trong đêm không hề kém cạnh về độ trẻ trung và sự rạng ngời.   "Ảnh minh họa" Nữ diễn viên xinh đẹp mặc áo dạ hội lộng lẫy có in poster Lạc giới. Đây là bộ phim người đẹp bỏ tiền ra sản xuất kiêm vai chính nên cô nỗ lực khá nhiều. Không chỉ cắt phăng đi mái tóc dài thướt tha, Mai Thu Huyền còn lăn lộn với đoàn phim ròng rã hàng tháng trời, cô cũng túc trực để lo phần hậu kỳ. Tuy vất vả nhưng đây là bộ phim tâm đắc với cô.  "Ảnh minh họa" Trung Dũng đã khiến nhiều người bất ngờ khi tiết lộ anh có thể yêu đàn ông. Tuy nhiên, dân mạng cũng nhanh chóng nhận ra đây chỉ là chiêu PR của nam diễn viên điển trai cho bộ phim Lạc giới mà anh đóng. Anh cũng là người lên ý tưởng cho bộ phim và được đạo diễn Phi Tiến Sơn hoàn tất kịch bản. Có lẽ tham gia trong nhiều vai trò nên Trung Dũng không ngần ngại quảng bá phim bằng nhiều hình thức.  "Ảnh minh họa" Bình An - nam diễn viên trẻ trong phim rơi vào lưới tình tay ba giữa anh, Trung Dũng và Mai Thu Huyền. Đóng chung với dàn diễn viên nổi tiếng, Bình An không khỏi áp lực nhưng cũng nhờ thế mà anh học hỏi được nhiều kinh nghiệm.  "Ảnh minh họa" Thành Lộc cũng tham gia một vai nhỏ trong phim. Dù không có nhiều đất diễn nhưng anh không ngại cạo trọc đầu để nhân vật được thuyết phục hơn.  "Ảnh minh họa" Trương Minh Quốc Thái... "Ảnh minh họa" và Võ Thành Tâm đến chúc mừng bộ phim của đàn anh Trung Dũng.  "Ảnh minh họa" Mỹ Uyên thướt tha đến buổi công chiếu. Chị cũng tham gia diễn xuất trong Lạc giới.  "Ảnh minh họa" Mỹ Linh thể hiện ca khúc trong phim ngay trong buổi ra mắt. Nhạc phim được chấp bút bởi nhạc sĩ Huy Tuấn.  "Ảnh minh họa" Hoa hậu đền Hùng Giáng My trẻ trung tham gia buổi công chiếu phim. Cô là người bạn thân thiết của Mai Thu Huyền.  "Ảnh minh họa" Nam ca sĩ Quốc Thiên.  "Ảnh minh họa" Uyên Linh...  "Ảnh minh họa" Nữ chính Hiệp sĩ mù - Ngọc Thanh Tâm giản dị đi xem phim.  "Ảnh minh họa" Vợ chồng Minh Khang - Thúy Hạnh.  "Ảnh minh họa" Chân dài Trang Khàn không được đánh giá cao về bộ trang phục. Xem ảnh minh họa >>