7 bí quyết giúp bạn mua được giày cao gót vừa vặn | Kenh14 Mobile
Đối với con gái, giày dường như là cả cuộc sống. Bạn có thể sở hữu một tủ quần áo "tầm tầm", nhưng nhất quyết những đôi giày phải đẹp. Thế nên việc mua giày rất được con gái quan tâm và coi trọng. Một đôi giày đẹp không chỉ ấn tượng về vẻ ngoài mà còn cần hợp với phong cách, tủ đồ của bạn. Hơn hết, nó phải thoải mái, đi không bị quá rộng hoặc quá kích chân. Vậy mới nói: Tìm một đôi giày cao gót vừa ý không phải là chuyện đơn giản. Và hôm nay, để giúp bạn rút ngắn quãng thời gian loay hoay ở hàng giày, chúng mình mang đến một vài bí quyết vô cùng hữu ích giúp bạn chọn giày với đầy đủ tiêu chí quan trọng nhất nhé. 1. Không phải đôi giày nào cũng giống nhau Tất nhiên là chúng không giống nhau! Nhưng thước đo ở đây là ở kích cỡ. Đa phần con gái mua giày thường nhớ một size của mình và chọn cho tất cả, nhưng đôi khi đó lại là một sai lầm. Ví dụ như chân bạn có thể đi size 37 với giày mũi tròn, nhưng khi đi giày mũi nhọn, phần mũi hẹp lại khiến chân bạn bị kích và bạn cần size 38 để thoải mái hơn. Vậy nên gợi ý ở đây là luôn thử giày nếu có thể và hiểu rõ đôi bàn chân của mình. 2. Thường xuyên đo Lại một gạch đầu dòng rất quan trọng nữa mà phái đẹp hay bỏ quên, đó là đo chân thường xuyên. Bạn đừng nghĩ rằng cỡ chân của mình sẽ không bao giờ thay đổi. Dưới tác động của cơ thể, thời tiết,..vv.. nó sẽ to ra hoặc nhỏ đi. Tốt hơn hết, hãy đo chân của mình đều đặn 2 lần/ năm. Việc này sẽ giúp bạn luôn nắm vững kích cỡ chân của mình để việc chọn giày trở nên dễ dàng hơn. "Ảnh minh họa" 3. Hãy đứng thẳng Rất đơn giản thôi, khi thử giày hãy đứng thẳng! Việc này giúp dàn đều trọng lượng của bạn dồn lên đôi chân bạn, giúp cho việc thử giày trở nên chính xác hơn. Để chắc ăn xem liệu đôi giày có thực sự vừa vặn, êm ái hay không, bạn hãy đi lại xung quanh một chút để có được cảm giác chân thực nhất. "Ảnh minh họa" 4. Đừng quên lòng bàn chân Khi thử giày, nhiều người thường tập trung vào mũi chân và gót chân hơn là lòng bàn chân. Tuy nhiên, điều này rất quan trọng, đặc biệt là khi bạn đi chọn mua giày cao gót hoặc giày đế xuồng. Việc bạn thoải mái trong đôi giày cao lênh khênh của mình hay không phụ thuộc vào độ vừa vặn của lòng bàn chân. Để kiểm tra một cách chính xác nhất, khi xỏ chân vào giày, bạn chú ý xem phần mũi giày nơi bạn đặt ngón chân cái có thẳng hàng với lòng giày hay không. Đôi giày vừa vặn là đôi giày mà các đầu ngón chân và lòng bàn chân không bị quá dốc, vừa vặn và thoải mái. "Ảnh minh họa" 5. Cân nhắc về độ rộng Khi chọn một đôi giày, đa phần phụ nữ thường chỉ chú ý đến chiều dài và không mấy quan tâm đến chiều rộng. Vậy thì tốt hơn hết bạn nên cho nó thêm một vài sự chú ý nữa bởi chúng rất quan trọng và ảnh hưởng rất nhiều đến vẻ ngoài của bạn khi xỏ giày vào đấy. Nếu chân bạn hơi rộng hơn bình thường, hãy chọn cho mình những đôi giày có thêm kí hiệu W ở phía sau. Ví dụ như bạn có chân rộng và bạn đi size 5, hãy chọn mua 5W. Với những thương hiệu không có size W, bạn có thể mua giày rộng hơn nửa size so với bình thường. "Ảnh minh họa" 6. Cho đôi chân không gian Một đôi giày vừa vặn không có nghĩa là một đôi giày vừa khít! Đôi giày vừa với bạn là thứ mà khi đôi bàn chân bạn xỏ vào, bạn vẫn có thể nhúc nhích ngón chân một cách thoải mái. Giày vừa khít sẽ khiến bạn vô cùng bất tiện và đau đớn, đặc biệt là khi đi lại nhiều, đứng nhiều và tất nhiên, chạy. Để xác định độ vừa vặn này, khi thử giày hãy đặt một ngón tay vào gót giày xem liệu ngón tay của bạn có dễ dàng luồn vào hay không, và khi đặt vào rồi, nó có khít với gót chân và gót giày của bạn không? Nếu có, đó chính là đôi giày dành cho bạn "Ảnh minh họa" 7. Sự thoải mái là hàng đầu Đừng để bị sự ám ảnh về một đôi bàn chân nhỏ nhắn khiến bạn cắn răng xỏ vào một đôi giày chật chội. Nó sẽ làm ảnh hưởng đến dáng đi, phong thái và sự tự tin của bạn, điều còn tệ hơn rất nhiều một đôi bàn chân to. Vậy nên, dù chân bạn có to đến đâu, hãy đi đúng size giày mà bạn cảm thấy thoải mái nhất. Khi đó bạn mới có đủ yếu tố để trở nên tỏa sáng và rạng ngời hơn. "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>