Những phát ngôn khiến sao Việt bị đồng nghiệp chỉ trích | Kenh14 Mobile
Yanbi được biết đến với hit Thu cuối và mối tình ầm ĩ với chân dài Andrea, ngoài ra anh còn được biết đến với những phát ngôn nổi loạn trên trang cá nhân. Mới đây, nam ca sĩ trẻ bị không ít cư dân mạng lẫn đồng nghiệp trong giới showbiz chỉ trích vì câu nói miệt thị cộng đồng giới tính thứ 3. “Thế giới thứ 3 đang hủy hoại Việt Nam” – anh viết. Sau khi bị cộng đồng mạng lên án, Yanbi tiếp tục tỏ ra bất cần, anh sử dụng “bê đê” (từ ám chỉ đến cộng đồng LGBT với hàm ý miệt thị) để đáp trả lại.  Trước phát ngôn của Yanbi, nhiều nhân vật trong giới đã lên tiếng chỉ trích. Cao Thái Sơn còn nhắc đến vụ hành hung bạn gái của Yanbi khi viết: “Định nghĩa 'chuẩn men' hay không thì không thể hiện ở xu hướng tình dục mà nó thể hiện ngay ở cách đối nhân xử thế, tư cách và lối sống một người đàn ông đó. Thứ nhất, không đánh phụ nữ. Thứ 2, không kỳ thị người khác, còn vừa đánh vừa chửi người khác thì giới tính đó gọi là gì?". Diễm Hương thẳng thắn bày tỏ sự coi thường với Yanbi, còn Khánh Thi cho rằng Yanbi chửi người đồng tính tức là chửi những người bạn đã giúp cô thành công. Riêng người mẫu Trang Trần đăng tải clip đả kích lại giọng ca Thu cuối. Phía sau sàn catwalk của giới mẫu Việt khá phức tạp, có không ít những màn đá xéo nhau giữa các chân dài. Hôm 12/10, người đẹp Mỹ nhân Sài thành đăng tải dòng trạng thái dài với tiêu đề “Nghệ thuật, Sắc đẹp”. Trong đó cô trích dẫn những lời tuyên bố tự tin về nhan sắc của một số người đẹp khiến nhiều người đoán rằng cô đang ám chỉ Ngọc Trinh. Ngay sau đó, loạt chân dài Linh Chi, Diệu Huyền, Trang Trần lên tiếng đả kích lại Khánh My vì cho rằng cô đang dạy khôn người khác. Đặc biệt hơn, Ngọc Trinh – người bị nghi là nhân vật Khánh My đá đểu cũng đáp trả trực tiếp. Qua vụ xỉa xói nhau trên trang cá nhân, Khánh My không chỉ bị đồng nghiệp chỉ trích mà còn bị đồn là tiếp viên làm việc ở quán karaoke.  Hình ảnh chàng ca sĩ người dân tộc mộc mạc vừa bị Yasuy phá bỏ trong scandal con rơi vừa qua. Đầu tháng 10, quán quân Thần tượng Việt Nam thừa nhận anh có con trai với một fan nữ tên Thúy dù trước đó anh từng chối bỏ.  Điều đáng chú ý là sau khi nhận con, Yasuy liên tiếp có những phát ngôn không kìm chế về Thúy lẫn chuyện tình cảm trước đó của họ. Yasuy gọi việc làm bố là “tai nạn” và "Tôi chỉ là phàm trần nên tôi không chịu được cảnh cô ta muốn cởi đồ trước mặt tôi, cắn tôi” đồng thời một mực khẳng định sẽ không cưới Thúy chỉ vì lý do cô đã có con với anh. Những phát ngôn trên của nam ca sĩ trẻ đã tự đạp đổ hình ảnh chân thật vốn từng được khán giả yêu mến. Không ít người gọi Yasuy là người vô trách nhiệm với chính đứa con, suy nghĩ nông cạn, thậm chí bôi nhọ người phụ nữ đẻ ra con mình… Trong khi đó, giới trong nghề nhận định Yasuy đã gây ra sai lầm lớn và cách xử lý khó được chấp nhận.  Thời điểm mới nổi lên vì chuyển sang hình tượng sexy, Angela Phương Trinh là tâm điểm bị công chúng chỉ trích, còn giới showbiz nhắc đến cô với thái độ mỉa mai. Nổi bật trong số những phát ngôn là lần “bà mẹ nhí” tiết lộ cô được nhiều đại gia trả giá 20.000 USD để được gặp mặt. Các nhân vật trong giới như loạt người mẫu Hồng Quế, Phương Mai, ca sĩ Nathan Lee sau đó liên tiếng mỉa mai Angela Phương Trinh “nổ”. Hay trong lần nữ diễn viên Biết chết liền khoe xế hộp 2 tỷ, ca sĩ Tóc Tiên cho rằng cô không thể nào dành dụm 100.000 USD trước 18 tuổi để có thể tậu về chiếc xe BMW.   Xem ảnh minh họa >>