Tuấn Hưng: “Tôi chấp nhận bị gọi là hèn, chỉ mong anh em không mất mặt” | Kenh14 Mobile
- Việc nhiều cầu thủ trụ cột của HAT tự ý tham gia các giải bóng đá phong trào khác trong thời gian này là nguyên nhân chính khiến anh quyết định bỏ giải? Ở 1 vài vòng đấu gần đây, các cầu thủ HAT đã thi đấu khá rệu rã, mệt mỏi và thiếu sáng tạo. Cho tới gần đây, tôi mới biết là nhiều cầu thủ trong đội đã tự ý tham gia các giải bóng đá phong trào khác trong thời gian HPL-S2 diễn ra. Điều này khiến chúng tôi không có thời gian tập luyện, đồng nghĩa với việc thiếu gắn kết trên sân bóng, thua trận cũng là điều hợp lý. Với tình hình như vậy, trận đấu với Văn Minh tới đây gần như kết quả đã được dự đoán trước. Tôi quyết định bỏ giải vì không muốn nhìn thấy những gương mặt thất trận ủ rũ của các anh em trong đội.  - Ngay sau quyết định không đá trận cuối tại giải HPL năm nay, nhiều người hâm mộ trên các diễn đàn cũng như mạng xã hội đã bày tỏ ý kiến cho rằng đây là 1 hành động hèn nhát, thiếu chuyên nghiệp và không tôn trọng khán giả, anh nghĩ sao về điều này? Tôi chấp nhận bị gọi là hèn nhát, là không tôn trọng khán giả nhưng thà như vậy còn hơn là để tôi phải nhìn anh em lặn lội hàng trăm cây số đến thi đấu để rồi nhận thất bại ê chề. Trong đội hình của chúng tôi còn có những cầu thủ chuyên nghiệp đang thi đấu tại V-League như Tiến Thành, Đình Tùng, Sỹ Mạnh và thử nghĩ xem họ sẽ mang tiếng như thế nào khi tiếp tục nhận 1 trận thua đậm nữa rồi cán đích ở vị trí bét bảng. Vì vậy, tôi thà bỏ giải và chịu mang tiếng còn hơn để anh em “mất giá” thêm nữa khi trở về những giải đấu chuyên nghiệp. Tôi nói vậy bởi Văn Minh là 1 đội bóng đang thi đấu rất khởi sắc, và chiến thắng trước 1 tập thể HAT rệu rã là điều gần như chắc chắn.  Tuấn Hưng chấp nhận mọi lời bàn tán chỉ mong cho các anh em trong đội không phải mất mặt bởi 1 trận thua đã thấy trước. - Quyết định này có liên quan tới chiếc thẻ đỏ cũng như những bất bình của anh trong trận đấu với Thành Đồng cách đây ít tuần? Việc HAT bỏ dở trận đấu cuối cùng này không liên quan tới chiếc thẻ đỏ của tôi và công tác trọng tài hôm đó. Với tôi, vụ việc đó đã kết thúc rồi. - Sau mùa giải nhiều biến động năm nay, anh sẽ xây dựng đội bóng của mình ra sao và có còn tham gia các giải bóng đá phong trào khác hay không? Tôi và HAT vẫn sẽ hoạt động bóng đá với nòng cốt là những cầu thủ trụ cột hiện đang theo đội, nhưng chắc chắn trong thời gian tới chúng tôi sẽ không tham dự bất kỳ giải đấu phong trào nào. HPL-S2 vừa qua quả thực là 1 giải đấu quá sức đối với đội bóng của tôi, FC HAT sẽ trở lại với việc thực hiện các hoạt động xã hội, tham gia công tác từ thiện, thi đấu bóng đá giao lưu với các trường đại học, các em sinh viên, các cơ quan, công ty... đó cũng là những gì chúng tôi đã làm trong suốt thời gian qua trước khi tham dự giải đấu này. Theo Tuấn Hưng, quyết định bỏ giải không liên quan đến chiếc thẻ đỏ anh nhận ở trận đấu với Thành Đồng. - Những cái được và mất của anh cũng như HAT khi tham gia giải đấu này? Cái được lớn nhất của HAT khi tham dự giải đấu này chính là việc tên tuổi của đội bóng đã được biết đến rộng rãi hơn. Trước đó, chúng tôi chỉ là 1 đội bóng nghệ sĩ, không có tiếng vang gì đáng kể trên bản đồ bóng đá phong trào và điều đó đã được cải thiện qua giải đấu này. Còn về cái mất thì thực ra đội bóng của tôi cũng đâu có mất mát gì đâu, có chăng chỉ có hình ảnh của tôi bị xấu đi phần nào thôi (cười). Nhưng ở vị trí người nắm đội đó cũng là điều khó tránh khỏi. Tuy nhiên, với tôi đó không phải là điều quan trọng nhất, cái chính là mình đã tạo được cho anh em trong đội 1 sân chơi bổ ích, được sống hết mình với niềm đam mê sân cỏ. Tuấn Hưng sẽ tiếp tục các hoạt động bóng đá cùng HAT nhưng không phải là ở 1 giải đấu giống như HPL-S2. Xem ảnh minh họa >>