Clip cô bé bán dạo có giọng hát truyền cảm thu hút gần 50.000 lượt share | Kenh14 Mobile
Những ngày qua, cư dân mạng Philippines đang liên tục chia sẻ clip của một cô bé bán dạo tên là Aegis trên facebook cùng nhiều phương tiện truyền thông khác nhau. Aegis là một cô bé có hoàn cảnh khá khó khăn và hiện phải bán bánh dạo tại thành phố Philippines để mưu sinh. Trong lần tình cờ đang mời bánh, Aegis được người dân tại khu vực yêu cầu hát một đoạn trong bài Sayang Na Sayang Talaga hiện đang khá nổi tiếng tại Philippines. Cô bé không ngần ngại liền làm theo yêu cầu. Nhưng khi Aegis chỉ mới cất những nốt đầu tiên, những người có mặt tại đó đã vô cùng bất ngờ bởi chất giọng truyền cảm cùng phong thái tự tin của Aegis, giống như cô bé đã được đào tạo chuyên nghiệp vậy. Cho đến hiện tại, đoạn clip của Aegis đã nhận được gần 50.000 lượt share trên Facebook và gần 76.000 lượt views trên Youtube. Một số tờ báo mạng tại Philippines cũng đăng tải về Aegis sau khi xem qua đoạn clip này. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Aegis thể hiện ca khúc Sayang Na Sayang Talaga. Đoạn clip của Aegis nhận được gần 50.000 lượt share từ Facebook của Axel Sioson  "Ảnh minh họa" Trên Youtube Aegis cũng được rất nhiều người ủng hộ. Nhiều người đã cho rằng, Aegis rất có tiềm năng trong việc ca hát và làm họ liên tưởng đến nữ ca sĩ Charice Pempengco. Charice vốn là một cô bé có hoàn cảnh khó khăn sống ở Philippines, nhưng sau khi được mời tham gia chương trình tài năng của Hàn Quốc thì đoạn clip ghi lại phần trình diễn của Charice liền được chia sẻ khắp mạng xã hội. Điều đó đã giúp Charice có nhiều cơ hội phát triển con đường ca hát của mình. Hiện Charice là một ca sĩ nổi tiếng khắp thế giới, thành công vang dội tại Mỹ, là ca sĩ châu Á đầu tiên có ca khúc lọt vào Top 10 Billboard cùng nhiều thành tích khác khiến người dân Philippines vô cùng hãnh diện và tự hào.  "Ảnh minh họa" Charice Pempengco. Việc đoạn clip của Aegis được yêu thích và chia sẻ khắp mạng xã hội đã một lần nữa khiến nhiều người hy vọng Aegis có thể tìm được cơ hội cho mình ở những chương trình ca hát phù hợp với cô bé. Xem ảnh minh họa >>