Lở đất Lạng Sơn rạng sáng nay, 7 người chết | Kenh14 Mobile
Thông tin từ Văn phòng Ủy ban Quốc gia Tìm kiếm cứu nạn cho biết, vụ sạt lở trên xảy ra khoảng 2h sáng 17/9. Trong vụ sạt lở lán ở của công nhân xây dựng tại bến xe Xuân Cường có 3 người bị thương nặng đang được điều trị, 2 người đã được  xuất viện.  Lực lượng chức năng đã huy động 12 dân quân và bộ đội tham gia cứu hộ, cứu nạn. Cũng trên địa bàn tỉnh Lạng Sơn, vào lúc 3h sáng ngày 17/9, tại thôn Thâm Mò, xã Phá Xá, huyện Cao Lộc đã xảy ra sạt lở đất gây đổ tường nhà làm 1 phụ nữ 31 tuổi bị thương, 1 cháu bé 5 tuổi tử vong. Xem ảnh minh họa >>