Những người buộc phải "quay lưng" với U19 Việt Nam | Kenh14 Mobile
Họ là những con người phải "hi sinh" sở thích cá nhân để những CĐV trên SVĐ Mỹ Đình hưởng trọn vẹn không khí cuồng nhiệt của bóng đá. Cũng bởi vì đó là nhiệm vụ phải tuân thủ tuyệt đối. Khi không khí trên sân Mỹ Đình sôi sục, các khán đài như nổ bùng vì sung sướng. Hàng chục nghìn con mắt dõi theo từng bước chạy của các cầu thủ U19 Việt Nam. Thì vẫn có những người trên sân phải "quay lưng" lại với những cảnh tượng ấy. Nhân vật chúng tôi đề cập tới là những chiến sĩ thuộc lực lượng cảnh sát cơ động và phòng cháy chữa cháy. Có lẽ cảm xúc khó tả nhất chính là khi một cầu thủ nào đó của U19 Việt Nam ghi bàn. Lúc mọi khán đài trên sân Mỹ Đình như muốn nổ tung, cũng là lúc mọi hành động bốc đồng có thể xảy đến. Các CĐV được thưởng thức bàn thắng nhưng với các anh là sự kìm nén cảm xúc để hoàn thành nhiệm vụ. Tại giải U19 Đông Nam Á, nhiều lần trên các khán đài, các quả pháo sáng được đốt lên "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cũng nhiều lần các chiến sĩ CSCĐ và PCCC phải dập tắt "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Mọi hành động nhỏ trên khán đài cần phải được kiểm soát "Ảnh minh họa" Ở trận bán kết và chung kết có tới 2 lớp hàng rào an ninh để bảo đảm sự ổn định trên các khán đài "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Các anh vẫn rất bình tĩnh dù nhiều khi nhận những lời khiêu khích từ những CĐV quá khích "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những chiến sĩ CSCĐ đã góp phần tạo nên thành công của giải đấu bên cạnh màn trình diễn "mãn nhãn" của U19 Việt Nam "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>