Trúc Nhân, Dương Trần Nghĩa "đốt cháy" không gian phố đi bộ Hà Nội | Kenh14 Mobile
Tiếp tục chuỗi sự kiện Biểu diễn nghệ thuật đường phố nhằm quảng bá cho Festival âm nhạc quốc tế Monsoon, tối qua, các bạn trẻ Hà Nội lại có dịp cuồng nhiệt với hàng loạt những tiết mục cực kỳ sôi động với những ca sĩ đình đám như Trúc Nhân, Dương Trần Nghĩa, Hà Okio... Tối thứ 6, mọi ngả đường đều đổ về khu vực hồ Tây và đặc biệt là phố đi bộ Lương Ngọc Quyến. Vẫn "tập kết" tại địa điểm giữa phố, nhóm tổ chức sự kiện Biểu diễn nghệ thuật đường phố đã mang đến cho các bạn trẻ một tối cuối tuần thật đáng nhớ với hàng loạt các tiết mục chất lượng. Vẫn như hai buổi diễn trước, ban nhạc Sign In nhận trách nhiệm hâm nóng không khí và truyền cảm hứng tới khán giả với âm nhạc ngẫu hứng và cực kỳ vô tư của mình. Tiếp theo đó, sự xuất hiện cực sung của Tăng Ngân Hà và Tiến Việt càng làm tăng thêm sức nóng của buổi diễn . Sign In hâm nóng không khí với những ca khúc quen thuộc. "Ảnh minh họa" Tăng Ngân Hà - Tiến Việt khiến các khán giả chẳng thể ngồi yên trước những ca khúc sôi động. Nhưng phải đến khi bộ ba Trúc Nhân - Dương Trần Nghĩa và Nguyễn Khánh Phương Linh xuất hiện, bầu không khí mới thực sự nổ tung khi bộ ba này cùng thăng hoa, mang tới liền một loạt hit đỉnh cao, khiến đám đông khán giả hoàn toàn "lạc lối" trong âm nhạc và sự cuồng nhiệt. Tên tuổi đình đám cuối cùng xuất hiện trong buổi diễn là Hà Okio, anh bước lên sân khấu một cách bối rối bởi lời mời đột ngột nhưng cũng để lại trong lòng người nghe những dư vị ngọt ngào với ca khúc siêu dễ thương: Sài Gòn cafe sữa đá. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bộ ba Trúc Nhân - Dương Trần Nghĩa - Phương Linh đốt cháy không khí với loạt hit cực đỉnh. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hà Okio ngọt ngào cùng Sài Gòn cafe sữa đá. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Khán giả say sưa, cuồng nhiệt trước những màn trình diễn máu lửa của nghệ sĩ. Tại buổi diễn ngày hôm nay, chúng ta vẫn bắt gặp những hình ảnh quen thuộc của 2 buổi diễn trước, đó là những nụ cười, những gương mặt rạng rỡ và những cánh tay giơ cao hết cỡ để hòa mình theo điệu nhạc. Thậm chí, đỉnh điểm của buổi diễn là tiết mục của Trúc Nhân - Dương Trần Nghĩa và Phương Linh, đã có rất nhiều bạn trẻ cùng nhau nhảy múa, thu hút cả những vị khách nước ngoài thể hiện mình qua những bước nhảy. Và bởi nằm trong khuôn khổ của Festival Âm nhạc Quốc tế Monsoon, vậy nên các bạn có thể đăng ký mua vé để tham gia Monsoon ngay tại quầy của chương trình. Trong 2 buổi diễn sắp tới vào thứ 7 và Chủ Nhật, các bạn sẽ có cơ hội mua 2 combo vé, tặng thêm 1 combo vé vào cửa trong 3 ngày diễn ra Festival. Chương trình Biểu diễn Nghệ thuật đường phố sẽ được tiếp tục diễn ra vào 2 ngày thứ 7 và Chủ Nhật tuần này. Mọi chi tiết về địa điểm tiếp theo của chương trình, các bạn có thể truy cập vào fanpage của Monsoon Festival. Xem ảnh minh họa >>