Tin Barcelona: Messi khoe... vũ khí mới, Iniesta trổ tài đầu bếp | Kenh14 Mobile
Messi khoe... "vũ khí" mới   Messi khoe giày mới Lionel Messi vừa cho ra mắt "người bạn đồng hành" mới của mình trên khắp các mặt sân châu Âu. Hãng thời trang thể thao Adidas tiếp tục thiết kế riêng cho siêu sao người Argentina một đôi giày "độc nhất vô nhị". Vẫn là dòng sản phẩm Adizero F50, chỉ khác với gam màu và thân giày thêu tên con trai cùng lá quốc kỳ Argentina. Lionel Messi sẽ cùng Barca bước vào cuộc hành trình chinh phục đỉnh cao châu Âu vào ngày mai trước "nhược tiểu" APOEL. Andres Iniesta trong vai trò của một đầu bếp Theo AS, Andres Iniesta bất ngờ vào vai một "ông nội trợ" khi xắn tay vào bếp nấu ăn. Tại đây, ngôi sao người Tây Ban Nha thực hiện rất khéo léo những thao tác vốn chỉ xuất hiện dành cho những đầu bếp chuyên nghiệp.  "Ảnh minh họa" Nhạc trưởng trên sân cỏ, Iniesta muốn trở thành bếp trưởng khi về hưu? Song, đó chỉ là kịch bản trong đoạn quảng cáo loại dao Arcos. Nhưng với những gì Iniesta thể hiện, tuyển thủ Tây Ban Nha cho thấy năng khiếu của mình trong nấu ăn. Ngoài ra, cầu thủ này cũng tiết lộ bản thân không ngừng học hỏi để ngày một trở thành đầu bếp hoàn hảo hơn trong tương lai. Trước đến giờ, người hâm mộ chỉ thấy một Andres Iniesta tài năng trên sân bóng. Tuy nhiên, biết đâu trong một tương lai gần, người ta sẽ được chứng kiến một Iniesta "múa chảo", với những vũ điệu nơi bếp núc. BLĐ Barca quyết định đặt tên sân tập tri ân cố HLV Tito Vilanova Trong cuộc họp nội bộ của Barca gần đây, các thành viên trong BLĐ đội bóng đã quyết định lấy tên Tito Vilanova là tên sân tập của Barca. Đây là một trong những hoạt động nhằm tri ân cố huấn luyện viên Tito Vilanova. "Ảnh minh họa" Sân tập Tito Vilanova Cựu huấn luyện viên Barca từng gắn bó với Barca khá lâu, từ khi còn làm trợ lý cho Pep Guardiola giành cú ăn 6 vĩ đại cùng Barca. Sau đó, Tito lên thay Pep và huấn luyện đội bóng Catalan trong 1 năm. Vì bệnh nặng nên ông đã từ nhiệm để tập trung điều trị và qua đời tại thành phố Barcelona. Tito Vilanova qua đời vào ngày 25/04/2014 vì căn bệnh ung thư vòm họng. Ông ra đi để lại niềm tiếc thương vô hạn cho cầu thủ và những ai yêu mến trái bóng tròn, vì những đóng góp thầm lặng cho Barca. Từ nay, sân tập số 1, là sân dành riêng cho đội hình I Barca tập luyện sẽ mang tên "Training Camp Tito Vilanova". Sân tập này nằm trong khuôn viên liên hợp Ciudad Deportiva với cơ sở vật chất hiện đại và tốt nhất trong tất cả các khu vực. (Nguồn: Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>