Bỏ qua Windows 9, Microsoft giới thiệu Windows 10 | Kenh14 Mobile
Cách đây ít giờ, Microsoft đã chính thức công bố nền tảng hệ điều hành tiếp theo của mình với tên gọi Windows 10. Sản phẩm này trước đây còn được biết đến với tên mã nội bộ là Windows Threshold. Lần này, ông lớn vùng Redmond đã làm người dùng bất ngờ ngay từ tên gọi khi bỏ qua Windows 9 và nhảy từ Windows 8 lên Windows 10. Với Windows 10, Microsoft gọi đây là nền tảng “toàn diện nhất” mà hãng từng phát triển. Điều này được thể hiện rõ trong việc Windows 10 sẽ mang đến trải nghiệm được tinh chỉnh cho phù hợp với từng loại thiết bị nhưng trong một giao diện đồng bộ nhất. Các nhà lập trình do đó cũng có thể dễ dàng phát triển các ứng dụng chạy được trên nhiều loại thiết bị khác nhau mà không cần bỏ quá nhiều công sức. microsoft Windows 10 về cơ bản là một sự giao thoa giữa Windows 7 và Windows 8. Hệ điều hành này vay mượn các yếu tố thiết kế từ hai nền tảng mới nhất của chúng tôi. Thay đổi dễ thấy nhất trên Windows 10 là việc màn hình khởi động Metro và nút Start Menu truyền thống được kết hợp lại hoàn hảo với nhau. Các ô Live Tile theo đó được nằm cạnh các icon truyền thống. Dĩ nhiên, người dùng vẫn có thể tùy ý điều chỉnh kích thước của các ô Live Tile tùy theo ý thích. Smart Menu hoàn toàn mới là sự kết hợp giữa truyền thống và hiện đại. "Ảnh minh họa" Tìm kiếm trên Start Menu hoàn thiện với cả kết quả web khả dụng. "Ảnh minh họa" Giao diện Task View mới của Windows 10 cho thấy sức mạnh đa nhiệm của nền tảng này. "Ảnh minh họa" “Continuum” là tính năng đặc thù cho các thiết bị như Yoga 2 Pro khi nó cho phép chuyển đổi trơn tru hơn giữa chế độ máy tính bảng và laptop. Được biết, bắt đầu từ ngày mai Microsoft sẽ tung ra chương trình Windows 10 “Insider Program” mang cơ hội trải nghiệm nền tảng mới này tới một số ít người dùng của hãng. Windows 10 sẽ đổ bộ chính thức cho người dùng đại trà vào cuối năm sau. Microsoft khẳng định những gì hãng giới thiệu hôm nay mới chỉ là điểm khởi đầu. Vào đầu năm tới, hãng sẽ công bố nhiều tính năng mới hơn nữa mà mình đang ấp ủ. (Tham khảo: TheVerge) Xem ảnh minh họa >>