Khoảnh khắc lịch sử của fan Taylor Swift Việt Nam | Kenh14 Mobile
Hot boy The Voice Kids đại diện Việt Nam sánh vai Taylor Swift Đoạt giải nhất trong cuộc thi RED YOUR SONG do Cornetto Vietnam tổ chức đã đem đến cho cậu bé Tôn Chí Long – Hot boy từ cuộc thi The Voice Kid Vietnam - cơ hội có một không hai được gặp mặt và trò chuyện cùng Taylor Swift. Tôn Chí Long và Tôn Phụng Xuân hí hửng chụp ảnh cùng Taylor Swift Chia sẻ niềm hạnh phúc này còn có Tôn Phụng Xuân, cô chị xinh xắn của cậu bé. Khỏi phải nói, hai chị em cười tít mắt bên nàng công chúa nhạc đồng quê. Hot boy chia sẻ: “Em rất cảm ơn chương trình cũng như những người đã ủng hộ cho em ạ! Ngày hôm nay như là một giấc mơ rất lớn của em và chị em... Em không thể nào ngờ là bọn em có thể được đi Singapore như vậy! Ngày hôm nay là một ngày rất có ý nghĩa đối với bọn em! Em sẽ luôn là một fan của Taylor Swift ạ!” "Ảnh minh họa" Status cực tình cảm của Tôn Chí Long, gửi đến Fan club Taylor Swift Vietnam cùng nhãn hàng đồng hành Cornetto Món quà tâm huyết của Fan club Taylor Swift Kèm theo niềm hạnh phúc được diện kiến thần tượng, Tôn Chí Long và Tôn Phụng Xuân còn được trao một sứ mệnh đặc biệt: trao tận tay món quà đầy tâm huyết của Fan Việt Nam đến Taylor Swift. "Ảnh minh họa" Hai chị em nâng niu món quà của Fan Việt "Ảnh minh họa" Cận cảnh tấm poster chứa đầy tình cảm của 33,820 fan hâm mộ Việt Nam Khoảnh khắc của 40 fan may mắn khác Nếu Chí Long và Phụng Xuân được tham gia Meet & Greet gặp gỡ thân tình cùng Taylor Swift thì các bạn khác cũng có những niềm hạnh phúc riêng từ sân khấu buổi diễn. “Quá tuyệt vời, cảm giác khó tả. Chắc không có lần thứ hai trong đời”. Đó là lời chia sẻ đầy sung sướng của bạn có nick facebook Seven Summer Days, một trong những bạn trúng vé Red Tour từ Cornetto. Cùng nghía qua một số khoảnh khắc tại buổi diễn mà bạn ấy đã "chộp" được nhé. "Ảnh minh họa" Taylor dịu dàng say đắm trong ca khúc Enchanted "Ảnh minh họa" Hình ảnh đầy mạnh mẽ cá tính "Ảnh minh họa" Taylor trên màn hình lớn tại buổi diễn Một bạn khác, Phạm Trần Hải Linh thì rất thích thú vì được đứng ở hàng đầu, không những quan sát Taylor từ khoảng cách cực gần và còn được chụp ảnh với cô ấy nữa. Pha"Ảnh minh họa" “Chụp ảnh với Taylor Swift *khoanh đỏ*” "Ảnh minh họa" Các bạn từ fanclub Taylor Swift Vietnam tranh thủ pose hình trước giờ xem buổi diễn Đêm 12/6 là đêm khép lại Tour diễn RED vòng quanh thế giới, nhưng cũng mở ra cả một giấc mơ thành hiện thực cho các fan hâm mộ Việt Nam. Với sức trẻ, sự đam mê, cộng với sự ủng hộ từ những “mạnh thường quân” cực tâm lý như Cornetto, ắt hẳn sẽ còn nhiều cơ hội để các fan Việt Nam ghi tên mình lên bản đồ âm nhạc thế giới! Hiện tại các bạn ấy đang đổ dồn về fanpage Cornetto để cập nhật những hình ảnh nóng nhất cũng như cực kỳ hào hứng với bật mí chính từ Cornetto cho một sự kiện hoành tráng năm sau. Và ngay lúc này là bộ sưu tập quà cực độc từ Cornetto sẽ được kéo dài đến hết ngày 15/7/2014 để thoả lòng fan nào chưa kịp sưu tập cho mình 1 món quà chất có hình ảnh thần tượng. Truy cập https://www.facebook.com/CornettoVietnam/timeline ngay để cập nhật những thông tin nóng nhất nhé các bạn. Xem ảnh minh họa >>