"I AM HARDWELL": Nói không với vé giả | Kenh14 Mobile
Trong tháng 8 vừa qua, tại TP.HCM đã diễn ra rất nhiều concert của các nhóm nhạc lớn. Bên cạnh thành công khá rõ ràng của chương trình, BTC cũng đã tiết lộ không ít những điều đáng tiếc đã xảy ra. Đặc biệt nổi cộm là tất cả các show diễn đã phải chứng kiến rất nhiều bạn trẻ không được vào sân vì mua phải vé giả. Vé giả ở đây đa phần được chào bán trực tiếp ở trước sân vận động, ngay trong đêm diễn ra chương trình với mức giá chỉ bằng một nửa giá công bố chính thức trên các website. Ngoài ra, vé giả còn được fan mua lại từ một số đối tượng không quen biết trên mạng. Bằng cách đưa ra nhiều lý do, những đối tượng này đã khéo léo “nhượng” lại những tấm vé giả cho fan. Với mức giá quá hấp dẫn, nhiều khán giả đã không cảnh giác để rồi “tiền mất tật mang”. BTC đã đầu tư vào concert bằng tất cả tâm huyết với mục đích mang đến cho khán giả buổi diễn với chất lượng hoàn hảo nhất. Vì vậy với việc tiêu thụ vé chợ đen, fan đang vô tình đẩy tâm huyết của ê-kíp tổ chức thành vô nghĩa. Đây không phải là động thái tích cực cho sự phát triển của ngành giải trí Việt nói riêng và vị thế của Việt Nam trên trường quốc tế nói chung. "Ảnh minh họa" Trên fanpage “I AM HARDWELL Việt Nam” gần đây xuất hiện khá nhiều lời chào mời nhượng lại vé Và để tránh lặp lại tình trạng đáng tiếc trên, fan EDM nên tỉnh táo trước những tấm vé có giá quá rẻ, không từ sự công bố của BTC chương trình "I AM HARDWELL". Trong lúc cổng bán vé chính thức vẫn còn được mở bán, khán giả nên trực tiếp đặt mua hạng vé GA còn lại. Giá vé hiện tại vẫn là 690k, một con số sau khi tăng nhẹ vẫn quá rẻ với fan Hardwell trên toàn thế giới để tham gia 1 show tương tự. "Ảnh minh họa" Hãy trở thành những tín đồ EDM sáng suốt, tránh trở thành “con mồi” của vé chợ đen Sau khi thực hiện cuộc phỏng vấn ngắn với vài cá nhân trên các diễn đàn EDM, kết quả thu được rất khả quan: Jonh Doe (Làm việc tại công ty nước ngoài): “ Đồng nghiệp người Việt của tôi mời tôi tham gia concert "I AM HARDWELL" sắp tổ chức mà tôi rất thích. Và tôi thật sự sung sướng khi anh ấy cho biết giá vé chỉ tầm 600k”. Quỳnh Anh (Sinh viên): “ Đây là lần thứ 3 tôi tham gia đại nhạc hội EDM với bạn bè. Ở đó rất vui và không thể nào so sánh với những buổi tối bình thường khác, nhất là khi Hardwell biểu diễn. Sẽ không bao giờ có cơ hội để tận mắt nhìn thấy anh ấy ở đất nước khác tốt như lần này vì vậy tôi và các bạn của mình thấy rất vui”. Tuấn Ngọc (GĐ Marketing): “ Công ty tôi thích các hoạt động ngoài trời có âm nhạc vào cuối tuần và chúng tôi đã mua vé VVIP cho nhóm ngay khi có đợt giảm giá bởi "I AM HARDWELL" là sự kiện tuyệt đối không thể bỏ lỡ. Không khí tại concert EDM giúp chúng tôi giải tỏa căng thẳng và các đồng nghiệp cũng gần gũi nhau nhiều hơn”. "Ảnh minh họa" Tránh đi theo vết cũ, “I AM HARDWELL 2014 Việt Nam” chắc chắn sẽ có phần gắt gao hơn trong công đoạn soát vé để đảm bảo tính công bằng cho mọi khán giả. Chính vì thế, hãy tỉnh táo chọn cho mình một nguồn vé đáng tin để thoải mái tận hưởng không gian âm nhạc đẳng cấp cùng DJ số 1 thế giới Hardwell. Bữa tiệc âm nhạc “I AM HARDWELL 2014” với quy mô hoành tráng bậc nhất chắc chắn sẽ trở thành một trải nghiệm khó quên trong đời đối với các tín đồ EDM, vì vậy để không trở thành nạn nhân của vé giả và tránh những điều đáng tiếc xảy ra, khán giả chỉ nên mua vé được phân phối trực tiếp tại các website chính thức của chương trình. "Ảnh minh họa" Ticketbox.vn "Ảnh minh họa" …và upbeat.vn là hai cổng phân phối vé chính thức và duy nhất của “I AM HARDWELL 2014” Thông tin về "I AM HARDWELL 2014" tại TP.HCM Thời gian: 4PM – 11:30PM Ngày: 28/9/2014 Địa điểm: SVĐ Quân khu 7, 202 Hoàng Văn Thụ, Q.Phú Nhuận Vé được phân phối độc quyền tại http://upbeat.vn/music/160-i-am-hardwell---vietnam.html http://ticketbox.vn/event/i-am-hardwell-vietnam-8776 Xem ảnh minh họa >>