Mặc đồ mềm mại "nhẹ bẫng" cả mùa hè | Kenh14 Mobile
Mùa hè đã tới, đồng nghĩa với việc bạn gái sẽ lại trở nên nữ tính và mềm mại hơn trong những trang phục chất liệu mỏng đầy nữ tính. Có thể nói những chất liệu mềm mại và mùa hè là hai thứ khó có thể tách biệt đối với những cô nàng điệu đà, hiền dịu. Mùa hè năm nay, với rất nhiều xu hướng họa tiết mang tính nghệ thuật, hút mắt, các bạn gái chắc chắn sẽ cảm thấy hứng thú hơn với việc “mix&match” cho mình những set đồ dạo phố đón nắng rực rỡ. Còn nếu bạn ưa sự đơn giản, đừng ngại ngần thử nghiệm bản thân với bộ đôi áo 2 dây, quần lửng hay crop top và shorts/chân váy cạp cao. Chất liệu vải lụa mỏng luôn được các cô gái yêu thích trong mùa nắng. Ưu điểm vượt trội của vải lụa là mang lại nét duyên dáng và giúp người mặc có được cảm giác thoải mái nhờ chất liệu thoáng mát cao. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Phối áo lụa 2 dây cùng quần lửng theo tông màu pastel sẽ giúp bạn nhanh chóng "giải khát" cơ thể. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đơn giản nhưng không kém phần ấn tượng với jumpsuit 2 dây họa tiết đen-trắng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Crop-top sát nách và shorts cạp cao họa tiết vừa thoải mái lại tôn dáng vô cùng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tương tự, sơmi buộc vạt tạo dáng crop-top cùng chân váy xòe cạp cao lại tô điểm cho nét cổ điển đầy hấp dẫn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Váy maxi xuyên thấu khoe vóc dáng đầy ý tứ, tuy thướt tha nhưng lại không kém phần linh hoạt. Stylist: Xi Trum Photo: Jermotion MUA: Trang ShinAe Model: Vie Ruan Clothing: JAGI - 32 Hội Vũ, HN Thriftster - 20 KTT 2F, Quang Trung, HN Xem ảnh minh họa >>