Cô gái bỏng toàn thân bán vé số mong tìm lại nhan sắc | Kenh14 Mobile
Trong một lần nấu cơm, bình gas bất ngờ phát nổ biến Lan Anh thành “ngọn đuốc sống”. Sau trận bỏng khủng khiếp đó, cơ thể cô gái trẻ bị biến dạng hoàn toàn. Đau đớn hơn, người đàn ông từng “thề non, hẹn biển” với cô đã “cao chạy xa bay”. Hành trình đau đớn Lần đầu gặp Trịnh Thị Lan Anh (SN 1987, ngụ tại đường CMT8, P.15, Q. 10, TP. HCM), những vết sẹo chằng chịt và khuôn bị biến dạng của cô dễ khiến người đối diện không khỏi xót xa. Trong căn phòng trọ tồi tàn, Lan Anh nghẹn ngào nhớ lại tai nạn xảy ra vĩnh viễn hủy hoại cuộc đời mình. “Đó là một buổi chiều tháng 12/2011, tôi đang chuẩn bị bữa tối thì bình gas mini bất ngờ phát nổ. Do quá bất ngờ, tôi bị biến thành “đuốc sống”, toàn thân phía trước bị bỏng nặng”, Lan Anh nghẹn ngào. Sau khi tai nạn kinh hoàng xảy ra, những người xung quanh tức tốc đưa cô vào bệnh viện cấp cứu. Tại bệnh viện, bác sĩ chẩn đoán cô bị bỏng hô hấp (mức độ bỏng 28% độ II, 9% độ III), khả năng phục hồi rất thấp. Khi tỉnh dậy, thấy toàn thân băng gạc trắng toát và nghe bác sĩ thông báo về tình trạng thương tật, Lan Anh lại ngất đi. Lan Anh với những vết thương kinh khủng trên cơ thể sau khi bị bỏng. Sau 3 tháng điều trị tại Bệnh viện Chợ Rẫy rồi viện Bỏng Quốc gia, tính đến tháng 8/2014, Lan Anh đã trải qua 8 lần phẫu thuật cắt ghép da và hàng chục ca phẫu thuật nhỏ. Thế nhưng hậu quả tai nạn thương tâm để lại vẫn không thể bị xóa mờ. Cô nhớ lại: “Lúc đó, vùng da ở cổ bị co rút, da ở quanh mắt không còn nên tôi không thể nhắm mắt, lúc nào cũng trợn tròn rất đáng sợ. Qua một thời gian điều trị, da mặt, chân và tay do ảnh hưởng sức nóng cũng đều bị cháy đen. Nhiều vết thương trên cơ thể bị hoại tử, mưng mủ và lở loét khiến ai nấy nhìn vào đều rất sợ hãi. Chính vì thế thời gian đầu, bác sĩ không cho soi gương vì sợ tôi bị sốc”. Lan Anh sinh ra trong một gia đình thuần nông ở Thanh Hóa. Do mẹ quanh năm đau ốm, cha chỉ quanh quẩn với ruộng đồng nên hoàn cảnh gia đình hết sức khó khăn. Vốn là một cô gái giàu nghị lực, Lan Anh quyết tâm thi đậu vào ngành công nghệ thông tin của một trường đại học có tiếng tại Hà Nội. Niềm vui đỗ đạt chưa được bao lâu thì nỗi lo lắng về chi phí đắt đỏ khi bước chân vào giảng đường đại học lại ám ảnh. Thời sinh viên của Lan Anh không êm đềm như các bạn đồng trang lứa. Cô không nề hà làm mọi việc nặng nhọc, miễn sao có tiền trang trải cho việc học và gửi về giúp mẹ chữa bệnh. Sau 4 năm miệt mài trên giảng đường, cầm tấm bằng đại học trên tay, Lan Anh khấp khởi hy vọng một tương lai tươi sáng. Nhưng cuộc đời không màu hồng như cô tưởng, khi cô đi xin việc ở đâu cũng bị từ chối vì ngành công nghệ thông tin lúc đó đã bão hòa, nhu cầu sử dụng lao động không cao. Sau thời gian vật lộn ở Hà Nội, Lan Anh quyết định vào Nam tìm kiếm cơ hội khác. Những ngày đầu mới vào Nam, để có chi phí sinh hoạt, Lan Anh xin làm công nhân cho một công ty ở Bình Dương. Vừa làm, cô vừa chờ đợi xin một việc làm tốt hơn. Nhưng đúng lúc tương lai đang có chút khởi sắc thì tai nạn ập đến. Biến cố ấy làm thay đổi diện mạo, phá tan ước mơ và những dự định về một tương lai tươi sáng của cô gái giàu nghị lực. “Trước đây, tôi dự định vừa làm vừa học để trở thành chuyên viên công nghệ thông tin, có thu nhập cao phụ giúp cha mẹ… Nhưng sau tai nạn, tôi chẳng dám mơ mộng gì nữa rồi”, Lan Anh tâm sự. “Qua cơn hoạn nạn mới hiểu được lòng nhau” Lan Anh cho biết, tai nạn kinh hoàng đó không chỉ cướp đi dung mạo xinh xắn của cô mà còn là vết dao cắt sâu vào trái tim thiếu nữ đang thổn thức với tình yêu đầu đời. Trước khi tai nạn xảy ra, cô yêu một chàng trai quê ở miền Trung. Anh ấy là mối tình đầu của cô. Hai người yêu nhau tha thiết và dự định rất nhiều về tương lai. "Chúng tôi còn tính chuyện sẽ sớm tổ chức đám cưới. Nhưng sau tai nạn, bao lời thề non hẹn biển đã tan như bong bóng xà phòng”, cô xót xa. Người ta thường cho rằng, những lúc hoạn nạn, khó khăn, tình yêu mới chứng minh hết sức mạnh của nó. Nhưng với Lan Anh, khi cô đối mặt với những đau đớn thể xác, đối mặt với sự tuyệt vọng tinh thần cũng là lúc người đàn ông kia cao chạy, xa bay. “Từ thời điểm biết người yêu bị bỏng, anh ta chỉ vào thăm một lần cho có lệ rồi “mất tích””, Lan Anh đau đớn kể. Ngày ra viện, Lan Anh càng đau đớn hơn khi biết kẻ phụ tình đã nhẫn tâm bán hết đồ đạc của cô trong phòng trọ. “Lúc bị tôi phát hiện sự việc, anh ta thoái thác rằng bán đồ để gửi tiền về quê cho mẹ chữa bệnh. Lúc đó, tôi vẫn tin tưởng người yêu, thậm chí còn chia sẻ với anh ta trong lúc hoạn nạn. Nhưng rồi một hôm, anh ta đột nhiên dọn đồ đạc, nói rằng có việc phải đi công tác xa. Sau nhiều ngày anh ta mất dạng, tôi hiểu mình đã bị bỏ rơi rồi”, Lan Anh kể lại. Trong khoảnh khắc phũ phàng ấy, cô gái trẻ thấy mình như rơi xuống vực sâu tăm tối. Từ một thiếu nữ có cả nhan sắc, tình yêu và tương lai rộng mở, Lan Anh bỗng chốc mất đi tất cả. Vì quá tuyệt vọng, Lan Anh đã từng nghĩ sẽ tìm đến cái chết để được giải thoát. Nhưng nghĩ đến cha mẹ và tình thương yêu mọi người, cô lại gượng dậy, không cho phép mình làm điều dại dột. “Khi hoạn nạn mới biết ai là người thật lòng với mình. Tai nạn đã cướp đi của tôi tất cả nhưng cũng cho tôi thấy bộ mặt thật của người đàn ông mình định gắn bó cả cuộc đời”, Lan Anh tâm sự. Giờ đây, khi trở lại với cuộc sống hiện tại, đứng trước nỗi lo “cơm, áo, gạo, tiền”, Lan Anh phải tạm cất đi tấm bằng đại học. Cô đi khắp nơi bán vé số dạo kiếm sống, mỗi ngày thu nhập được khoảng 200.000 đồng. Số tiền dù không lớn nhưng cũng đủ để cô trang trải cuộc sống và cảm thấy bản thân mình không vô dụng. “Tôi không phải sống dựa vào mồ hôi, công sức của bố mẹ già yếu ở quê nữa. Rồi sẽ tích góp tiền để đi phẫu thuật, xóa dần những vết sẹo đang chằng chịt khắp cơ thể. Nếu có tiền để phẫu thuật định kỳ thì chỉ khoảng 6-7 năm nữa, tôi sẽ chữa hết những vết bỏng trên cơ thể. Lúc đó, tôi sẽ tiếp tục thực hiện những dự định còn dang dở”, Lan Anh chia sẻ. Xem ảnh minh họa >>