22 món ăn "chảy nước miếng" hoàn toàn miễn phí ở Google | Kenh14 Mobile
Với gần 30 nhà hàng trong trụ sở chính ở Moutain View, California, một bếp trưởng từng làm việc tại Google có tên Nate Keller chia sẻ đã có thời điểm Google phục vụ khoảng 40.000 bữa ăn một ngày và dành 80 triệu USD một năm cho chi phí đồ ăn, thức uống. Googler có thể chọn món trứng tráng cho bữa sáng tại Crave Cafe. Món ăn này gồm có rau, pho mát dùng cùng cơm rang, khoai tây và tương ớt Sriracha... "Ảnh minh họa" ... tuy nhiên bạn cũng có thể tìm đến một sự lựa chọn khác là trứng Benedict ăn kèm gà chiên ở Steam Cafe. "Ảnh minh họa" Đối với những người muốn một bữa sáng nhẹ nhàng, ngũ cốc ăn kèm quả hạnh, hạt hướng dương, lá bạc hà, quả mâm xôi, dâu tây... sẽ là một lựa chọn đáng cân nhắc. "Ảnh minh họa" Cloud là một nhà hàng dành cho người ăn chay với nhiều lựa chọn được trình bày vô cùng bắt mắt. "Ảnh minh họa" ReFuel Cafe cũng có những món salad trộn được nhiều người khen ngợi. Hình ảnh mà bạn đang thấy là món gà trộn quả hạnh và măng tây. "Ảnh minh họa" Cafe Masa chuyên phục vụ các loại bánh theo phong cách Mexico. "Ảnh minh họa" Ở Nourish Cafe, bạn có thể thử món ức bò om rán ăn cùng khoai tây rán, măng tây, mì ống từ đậu phụ và pho mát. "Ảnh minh họa" Tôm càng ở Root Cafe. "Ảnh minh họa" Thịt bò kèm salad sắn nước ở Stock Market. "Ảnh minh họa" Cafe Moma với món đặc biệt thịt nướng Hàn Quốc và gimbap. "Ảnh minh họa" Nét giao thoa giữa ẩm thực Á - Âu cùng cơm cuộn dăm bông ở Long Life Cafe. "Ảnh minh họa" Mỳ miso ramen với thịt bò, nấm, ớt jalapenos, kimchi và rong biển được phục vụ tại nhà hàng chuyên đồ Nhật Testuwan Atom Cafe. "Ảnh minh họa" Cafe Jia là điểm đến cho những người thích đồ ăn Trung Quốc... "Ảnh minh họa" ... trong khi đó bạn không nên bỏ qua Cafe Baadal với các món đồ Ấn đích thực. Đây cũng là nhà hàng duy nhất mà nhân viên Google có thể đặt trước và có phục vụ bữa ăn từ đầu tới cuối. "Ảnh minh họa" Món bánh "Tacos thứ năm" nổi tiếng ở Maverick. "Ảnh minh họa" Những chiếc bánh sandwich... siêu đẹp ở Victoria Deli với bánh nướng giòn crostini, bên trên là dưa chuột, nhím biển và trứng cá muốn Tobiko. "Ảnh minh họa" Một món ăn đặc trưng ở Yoshka's Cafe. Trước đây nhà hàng này có tên "No Name Cafe", tuy nhiên sau được đổi như hiện tại theo tên chú chó đầu tiên của Google. Chú chó này thuộc về nhân viên thứ 8 làm việc tại đây có tên Urs Holzle. "Ảnh minh họa" Một suất ăn trưa có tên Lunch Box. "Ảnh minh họa" Món canh chua cay của Thái Lan tại Charlie's Cafe. Đây là nhà hàng lớn nhất trong khuôn viên của Google. Tên nhà hàng được đặt theo tên một bếp trưởng nổi tiếng từng làm việc cho ông lớn làng Internet này. "Ảnh minh họa" Đồ tráng miệng cũng không thể thiếu. "Ảnh minh họa" Bánh kem trà xanh. "Ảnh minh họa" Donut kết hợp bánh sừng bò ở Big Table Cafe. (Tham khảo: Business Insider) Xem ảnh minh họa >>