8 cách loại bỏ vết xước trên màn hình điện thoại | Kenh14 Mobile
Trong quá trình sử dụng điện thoại, rất nhiều tình huống có thể để lại các vết xước ngoài mong muốn. Tuy nhiên, nếu vết xước không quá nghiêm trọng, có rất nhiều cách để bạn làm mờ chúng đi, giúp smartphone có được dáng vẻ hào nhoáng ngày nào. Bạn đọc lưu ý trước khi tiến hành một trong các cách sau đây, nếu có thể hãy tháo pin ra khỏi điện thoại đồng thời dán băng dính vào các cổng kết nối để chất lỏng không lọt vào máy. 1. Kem đánh răng Ở thời điểm mà những chiếc đĩa CD hay DVD vẫn còn thịnh hành, chắc hẳn bạn đã từng nghe qua “bí kíp” vẫn được rỉ tai nhau rằng kem đánh răng có thể làm mờ các vết xước khiến đĩa có thể được đọc trơn tru hơn. Trong thực tế, kem đánh răng còn có thể làm mờ vết xước nhẹ trên mặt thủy tinh hay thậm chí là màn hình cảm ứng của các thiết bị di động. Theo đó, bạn chỉ cần đơn giản bóp một chút kem đánh răng lên vải mềm và lau nhẹ vào vết xước theo hình tròn cho đến khi vết xước dần biến mất. Tiếp đó, hãy dùng vải mềm hơi ẩm để lau sạch phần kem đánh răng thừa còn đọng lại. 2. Kem làm mờ vết xước cho xe hơi "Ảnh minh họa" Theo trang Mashable, một số loại kem, dầu làm bóng, làm mờ các vết xước cho xe hơi cũng có tác dụng trên smartphone. Về cách thức thực hiện, tương tự kem đánh răng, bạn hãy thấm một chút kem ra khăn sạch, lau vết xước theo hình tròn và lau sạch lại một lần nữa bằng khăn ẩm sau đó. 3. Giấy nhám "Ảnh minh họa" Có thể bạn sẽ cảm thấy bất ngờ tuy nhiên giấy nhám hoàn toàn có thể làm mờ các vết xước. Dẫu vậy, bạn cần đặc biệt chú ý tìm mua các loại giấy nhám chất lượng cao đồng thời mềm và mịn nhất có thể. Hãy cắt giấy nhám thành các miếng nhỏ, làm ẩm với nước và sau đó lau vết xước nhẹ nhàng. Sau đó, hãy dùng một miếng giấy nhám khác ấn nhẹ nhiều lần vào vết xước trong vòng từ 2 đến 4 phút. Dẫu vậy, bạn đọc nên thực hiện cách này một cách cẩn thận hoặc nhờ một người có kinh nghiệm để không làm vết xước trầm trọng thêm. 4. Baking soda (bột nổi) "Ảnh minh họa" Bột nổi (baking soda) là một loại nguyên liệu thường được sử dụng khi làm bánh nhưng cũng được cho là có khả năng khắc phục các vết xước trên điện thoại. Để áp dụng loại nguyên liệu này, hãy tiến hành pha hai phần bột nổi và một phần nước đồng thời khuấy đều sau đó cho đến khi hỗn hợp đặc quánh. Đến đây, bạn chỉ cần dùng vải mềm thấm hỗn hợp tạo thành và nhẹ nhàng lau vết xước theo hình tròn và lau sạch phần bột nổi còn thừa bằng vải mềm ẩm sau đó. 5. Phấn trẻ em "Ảnh minh họa" Nếu không kiếm được bột nổi, bạn cũng có thể thay thế nguyên liệu này bằng phấn trẻ em với cách thực hiện hoàn toàn tương tự. 6. Dầu thực vật "Ảnh minh họa" Đối với những vết xước nhỏ và thực sự khó nhìn, một chút dầu ăn thực vật có thể giúp bạn giải quyết vấn đề nhanh chóng. Theo đó, hãy dùng một lượng dầu ăn nhỏ và thoa đều quanh khu vực bị xước bằng vải mềm. 7. Hỗn hợp phèn và lòng trắng trứng "Ảnh minh họa" Đầu tiên, hãy trộn lòng trắng trứng cùng một thìa phèn (alum) và đun sôi đến nhiệt độ khoảng 65 độ C. Sau đó, thấm vải mềm vào hỗn hợp nêu trên và đặt mảnh vải này lên một lá nhôm và cho vào lò nướng với nhiệt độ 300 độ C. Tới đây, ngâm mảnh vải mềm vào nước lạnh trong vòng từ 20 đến 30 giây. Lặp lại các bước nêu trên ba lần và để mảnh vải khô đi trong vòng 48 giờ sau đó là bạn đã có thể dùng nó để lau vết xước. 8. Dầu đánh bóng kim loại "Ảnh minh họa" Một số loại dầu đánh bóng kim loại như Brasso hay Silvo cũng có thể giải quyết được các vết xước, tuy nhiên, trang thông tin Mashable cho rằng đây không hẳn là một cách thức tối ưu do có thể làm các vết xước trầm trọng hơn rất nhiều. Nếu vẫn muốn thử, hãy thấm dầu đánh bóng ra một chiếc khăn và lau tròn vào khu vực vết xước cho đến khi vết xước mờ đi rồi lau sạch lại bằng khăn ẩm sạch. Chúc các bạn thành công! Xem ảnh minh họa >>