3 "chất" riêng để khoe tài cùng các thần tượng châu Á | Kenh14 Mobile
Nếu bạn có thể HÁT với cá tính âm nhạc “chất lừ”? Luôn được chúng bạn ngưỡng mộ trong những buổi tiệc âm nhạc, cuộc thi “Tìm kiếm thần tượng Châu Á” sẽ là cơ hội cho các nàng có gu âm nhạc. Nếu bạn có CHẤT giọng khàn đặc trưng như Phương Thanh, hay Hồ Ngọc Hà hãy tự tin thể hiện khả năng của mình vì chắc chắn bạn sẽ tỏa sáng. Ngoài ra, những CHẤT nhạc như opera, nhạc kịch, hay thậm chí là Rock mà bạn đem đến cuộc thi sẽ hứa hẹn ‘gây bão’ đấy nhé. Chất giọng lạ, cùng gu âm nhạc “chất lừ”, đừng chần chừ hãy tham gia ngay! NHẢY MÚA – Đã thích thì phải ‘nhúc nhích’ Bên cạnh CHẤT nhạc “siêu đỉnh”. Những teen girl tự tin với CHẤT vũ đạo của mình cũng là những ứng viên sáng giá. Bạn là cô gái của những điệu nhảy bốc lửa? Bạn là cô nàng hớp hồn người xem với bộ quần thụng áo rộng hiphop ? Đích thị bạn là CHẤT riêng không thể thiếu trong hành trình tìm kiếm Toppo Top Girl. Một Hiphop girl cá tính, một dance sport girl uyển chuyển hoặc một cô nàng yêu thích múa cổ điển hay múa đương đại,…càng dễ dàng lọt vào mắt xanh của giám khảo “Tìm kiếm thần tượng Châu Á”. Hãy thể hiện ngay những điệu nhảy CHẤT lừ của mình để cuốn hút người xem. Các Fan đã sẵn sàng nhấn “like” kịch liệt cho những clip dự thi của bạn rồi đó! "Ảnh minh họa" Hút hồn đám đông bằng vũ đạo điêu luyện MC – Tỏa sáng cực dễ dàng Đâu cần phải hát hay, nhảy giỏi thì mới thể hiện được CHẤT ! Đôi khi ‘chất’ riêng của bạn chính là giọng nói ‘ngọt ngào như rót mật’, tài năng ứng biến sắc xảo ở mọi trường hợp, hay cái duyên đủ để khuấy động bầu không khí của cả một khán phòng…Nếu bạn tự tin với một trong những CHẤT trên, hãy sẵn sàng thử thách chính mình cùng TOPPO TOP GIRL luôn nào! Đã có tài sao phải che, hãy khoe ngay. "Ảnh minh họa" Những cuộc tranh luận máu lửa là “sàn diễn” của bạn Có CHẤT, nhất định phải khoe Nếu ‘CHẤT’ riêng của bạn không thuộc cả 3 nhóm trên, thì xin chúc mừng! Bạn chính là nhân tố ‘có 1-0-2’ mà cuộc thi đang tìm kiếm! Đó có thể là diễn xuất, hài kịch hay những bộ môn “manly” hơn như võ thuật, boxing, …Đừng do dự vì rất có thể bạn sẽ trở thành ‘hàng hot’ của cuộc thi. "Ảnh minh họa" Bạn là một ‘võ sư’ hay một boxer chuyên nghiệp, cơ hội tỏa sáng không còn xa Tiết lộ nhỏ nè, phần thưởng dành cho quán quân nghe thôi đã muốn giành ngay một vé tham dự cuộc chơi, với cơ hội bay thẳng sang Nhật tham gia vào một dự án âm nhạc cùng với quán quân đến từ 5 nước Châu Á, phần thưởng hiện kim trị giá 30 triệu đồng và 1 Macbook Air sành điệu nữa. Còn đợi gì nữa mà chưa tham gia. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Cùng tạo dáng chụp ảnh và giao lưu cùng những giám khảo ngay tại quầy booth của TOPPO   "Ảnh minh họa" Xe bus và các booth tuyển chọn đang dừng chân tại những địa điểm hot trong thành phố Cuộc thi “TOPPO TOP GIRL - Tìm kiếm Thần tượng Châu Á” là sân chơi dành cho các bạn nữ tài năng từ 16 đến 22 tuổi. Để đăng ký dự thi rất đơn giản, hãy chụp hình ảnh thật “chất” của chính mình hoặc quay clip ngắn thể hiện tài năng chất nhất của bạn, rồi tải lên face-book chính thức của chương trình:http://facebook.com/toppovietnam. Hoặc đăng kí trực tiếp tại các xe bus TOPPO của chương trình đang dừng chân tại những địa điểm hot như công viên giải trí và rạp phim trong thành phố. Xem ảnh minh họa >>