Thi đấu thăng hoa, Liverpool nhuộm đỏ White Hart Lane | Kenh14 Mobile
(Video: Vui lòng xem trên bản web.) Diễn biến trận đấu giữa Liverpool và Tottenham   Chỉ vừa tới Liverpool trong ít ngày nhưng Balotelli vẫn được HLV Rodgers điền tên vào đội hình xuất phát trong chuyến làm khách trước Tottenham, đội bóng đang khởi đầu Premier League 2014/15 với 6 điểm tối đa. Chỉ sau 3 phút bóng lăn, Balotelli đã chứng minh quyết định của ông thầy là không phải không có cơ sở khi anh suýt lập công cho đội nhà với 2 cú dứt điểm cận thành, đáng tiếc là bóng không thể qua bàn tay của Lloris. Balotelli thất bại, nhưng Sterling thì không. Nhận đường kiến tạo đẹp mắt từ Henderson ở phút thứ 8, ngôi sao nhỏ con người Anh nhanh chân sút tung lưới thủ thành số 1 của Tottenham, mở tỷ số cho đội bóng áo đỏ. Liverpool có bàn mở tỷ số ngay ở phút thứ 3 Phải nhận bàn thua sớm nhưng các học trò của Pochettino không thể dồn ép được đội khách. Trái lại, đội bóng chủ sân White Hart Lane phối hợp lúng túng và vài lần suýt phải trả giá bởi những lỗi mất bóng sơ đẳng. Một trong số đó là tình huống phá bóng trúng chân Balotelli của thủ môn Lloris, rất may cú sút từ cự ly hơn 30 mét của tuyển thủ Italia lại đi thiếu chính xác. Trong cả hiệp 1, Tottenham chỉ có được 2 cơ hội ngon ăn nhưng tất cả đều bị bỏ lỡ bởi Adebayor và Chadli. Sang hiệp 2, đội khách Liverpool vẫn là đội chơi có nét hơn hẳn và họ đã cụ thể hóa được lợi thế đó bằng việc ghi thêm 2 bàn thắng nữa ở các phút 49 (Gerrard) và 60 (Moreno). Còn Tottenham, dù đã rất cố gắng nhưng đội chủ sân White Hart Lane vẫn bất lực trong việc xuyên phá hàng phòng ngự có tổ chức của đội khách. "Ảnh minh họa" Thắng trận 3-0, Liverpool chính thức leo lên nửa trên của bảng xếp hạng với 6 điểm sau 3 trận. Tottenham 0-3 Liverpool Ghi bàn: Sterling (8'), Gerrard (49'), Moreno (60') Đội hình xuất phát: Tottenham: Lloris, Dier, Kaboul, Vertonghen, Rose, Bentaleb, Capoue, Chadli, Eriksen, Lamela, Adebayor. Liverpool: Mignolet, Manquillo, Moreno, Lovren, Sakho, Gerrard, Allen, Henderson, Sterling, Sturridge, Balotelli. Xem ảnh minh họa >>