Việt Kiều ở Mỹ trúng số độc đắc hơn 4.800 tỷ đồng | Kenh14 Mobile
Ngày hôm qua, cửa hàng tiện lợi Dehoff’s Key Market tại số 500 đường South Norfork ở thành phố San Mateo, bang California, Mỹ đã trở nên đông đúc lạ thường sau khi thông tin khách hàng có tên Vinh Nguyen đã trúng giải độc đắc khi mua vé số tại cửa hàng này được đăng tải rộng rãi trên các phương tiện truyền thông.  Tờ vé số của anh Vinh Nguyen. Theo đó, Công ty xổ số bang California, Mỹ đã ra thông báo chính thức công bố anh Vinh Nguyen – một Việt Kiều đang sinh sống tại Mỹ, đã trúng số độc đắc 228,4 triệu USD trong phiên xổ số ngày 24/9 vừa qua.   Anh nhận được số tiền trúng số khổng lồ với tờ vé số Powerball mang các số 7, 14, 24, 41, 21 và 2 số cuối là 26. Sau khi có kết quả xổ số, anh đã lập tức đến nhận giải trong ngày 25/9. Tuy nhiên, anh từ chối không tham gia cuộc họp báo của giới truyền thông. Công ty xổ số cũng từ chối đưa ra bất cứ thông tin cá nhân nào ngoài tên tuổi và nghề nghiệp của anh. Ngoài phần tiền mà anh Vinh Nguyen nhận được, cửa hàng tiện lợi Dehoff’s Key Market cũng được nhận thưởng 1 triệu USD (khoảng 21 tỷ đồng) vì đã bán tờ vé số trúng giải này.  Được biết, Vinh Nguyen đã mua 15 tờ vé số Powerball với số tiền 30USD (hơn 600.000 đồng). May mắn là trong lần chơi vừa rồi, anh đã trúng số độc đắc. Vinh Nguyen đã lựa chọn cách nhận dần số tiền trúng số trong vòng 30 năm thay vì nhận 1 lần duy nhất. Anh chia sẻ hiện vẫn chưa có kế hoạch cụ thể nào cho số tiền trúng giải. (Nguồn: Mercurynews) Xem ảnh minh họa >>