Tai nạn trên đường cao tốc Nội Bài - Lào Cai ngay trong ngày đầu thông xe | Kenh14 Mobile
Tại hiện trường cho thấy, chiếc ô tô mang biển kiểm soát 18A - 012.28 đang trên đường từ Lào Cai chạy về Hà Nội, khi đến km 203 thuộc địa phận, xã Gia Phú, huyện Bảo Thắng, tỉnh Lào Cai thì mất lái, ủi đổ gần trăm mét rào chắn ven đường rồi lao xuống khỏi đường cao tốc. Hiện trường vụ tai nạn. Sau cú va chạm với lan can đường cao tốc, phần đầu chiếc xe bị hư hỏng nặng, rất may 4 người trên xe không ai bị thương nặng. Được biết, đoạn cao tốc qua đây có hai làn đường chính, hai làn dừng khẩn cấp, đoạn đường này được qui định đi với tốc độ 80km/h. Trước đó, như đã đưa tin, sáng ngày 21.9 tuyến cao tốc dài nhất Việt Nam tính đến thới điểm này đã chính thức thông xe toàn tuyến. Xem ảnh minh họa >>