Gia đình nhỏ HLV Graechen xuất hiện trên sân bóng cùng U19 Việt Nam | Kenh14 Mobile
"Cậu cả" của gia đình HLV Graechen sinh năm 2012 (năm Thìn) nên được đặt tên tiếng Việt là Phi Long. Tuy nhiên ngoài quốc tịch Việt Nam, bé Long còn có quốc tịch gốc Pháp của cha cùng với tên gọi Leito Graechen. Năm nay vừa tròn 3 tuổi, Leito đã thể hiện niềm đam mê với trái bóng tròn. Bà xã Ngô Thị Loan của HLV Graechen từng nhiều lần chia sẻ trên trang cá nhân: "Không biết tương lai thế nào mà bây giờ chỉ suốt ngày bóng với banh thôi". Buổi tập chiều qua của ĐT U19 Việt Nam diễn ra trên SVĐ Pleiku, Leito cùng em gái Melita theo cha tới sân tập. Trong khi bé Melita ngượng ngùng chỉ ngồi quan sát thì anh trai Leito hiếu động tâng và sút trái bóng to bự của các đàn anh U19. Leito thích thú mỗi lần được chơi đùa với trái bóng. "Ảnh minh họa" Leito mang áo số 9 của cầu thủ Fernando Torres ở ĐT Tây Ban Nha. "Ảnh minh họa" Bé trai nhà HLV Graechen rất gần gũi với trợ lý ngôn ngữ Nguyễn Hữu Trí của ĐT U19 Việt Nam. "Ảnh minh họa" Công chúa nhỏ Melita của HLV Graechen đáng yêu trên sân tập. Xem ảnh minh họa >>