Cuộc sống hạnh phúc của cặp đôi đũa lệch "chồng xấu vợ xinh" | Kenh14 Mobile
Chàng trai Trung Quốc và cô vợ người Ukraine từng nổi tiếng khắp cộng đồng mạng sau khi hình ảnh người vợ nóng bỏng, xinh đẹp mặc nội y làm bánh bao được đăng tải và truyền đi nhanh chóng trên các trang mạng xã hội. Vào thời điểm đó, hình ảnh 2 vợ chồng từng khiến nhiều người ngạc nhiên bởi trong khi cô vợ người Ukraine xinh đẹp, trẻ trung và nóng bỏng thì anh chồng lại sở hữu ngoại hình không mấy nổi bật. Bởi vậy, nhiều người gọi 2 vợ chồng là "cặp đôi đũa lệch chồng xấu vợ xinh". Hình ảnh Da Sha nóng bỏng làm bánh bao từng gây "sốt" cộng đồng mạng. "Ảnh minh họa" Nhiều người gọi 2 người là "cặp đôi đũa lệch chồng xấu vợ xinh". Thế nhưng, ít ai biết được rằng dù ngoại hình, điều kiện gia đình và tài năng chênh lệch nhưng cuộc sống của 2 vợ chồng vẫn vô cùng hạnh phúc, viên mãn. Mới đây nhất, Mei Aisi đã có những chia sẻ về cuộc sống bên người vợ xinh đẹp của mình.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Da Sha xinh đẹp, tài năng. Cô gái trẻ từng làm người mẫu cho một số tạp chí. Anh tâm sự trong mắt nhiều người, anh là một chàng trai không hề thành công trong công danh, sự nghiệp. Học lực kém nên Mei Aisi chỉ có thể theo học tại ngôi trường đại học không mấy danh tiếng. Sau khi tốt nghiệp, anh cũng không có được công việc tốt với mức lương như ý. Bởi vậy, việc anh kết hôn với một cô gái tài năng, xinh đẹp khiến nhiều người vô cùng bất ngờ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Vẻ nóng bỏng của cô nàng Da Sha. Mei chia sẻ anh gặp và yêu Da Sha - người vợ hiện tại của anh - khi cô nàng mới lên 16 tuổi. Và sau đó 2 năm, khi Da Sha 18 tuổi và Mei 30 tuổi, 2 người đã cử hành hôn lễ. Trong lễ cưới, Da Sha đã dành tặng chồng 1 bài hát cùng điệu múa vô cùng nóng bỏng. Cô đã bí mật tập luyện điệu nhảy này trong thời gian dài như một món quà đặc biệt dành tặng chồng. "Ảnh minh họa" Da Sha hát và nhảy tặng chồng trong lễ cưới. Mei chia sẻ những cô gái nước ngoài thường cởi mở và thoải mái bởi vậy việc làm quen và bắt đầu mối quan hệ yêu đương với Da Sha cũng trở nên dễ dàng hơn. Anh chia sẻ "Chỉ cần bạn lịch sự, hài hước và lãng mạn là bạn đã có thể đốn gục trái tim 1 cô nàng dù bạn có nghèo khó". Chia sẻ về cách giữ hạnh phúc trong gia đình, Mei cho biết mỗi khi 2 người có tranh cãi, anh thường mua hoa tặng vợ bởi mỗi khi được nhận hoa, Da Sha lại hạnh phúc như trẻ nhận được quà. "Ảnh minh họa" Những bó hồng tình yêu của 2 vợ chồng. Tình yêu của cặp vợ chồng trẻ đơm hoa kết trái khi vào ngày 8/4 vừa qua, cô công chúa nhỏ của 2 người chào đời. Mặc dù là người phụ nữ hiện đại nhưng Da Sha vẫn giữ trọn nghĩa làm vợ và tự nuôi dưỡng con theo cách khoa học nhất. "Ảnh minh họa" Da Sha chăm lo cho gia đình rất chu đáo. "Ảnh minh họa" Cô con gái bé bỏng của Mei và Da Sha. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Gia đình hạnh phúc. "Ảnh minh họa" Cô công chúa nhỏ đáng yêu. "Ảnh minh họa" Căn nhà của 2 vợ chồng luôn ngập tràn hạnh phúc. Xem ảnh minh họa >>