T-ara mới thông báo kế hoạch trở lại đã "ăn gạch" | Kenh14 Mobile
Cách đây 2 ngày, đại diện Core Contents Media đã xác nhận T-ara sẽ trở lại vào tháng 9. Các cô gái được cho biết đang rất bận rộn thu âm và bấm máy MV cho single mới. Một nguồn tin nội bộ tiết lộ: "Họ vẫn chưa quyết định xem T-ara sẽ phát hành digital single, mini album hay album dài". Những bình luận công kích T-ara nhận được rất nhiều sự đồng tình   Trong khi các fan T-ara háo hức vì thông tin này, không ít Kpop fan đã công kích girlgroup Core Contents Media: "Họ đang cố làm mọi thứ có thể để trụ lại nhưng có vẻ như họ lại đang đào hố sâu thêm cho chính mình. Tôi thật sự nghiêm túc khi nói ra điều này, T-ara đã kết thúc rồi. Không có nghệ sỹ nào mà lại bị cả nước ghét như họ cả, không chỉ trên mạng mà cả ở ngoài cũng vậy...", "Họ cứ như thây ma vậy... cứ quay trở lại mãi"... Một cư dân mạng còn trích dẫn lời bài báo "Các hoạt động solo của họ (Jiyeon và Hyomin) đã thành công tốt đẹp, nâng cao sự ghi nhận của công chúng dành cho cả nhóm" và bình phẩm một cách mỉa mai, thô lỗ.   Hai năm sau scandal tẩy chay, T-ara có vẻ như vẫn đang chật vật cố giành lại tình cảm từ công chúng. Liệu các cô gái có thành công phần nào trong lần tái xuất tới đây? Xem ảnh minh họa >>