Kim Woo Bin đi cửa thường, thân thiện vẫy tay chào fan Việt | Kenh14 Mobile
Mới đây, nam diễn viên Kim Woo Bin đã đáp chuyến bay từ Hàn Quốc đến Việt Nam. Những hình ảnh của anh tại sân bay Hàn Quốc vào sáng ngày 17/9 cũng được fan chia sẻ nhanh chóng trên khắp các mạng xã hội. Nam diễn viên ăn mặc đơn giản nhưng cực kỳ nổi bật và nam tính, điều này càng làm cho fan Việt nôn nóng gặp thần tượng hơn bao giờ hết. Xuất hiện tại sân bay, Woo Bin đã "hớp hồn" fan bởi vẻ điển trai của mình. Bên cạnh đó, ngay khi thấy fan, nam diễn viên đã lập tức giơ tay chào người hâm mộ Việt Nam. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Clip Kim Woo Bin ở sân bay Việt Nam "Ảnh minh họa" Kim Woo Bin đi cửa thường và thân thiện vẫy tay chào người hâm mộ Những hình ảnh mới nhất Kim Woo Bin tại sân bay Tân Sơn Nhất: "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Kim Woo Bin trong khu vực check in "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Anh chàng di chuyển ra phía ngoài "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Kim Woo Bin nhanh chóng di chuyển trong vòng vây người hâm mộ "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Rất đông fan đã bao vây xe của Kim Woo Bin Trước đó, rất nhiều người hâm mộ đã có mặt tại sân bay quốc tế Tân Sơn Nhất để đón nam diễn viên. Fan của anh chàng đã xếp hàng khá trật tự và chuẩn bị nhiều banner, poster ủng hộ Kim Woo Bin. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Fan đã xếp hàng trật tự đợi Woo Bin từ sớm Vào tối cùng ngày, nữ diễn viên Song Ji Hyo cũng sẽ quay trở lại Việt Nam. Theo kế hoạch, Kim Woo Bin và Song Ji Hyo sẽ lưu lại Việt Nam 2 ngày 18 và 19/08. Trong  thời gian này, hai bạn trẻ chiến thắng cuộc thi “Đóng phim cùng thần tượng” sẽ tham gia ghi hình hai bộ phim ngắn trực tuyến (webisode) với Kim Woo Bin, Song Ji Hyo tại Samsung House (88 Đồng Khởi, Q.1). Đây chính là lần đầu tiên fan Việt có cơ hội đóng phim cùng những ngôi sao đình đám của làng điện ảnh xứ Hàn. Không chỉ có cơ hội để khẳng định tài năng diễn xuất bên cạnh thần tượng, các bạn còn được dịp trải nghiệm một phong cách sống mới “This Is Living” cùng Kim Woo Bin & Song Ji Hyo ngay tại Ngôi nhà hiện đại này. "Ảnh minh họa" Cận cảnh một góc trong Samsung House – phim trường mà Song Ji Hyo và Kim Woo Bin đóng phim Kim Woo Bin: "Tôi quan tâm tới từng chi tiết nhỏ trong nhà vì những điều đó sẽ tạo dấu ấn riêng cho ngôi nhà của tôi, cho dù đó là một món đồ trang trí hay chiếc máy giặt thông minh. Các sản phẩm điện gia dụng ngày nay không chỉ là một thiết bị công nghệ cao giúp bạn sống theo đúng cách mình muốn, mà còn giúp khẳng định bạn là ai. Đây cũng chính là phong cách sống hiện đại mà dự án “This Is Living” sẽ truyền cảm hứng cho người tiêu dùng Việt Nam, mang đến cơ hội nhìn thấy và trải nghiệm các sản phẩm điện gia dụng trong cuộc sống hiện đại. Tôi rất mong chờ được diễn xuất và cùng trải nghiệm phong cách sống này với các bạn thắng giải trong cuộc thi "Đóng phim cùng thần tượng" vừa qua và tìm hiểu thêm về nền văn hóa Việt Nam giàu bản sắc. Tại Samsung House, phong cách sống “This Is Living” được hiện thực hóa qua một không gian sống hiện đại, được trang bị các sản phẩm điện tử gia dụng của Samsung không chỉ nổi bật ở tính năng thông minh mà còn sở hữu thiết kế tinh tế. Trong đó, có thể kể đến chiếc tủ lạnh Food Showcase không chỉ sở hữu hệ thống ngăn chứa tối ưu giúp người dùng sắp xếp và lấy thực phẩm dễ dàng mà còn có thiết kế sang trọng, đẹp mắt; chiếc máy giặt thông minh Crystal Blue với chế độ tự động giặt tối ưu khiến việc giặt giũ trở nên nhẹ nhàng, đi kèm thiết kế pha lê xanh sang trọng làm tăng tính thẩm mỹ của không gian sống. Bên cạnh đó là chiếc máy điều hòa thế hệ mới có thiết kế tam diện độc đáo với cánh quạt bên trong lớn hơn, giúp tăng cường lượng khí lưu thông để làm mát đều khắp nhà. Xem ảnh minh họa >>