Vpop nhộn nhịp, khởi sắc mùa cuối năm | Kenh14 Mobile
Liveshow hoành tráng của sao lớn Mỹ Tâm - Liveshow "Heart Beat"  Để điểm lại những sự kiện âm nhạc được mong chờ vào cuối năm, chắc chắn phải kể đến live concert của Mỹ Tâm vào ngày 9 và 23/11 tại Thành phố Hồ Chí Minh và Hà Nội. Đây được xem là sự kiện gây nhiều bất ngờ nhất khi Mỹ Tâm hoàn toàn giấu nhẹm về công tác chuẩn bị, và chính nhờ "món quà" bất ngờ này mà sự phấn khích của fan "Họa mi tóc nâu" càng được tăng lên đáng kể. Đã 6 năm kể từ khi liveshow "Sóng đa tần", đến nay, cô mới tiếp tục thực hiện một liveshow tại sân vận động với quy mô lớn. Đây chính món quà ý nghĩa để Mỹ Tâm cảm ơn người hâm mộ, đặc biệt là các bạn học sinh, sinh viên đã đồng hành cùng nữ ca sĩ trong suốt chặng đường dài. Mỹ Tâm tập luyện cật lực cho live concert "Heart Beat" Hồ Ngọc Hà - "Tour xuyên Việt cho sinh viên" và "Live Concert kỉ niệm 10 năm ca hát" 10 năm ca hát chính là dấu mốc đẹp để ca sĩ Hồ Ngọc Hà chọn ra mắt hàng loạt dự án hoành tráng, đặc biệt là "Tour diễn dành cho sinh viên" tại Thành phố Hồ Chí Minh, Hà Nội, Đà Nẵng, Cần Thơ, và Live Concert tại thành phố Hồ Chí Minh sắp tới. Hiện tại, tour diễn cho sinh viên tuy mới đi được hơn nửa chặng đường, nhưng đã được giới truyền thông và khán giả đánh giá là thành công lớn, lượng người xem tại mỗi show luôn vượt xa dự tính. Song song với tour diễn này, Hồ Ngọc Hà hiện đang chuẩn bị rất kĩ lưỡng cho Live Concert kỉ niệm 10 năm ca hát vào ngày 20/11.  Nếu như tour sinh viên mang đến cho khán giả sự cuồng nhiệt, gần gũi, thì Live Concert lớn này sẽ được thực hiện với phong cách sang trọng và đẳng cấp từ âm nhạc đến thiết kế, dàn dựng. Địa điểm tổ chức liveshow cũng là một sân khấu tiện nghi và cao cấp hàng đầu tại Việt Nam với sức chứa khoảng 2000 khán giả. Đây được xem như dấu mốc đẹp cho 10 năm lao động miệt mài và nhiều thành công của Hồ Ngọc Hà trong con đường ca hát. Hồ Ngọc Hà trong vòng vây fan hâm mộ tại tour diễn xuyên Việt dành cho sinh viên Hồ Ngọc Hà khảo sát địa điểm cho live concert vào ngày 20/11 Liveshow Thu Minh - "In The Spotlight" Khác với liveshow Mỹ Tâm và Hồ Ngọc Hà được đầu tư thật hoành tráng, liveshow của Thu Minh nằm trong chuỗi chương trình "In The Spotlight" lại được thực hiện khá đơn giản, tập trung vào phần nghe và hạn chế các yếu tố giải trí. Liveshow dự kiến tổ chức vào ngày 20/12 tại Hà Nội. Trong chương trình, ngoài những ca khúc hit làm nên tên tuổi từ những ngày đầu sự nghiệp đến nay, Thu Minh còn hứa hẹn sẽ mang đến một không khí đậm chất Giáng sinh, với rất nhiều ca khúc Giáng sinh nổi tiếng được cô thể hiện lại với chất giọng nồng nàn, chắc khỏe đặc trưng.  Thu Minh cực kì hào hứng với liveshow đầu tiên được tổ chức tại Hà Nội Bội thu ca khúc hit Đông Nhi - MV "Bad Boy" Có thể nói Đông Nhi là một trong số ca sĩ có tần suất hoạt động mạnh mẽ nhất trong năm qua, bằng việc cho ra mắt nhiều sản phẩm được đầu tư hoành tráng, và xuất hiện liên tục tại các các show diễn, sự kiện lớn. Mới đây, cô còn giới thiệu MV "Bad Boy" (sáng tác bởi Đỗ Hiếu) được đánh giá là đạt chất lượng quốc tế, và cũng là dự án "tốn kém" nhất mà Đông Nhi từng thực hiện. Với 4 bối cảnh được xây dựng riêng tại phim trường, chất lượng hình ảnh chuẩn 4K, âm nhạc hiện đại, cùng phần vũ đạo đẹp mắt được tập luyện liên tục trong 1 tháng, MV "Bad Boy" chính là lời khẳng định mạnh mẽ nhất cho công cuộc "lột xác" của Đông Nhi sang hình ảnh trưởng thành, cá tính. Sản phẩm này cũng sớm gặt hái được thành công ban đầu với hơn 200.000 lượt xem trên kênh Youtube chỉ sau 1 ngày, cùng nhiều lượt chia sẻ, bình luận từ mạng xã hội.  Đặc biệt mới đây, MV "Bad Boy" của Đông Nhi còn xuất hiện trong BXH âm nhạc toàn cầu hàng tuần của trang Youku (website chia sẻ video lớn nhất Trung Quốc) khi chiếm vị trí số 5 trong Top. Bên cạnh đó, một trang blog Tây Ban Nha chuyên về âm nhạc châu Á, bao gồm Kpop, Cpop, Jpop, Tpop... cũng vừa xếp hạng MV "Bad Boy" của Đông Nhi trong Top 10 BXH hàng ngày.  MV "Bad Boy" hoành tráng như một sản phẩm quốc tế "Bad Boy" MV - Đông Nhi Noo Phước Thịnh - MV "Mãi mãi bên nhau", "Gạt đi nước mắt" Về phía nam ca sĩ, không thể không nhắc đến Noo Phước Thịnh. Anh chàng cũng chọn thời điểm cuối năm để tung ra các sản phẩm chủ chốt của mình. Đầu tiên là single "Gạt đi nước mắt" với chi phí thực hiện MV lên đến 500 triệu đồng, tiếp sau đó là MV "Mãi mãi bên nhau" được thực hiện tại thành phố Osaka - Nhật Bản với những cảnh quay cực kì lãng mạn. Cả hai ca khúc đều được sáng tác và sản xuất bởi Đỗ Hiếu, người từng hợp tác thành công cùng Noo Phước Thịnh qua single "Đừng nhìn lại". Tuy phát hành sát nhau, nhưng "Gạt đi nước mắt" - "Mãi mãi bên nhau" đều là những sản phẩm được đầu tư kĩ lưỡng và đạt được hiệu ứng tốt từ khán giả, đó là điều mà không phải nghệ sĩ nào cũng có thể làm được. Noo Phước Thịnh mạnh dạn tung hai sản phẩm liên tiếp nhưng đều đạt được thành công "Mãi mãi bên nhau" MV - Noo Phước Thịnh Sơn Tùng M-TP - "Chắc ai đó sẽ về" Sau khi đạt được thành công "khủng" với "Em của ngày hôm qua", Sơn Tùng M-TP tiếp tục "bỏ túi" thêm bản hit "Chắc ai đó sẽ về" chỉ sau vài ngày ra mắt. Dù ngay lập tức vướng phải những nghi án "đạo nhạc" từ cộng đồng mạng, nhưng bấy nhiêu vẫn không thể kìm hãm độ "hot" của ca khúc này, bằng chứng là chỉ sau 5 ngày, tổng lượt nghe bản audio ca khúc nhạc phim "Chàng trai năm ấy" trên kênh Youtube đã đạt gần 5 triệu lượt, chưa kể hàng trăm triệu lượt nghe khác từ các trang nhạc online. Sắp tới đây, khi bộ phim "Chàng trai năm ấy" mà Sơn Tùng M-TP thủ vai chính được công chiếu, chắc chắn tên tuổi của nam ca sĩ sẽ càng được hâm nóng hơn nữa, và khả năng thành công của "Chắc ai đó sẽ về" vượt mặt "Em của ngày hôm qua" là điều hoàn toàn có thể xảy ra. Nhạc phim "Chàng trai năm ấy" do Sơn Tùng thể hiện tiếp tục gây "bão" Vpop Ca sĩ trẻ có các sản phẩm ấn tượng Sơn Ngọc Minh - "Anh muốn yêu em lần nữa" Single "Anh muốn yêu em lần nữa" chính là "phát pháo" ấn tượng của Sơn Ngọc Minh với vai trò ca sĩ solo, sau khi nhóm V.Music tan rã. Với sản phẩm solo đầu tay, Sơn Ngọc Minh đã khẳng định sự đầu tư cũng như tâm huyết của anh để theo đuổi con đường ca hát chuyên nghiệp. Nam ca sĩ cũng thể hiện khả năng vũ đạo ấn tượng, bên cạnh hình ảnh cá tính, mạnh mẽ hơn trước. Với khả năng, nỗ lực của mình, cùng sự hậu thuẫn rất lớn từ ê-kíp chuyên nghiệp, Sơn Ngọc Minh được dự đoán sẽ còn đạt được nhiều thành công trong thời gian tới. Sơn Ngọc Minh có màn debut hoành tráng cho sản phẩm solo đầu tay