Mô hình iPad Air thế hệ 2 xuất hiện với cảm biến vân tay | Kenh14 Mobile
Vẫn còn vài tháng nữa Apple mới cho ra mắt loạt iPad thế hệ mới, vậy nhưng những hình ảnh đầu tiên của sản phẩm này bắt đầu xuất hiện. Giống với iPhone 6, những hình ảnh rò rỉ của iPad cũng chỉ ở giai đoạn mô hình chứ chưa phải là sản phẩm thực tế. So sánh với iPad Air, mô hình này không có nhiều thay đổi trong thiết kế ngoại trừ viền màn hình có vẻ... lớn hơn. Nút Home với cảm biến nhận diện dấu vân tay lệch lạc và tạo cảm giác mất cân đối do có kích thước quá nhỏ. "Ảnh minh họa" Phần viền ngang có vẻ lớn hơn khiến thiết bị trông "cồng kềnh" hơn iPad Air thế hệ 1. Điểm nhấn đặc biệt nhất của sản phẩm có lẽ là sự xuất hiện của cảm biến nhận diện dấu vân tay, sau iPhone 5S, trào lưu trang bị cảm biến nhận diện dấu vân tay đã được phát triển ở rất nhiều công ty công nghệ khác nhau. Mặc dù trong quá trình sử dụng, cảm biến vân tay này chưa thật sự tạo được nhiều lợi thế nhưng việc áp dụng nó lên iPad cũng như một số khả năng mới của TouchID ở iOS 8 sẽ làm người dùng hài lòng phần nào. "Ảnh minh họa" Toàn cảnh mặt trước của mô hình. "Ảnh minh họa" Mặt sau, camera được trang bị thêm micro thu âm. Ngoài cảm biến nhận diện dấu vân tay, phần nút tăng giảm âm lượng cũng được làm lõm hơn. Phần lõm này sẽ giúp người dùng thao tác dễ dàng hơn với nút bấm. Camera sau cũng được trang bị thêm micro phụ giúp khả năng thu tiếng trong quá trình quay phim được cải thiện hơn. "Ảnh minh họa" Camera sau có kích thước tương đồng với iPad Air thế hệ 1. "Ảnh minh họa" Phần nút tăng giảm âm lượng được làm lõm xuống, cần ngắt tiếng vẫn chưa được hoàn thiện. Như thường lệ, vẫn chưa thể nói trước được liệu loạt hình ảnh rò rỉ này có phải là thật hay không. Thế nhưng, rất nhiều chuyên gia đã dự đoán rằng Apple sẽ trang bị cảm biến nhận diện vân tay lên iPad trong năm 2014. Hệ điều hành iOS 8 cũng sẽ hỗ trợ khả năng chia màn hình cho iPad giúp việc sử dụng ứng dụng đa nhiệm thêm thuận tiện hơn. "Ảnh minh họa" Jack tai nghe 3,5mm được bố trí ở đỉnh máy giống phiên bản trước. "Ảnh minh họa" Loa ngoài được thu hẹp xuống còn 1 hàng... chấm thay vì 2 hàng như ở iPad Air thế hệ 1. Xem ảnh minh họa >>