6 món đồ ở nhà nay được giới trẻ diện "ầm ầm" ra phố | Kenh14 Mobile
Trước khi vỡ lẽ về sự lên ngôi của những món đồ bình dân, xoàng xĩnh; chúng ta không thể bỏ qua những điều thú vị về thứ phong cách gọi là "normcore". Là sự kết hợp của "normal" và "core", "normcore" được hiểu là "siêu bình thường". Trong thời trang, "normcore" được dùng để mô tả về phong cách thời trang sử dụng những món đồ vốn quá đỗi bình dị, quen thuộc, thậm chí là rẻ tiền theo đúng nghĩa đen. "Normcore" cũng đồng nghĩa với cách mix&match trang phục cẩu thả, điển hình như đi tất thể thao với dép lê; cũng là một cách phản ứng với kiểu ăn mặc để gây chú ý. Nghe tên thì lạ hoắc nhưng phần nào đó, "normcore" lại bắt nguồn từ những món đồ vốn có sẵn trong nhà của bạn. Để cụ thể hơn, hãy nghía qua danh sách dưới đây và kiểm tra xem, bạn đang có sẵn bao nhiêu món đồ thuộc về xu hướng này rồi nhé! Dép lê Trước tới nay, đôi dép lê vẫn bị xem là một loại giày dép để sử dụng ở trong nhà, dạo phố, đi du lịch và kết hợp với trang phục dạo phố bình dân, xuề xòa, đại để là mặc cho có. Thế nhưng, năm nay, các nhà thiết kế đã đưa những đôi dép lên một tầm cao mới, đưa chúng đến gần hơn với không gian sang trọng và những bộ trang phục đẳng cấp. Để từ đó, dép lê không chỉ là một món phụ kiện bình dân nữa mà còn có thể xuất hiện tại những sự kiện đòi hỏi sự tinh tế và sành điệu của người mặc. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Váy/áo... ngủ Váy 2 dây là trào lưu rất thịnh hành vào những năm 1940, với phần quai (slip) ban đầu được may hoàn toàn từ chất liệu vải lụa cotton và được trang trí kỳ công. Ngày nay, chi tiết quai váy được thiết kế đơn giản hơn với nhiệm vụ chính giúp định hình phom dáng váy, tạo sự nhẹ nhàng, nữ tính cho những trang phục mùa hè. Kể cả khi không được tô vẽ cái mác xu hướng "hot", váy 2 dây vẫn luôn được yêu thích mỗi khi hè về bởi nó mang đến cảm giác thông thoáng, mát mẻ và đặc biệt là rất sexy. Những năm gần đây, với sự trỗi dậy của trào lưu "sành điệu hóa" đồ ngủ thì việc mặc một chiếc áo/váy 2 dây ra đường không hề bị xem là thiếu lịch sự nữa, mà thậm chí còn được tôn vinh là một cô nàng cá tính và thời thượng. Với chi tiết đắp ren, chất liệu lụa hay satin mỏng, có chút độ bóng... váy 2 dây còn được gọi là váy ngủ, đồ nội y. Tuy nhiên, để khiến những chiếc váy tuyệt trần lôi cuốn này phù hợp với thời trang hàng ngày hoàn toàn không phải là điều dễ dàng. Bạn có thể tham khảo tại đây cách để "sành điệu hóa" thứ trang phục vốn bị đóng mác là đồ ngủ này. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bra ren "mỏng dính" Bạn có thể thỏa sức diện chúng ở nhà hay diện bên trong trang phục thường ngày, nhưng biến chúng thành 1 phần của set đồ thì hẳn là chưa mấy ai thử nghiệm. Với xu hướng thời trang hóa những món đồ chẳng mấy được coi trọng, bạn sẽ mặc áo lót ren sao cho để lộ mép áo hoặc cả áo ra ngoài như một phần của bộ trang phục. Táo bạo, gợi cảm và cực kỳ ấn tượng, đây không phải là xu hướng dành cho những cô nàng e dè, nhút nhát. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Shorts ren Ban đầu, nhiều cô nàng e ngại bởi shorts ren mang hơi hướng của trang phục mặc ở nhà hơn ra phố. Dần dần, món đồ này cũng trở nên quen mắt hơn. Shorts ren luôn ăn ý với áo trơn, có thể cùng hoặc khác tông. Để diện loại shorts này thật đẹp bạn nên chọn chất liệu ren không quá mỏng. Ren sáng màu với độ dài vừa phải giúp cải thiện vóc dáng gầy gò. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Pyjama Nhen nhóm từ mùa thu 2011, nhưng tại Việt Nam, đến nay thời trang pyjama mới được chính thức xem là một xu hướng thời trang thú vị. Những “phù thủy” của làng mốt đã vẽ nên một xu hướng mới cho các tín đồ thời trang ưa thích sự táo bạo trong phong cách. Pyjama không chỉ đơn thuần mang đậm tính cổ điển và đơn giản. Một chút thay đổi, các nhà thiết kế đã biến trang phục này thành những bộ cánh phong cách có thể mặc ra đường, thậm chí là trên thảm đỏ. Chúng không chỉ lạ mà còn rất "quái" và độc đáo bởi kiểu dáng, chất liệu và màu sắc của mình. Tuy nhiên, nếu không biết mặc đúng kiểu, chúng ta vẫn rất có thể mắc lỗi với phong cách thời trang đặc biệt này. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Quần nỉ Món đồ những tưởng chỉ chuyên dụng khi ở nhà nay lại được giới trẻ mix&match cực hay ho với những item trendy khác, tạo nên set đồ vừa thoải mái, đủ ấm lại khác biệt và nổi bật. Với chất liệu dày dặn, hiển nhiên quần nỉ được ứng dụng chủ yếu trong mùa lạnh. Những chiếc quần nỉ để mặc ra đường thường có dáng gọn gàng hơn quần chuyên mặc ở nhà, với phần hông hơi rộng và ống ôm sát từ đầu gối trở xuống. Với chất liệu cùng kiểu dáng này, bạn sẽ thấy cực thoải mái, dễ vận động nhưng lại không lo mình trông sẽ luộm thuộm và kém thời trang.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>