Tậu smartphone mới, miễn phí du lịch Malaysia | Kenh14 Mobile
2 SIM siêu tiết kiệm Mùa hè là mùa của những chuyến đi xa, và đã đi thì phải dùng điện thoại dò đường, liên lạc với nhau và nhất là chụp hình và post lên Facebook, phải không? Tuy nhiên, nếu chỉ dùng một SIM thì liệu bạn có thể kham nổi cước phí chuyển vùng đắt đỏ? Mùa hè năm nay, với trợ thủ đắc lực Desire 310 Dual SIM, bạn sẽ không còn phải nơm nớp lo cước phí tăng cao sau khi du lịch. Chỉ cần 1 SIM roaming để giữ liên lạc với người thân, bạn bè ở trong nước, và mua thêm 1 SIM nước ngoài để thoả sức lướt web, chat chit và up hình “khoe” lên mạng xã hội. Không chỉ hỗ trợ 2 SIM 2 sóng, HTC Desire 310 còn sở hữu 3 sắc màu rất sành điệu Được tích hợp bộ vi xử lý lõi tứ siêu tốc 1.3GHz, Desire 310 Dual SIM có thể giúp bạn lướt web nhanh chóng, hiển thị hình ảnh đồ họa mượt mà khi xem phim chơi game, hay đơn giản chỉ là khả năng chuyển đổi linh hoạt giữa nhiều ứng dụng khác nhau, một người bạn đồng hành tuyệt vời trong những chuyến đi xa. Bên cạnh đó, máy ảnh chính 5MP, khả năng quay phim full HD 1080p, cùng máy ảnh trước cho phép chụp tự sướng thoả thích cùng bạn bè. Mạng xã hội – Cập nhật liên tục liên tục “Sign in” cùng một lúc vào nhiều mạng xã hội khác nhau, tình trạng thường thấy là chúng ta không kiểm soát được hết các cập nhật trạng thái của bạn bè, hoặc nhanh chóng trở thành “gà mờ” vì tin mới xuất hiện liên tục. Với HTC Desire 310 Dual SIM, bạn sẽ nhanh chóng thoát khỏi việc mất kiểm soát trên mạng xã hội với chức năng HTC BlinkFeed hoặc không bao giờ bỏ lỡ tin tức nóng hổi từ quê nhà khi đi du lịch: Đưa nội dung yêu thích lên ngay trên màn hình chính. "Ảnh minh họa" Màn hình chính sống động với BlinkFeed giúp bạn cập nhật thông tin ở bất cứ đâu Với chức năng này, bạn có thể tùy chỉnh những trang web bạn yêu thích, hoặc cập nhật từng phút các trạng thái từ bạn bè lẫn thông tin mới nhất trên báo mạng… Nói cách khác, bất cứ khi nào bạn nhìn lướt qua màn hình 4.5 inch của chiếc Desire 310 Dual SIM, tất cả những tin cập nhật mới nhất từ Twitter, Facebook, hay các trang web trong nước, nước ngoài đều được hiển thị sắc nét, sống động, đầy màu sắc, khiến cho thông tin dễ tương tác hơn bao giờ hết. Và tất nhiên, bạn sẽ chẳng bao giờ mất liên lạc với bạn bè trong suốt mùa hè này đâu nhé! Mùa hè sống động cùng Video Highlights Đã qua rồi thời dùng smartphone chỉ để chụp hình, nếu “đánh bạn” với anh chàng Desire 310 Dual SIM này, bạn sẽ có ngay những đoạn video long lanh, tổng hợp từ những khoảnh khắc đẹp nhất trong bộ sưu tập hình ảnh của chính bạn. Thế này nhé, trước tiên bạn hãy chọn những bức ảnh ngay trong bộ sưu tập, cũng như những đoạn phim Full HD đã quay từ Desire 310 Dual SIM, sau đó chọn đoạn nhạc yêu thích, thêm vào những hiệu ứng thú vị đã có sẵn trong máy. "Ảnh minh họa" Desire 310 – trợ thủ làm phim mini cực kỳ chuyên nghiệp Chỉ sau 30 giây, một thước phim ấn tượng đã ra lò, sẵn sàng cho bạn “vừa thổi vừa share” với bạn bè! Còn gì vui hơn khi có lưu giữ lại được những khoảnh khắc mùa hè siêu kool như thế nhỉ? Vi vu hè Malaysia cùng HTC Desire 310 Dual SIM Trong thời gian khuyến mãi từ ngày 6/6/2014 đến hết ngày 20/7/2014, khi mua HTC Desire 310 Dual SIM được phân phối bởi các nhà phân phối chính thức của HTC tại Việt Nam, bạn sẽ có cơ hội quay số may mắn online và trở thành 1 trong 6 người may mắn nhận được chuyến du lịch hè cực kool tại Malaysia trị giá đến 10 triệu đồng, hoặc trúng thưởng một trong 50 chiêc điện thoại HTC Desire 310 Dual SIM. Ngoài ra, ngay khi mua sản phẩm, bạn sẽ được tặng 1 sạc pin dự phòng Aprolink trị giá 450.000 đồng. Còn chần chừ gì nữa mà không click ngay vào địa chỉ “siêu hot” này nhỉ: http://www.htc.com/vn/go/desire310promo/. Xem ảnh minh họa >>