Lee Yeon Hee được mời làm công chúa màn ảnh | Kenh14 Mobile
Im hơi lặng tiếng khá lâu kể từ sau Miss Korea (tựa Việt: Hoa Hậu Hàn Quốc), sắp tới đây, kiều nữ nhà SM Lee Yeon Hee sẽ tái ngộ khán giả thông qua tác phẩm mang tên Splendid Politics. Góp mặt trong bộ phim này, cô sẽ hóa thân thành một nàng công chúa xinh đẹp của triều đại Joseon. Vốn sở hữu gương mặt thanh tú phù hợp với tạo hình cổ trang, thế nên, người hâm mộ đang rất nóng lòng chờ đợi sự xuất hiện lần này của cô.  Thông tin trên đã được công ty quản lý của Lee Yeon Hee là SM Entertainment xác nhận. Tuy nhiên người đại diện cho biết rằng, đây chỉ là một trong số những kịch bản mà nữ diễn viên nhận được. Bên cạnh đó, cô còn đang xem xét và cân nhắc một vài tác phẩm khác trước khi đưa ra chọn lựa cuối cùng.  Splendid Politics là dự án thuộc thể loại cổ trang do đài MBC thực hiện. Nếu nhận lời tham gia, Lee Yeon Hee sẽ đảm nhận nhân vật Jung Myung - ái nữ duy nhất của Hoàng đế Sun Jo dưới triều đại Joseon. Ngoài Lee Yeon Hee, danh sách các nghệ sĩ khác có khả năng góp mặt trong tác phẩm này vẫn chưa được tiết lộ.  Dự kiến, Splendid Politics sẽ lên sóng vào năm 2015.  (Nguồn: Mwave) Xem ảnh minh họa >>