Top 10 boygroup ẵm cúp nhiều nhất Kpop | Kenh14 Mobile
Kpop có 5 show âm nhạc thì cả 5 đều có BXH riêng để trao cúp đều đều cho các nghệ sỹ mỗi tuần: "Show Champion", "M! Countdown", "Music Bank", "Music Core" và "Inkigayo". Các nghệ sỹ ít tên tuổi thì nước mắt nước mũi giàn giụa khi giành được cúp. Trong khi đó, các nghệ sỹ lớn dù không bật khóc vì xúc động nữa nhưng cũng rất "máu ăn thua", muốn giành chiến thắng cho dù đó có là chiếc cúp thứ n trong BST của họ. Có thể nói rằng show âm nhạc thì nhiều nhưng những chiếc cúp vẫn chưa bao giờ kém hot đối với các nghệ sỹ xứ củ sâm, bất kể sao lớn sao nhỏ. Mới đây, một fan đã dành thời gian tổng hợp ra số lượng cúp mà các boygroup đạt được trên các show âm nhạc, từ đó xác định Top 10 boygroup ẵm cúp nhiều nhất Kpop từ trước đến nay. Super Junior đứng đầu bảng với tổng cộng 57 chiến thắng trên cả 5 show. Big Bang theo sát nút với 55 chiến thắng trên 3 show "M! Countdown", "Music Bank" và "Inkigayo". Thứ ba là DBSK với 46 chiến thắng trên 4 show, không bao gồm "Show Champion". Các vị trí còn lại lần lượt thuộc về SHINee, 2PM, ShinHwa và EXO (hòa), B2ST, INFINITE, CNBLUE và F.T. Island. Lưu ý: Số lần giành chiến thắng không bao gồm thành tích riêng của nhóm nhỏ hoặc cá nhân hoạt động solo. 1. Super Junior M! Countdown: 13 chiến thắng Music Bank: 19 chiến thắng Inkigayo: 18 chiến thắng Show Champion: 5 chiến thắng Music Core: 2 chiến thắng Tổng cộng: 57 chiến thắng   2. Big Bang M! Countdown: 15 chiến thắng Music Bank: 21 chiến thắng Inkigayo: 19 chiến thắng Tổng cộng: 55 chiến thắng   3. DBSK M! Countdown: 17 chiến thắng Music Bank: 8 chiến thắng Inkigayo: 20 chiến thắng Music Core: 1 chiến thắng Tổng cộng: 46 chiến thắng   4. SHINee M! Countdown: 7 chiến thắng Music Bank: 12 chiến thắng Inkigayo: 14 chiến thắng Show Champion: 8 chiến thắng Music Core: 1 chiến thắng Tổng cộng: 42 chiến thắng   5. 2PM M! Countdown: 14 chiến thắng Music Bank: 15 chiến thắng Inkigayo: 11 chiến thắng Tổng cộng: 40 chiến thắng   6. ShinHwa M! Countdown: 8 chiến thắng Music Bank: 7 chiến thắng Inkigayo: 20 chiến thắng Show Champion: 2 chiến thắng Music Core: 2 chiến thắng Tổng cộng: 38 chiến thắng   6. EXO M! Countdown: 8 chiến thắng Music Bank: 7 chiến thắng Inkigayo: 9 chiến thắng Show Champion: 6 chiến thắng Music Core: 8 chiến thắng Tổng cộng: 38 chiến thắng   7. B2ST M! Countdown: 10 chiến thắng Music Bank: 8 chiến thắng Inkigayo: 6 chiến thắng Show Champion: 2 chiến thắng Music Core: 6 chiến thắng Tổng cộng: 32 chiến thắng   8. INFINITE M! Countdown: 10 chiến thắng Music Bank: 5 chiến thắng Inkigayo: 6 chiến thắng Show Champion: 5 chiến thắng Music Core: 3 chiến thắng Tổng cộng: 29 chiến thắng   9. CNBLUE M! Countdown: 6 chiến thắng Music Bank: 8 chiến thắng Inkigayo: 5 chiến thắng Show Champion: 5 chiến thắng Tổng cộng: 24 chiến thắng   10. F.T. Island M! Countdown: 7 chiến thắng Music Bank: 3 chiến thắng Inkigayo: 7 chiến thắng Show Champion: 2 chiến thắng Tổng cộng: 19 chiến thắng (Nguồn: OH) Xem ảnh minh họa >>