Tháng 4 sành điệu với lookbook mới nhất của Zara, H&M | Kenh14 Mobile
Zara Vẫn bắt nhịp xu hướng tối giản, Zara đã cho ra mắt bộ lookbook tháng 4 với những mẫu trang phục mới được thiết kế đơn giản nhưng tinh tế. Vẫn trung thành với những tông màu dịu nhẹ, mát mắt nhưng mang tính xu hướng cao như trắng, vàng chanh, hồng pastel... Zara đã giới thiệu đến các tín đồ mộ điệu những trang phục gợi cảm nhưng đầy thanh lịch với tông màu trắng thanh khiết. Những chiếc tank-top khỏe khoắn đã được Zara trưng dụng tối đa trong bộ lookbook này, bạn hoàn toàn có thể mix nó với quần ống rộng, jacket hoặc mặc theo phong cách menswear với blazer dáng oversized. Midi skirt với sắc pastel lãng mạn hay váy ren cut-laser cũng được hứa hẹn là "hot item" trong thời gian tới. Và bắt mắt nhất hiển nhiên vẫn là những chiếc váy với họa tiết hoa đầy sinh động. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Mango Nhãn hàng hiệu may sẵn đến từ Tây Ban Nha đã tung ra BST Lookbook trong tháng tư mang tính ứng dụng cao và năng động, thích ứng với những chuyến đi nghỉ mát trong mùa hè. Jumpsuit, váy maxi, thiết kế dáng quây khoe vai trần và những họa tiết nhiệt đới là những điểm nổi bật nhất của lookbook lần này. Nói về thiết kế, Mango luôn chú ý đến tính ứng dụng vì thế, các mẫu trang phục thường đơn giản và tạo sự thoải mái. Bạn có thể nhận thấy những bộ trang phục với thiết kế dây thú vị nhưng chỉ phù hợp với những cô gái có thân hình mảnh mai nhưng có thế mạnh về chiều cao; cách phối sơmi họa tiết với quần âu mang đậm chất menswear hay những chiếc váy maxi dáng quây để lộ bờ vai thon quyến rũ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" H&M Không khó để nhận ra lookbook mới nhất của hãng H&M nhấn vào những xu hướng thời trang đẳng cấp nhất hiện nay như họa tiết màu vẽ mang tính nghệ thuật, sequin lấp lánh hay trang phục monochrome. Người mẫu thể hiện lookbook lần nãy là Jac Jagaciak, với 2 chiếc răng cửa thưa mang dáng dấp của Lara Stone hay Lindsey Wixson. Các thiết kế trong lookbook không chỉ mang đến sự sành điệu, thoải mái cho người mặc mà còn được chú trọng vào chất liệu thân thiện với môi trường. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>