Nàng tiên cá xứ Hàn được trai đẹp đè ra mặc giúp quần áo | Kenh14 Mobile
Bộ phim được trông đợi nhất trong tháng 8 của tvN -  Surplus Princess (Nàng Tiên Cá) - vừa qua đã công khai lần lượt 2 preview mới toanh. Khác với những đoạn teaser "nhá hàng" trước đó, clip mới lần này "zoom" vào rất nhiều hành động thú vị của nữ chính Ha Ni ( Jo Bo Ah). Hài hước nhất có lẽ là khoảnh khắc nàng tiên cá khờ khạo biến thành người và lên bờ trong tư thế... trần như nhộng. Vô tình chứng kiến cảnh "hot" này, Hyun Myung (Ohn Joo Wan) đã phát hoảng và phải đè mỹ nhân ra để mặc cho cô nàng quần áo đầy đủ. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Preview dài gần 4 phút (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Preview ngắn 30 giây dành cho tập 1 "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Thuộc thể loại tình cảm hài giả tưởng, Surplus Princess kể câu chuyện xoay quanh quá trình làm người trong thời gian 100 ngày của nàng tiên cá Ha Ni. Đặc biệt, 2 chàng trai Shi Kyung ( Song Jae Rim) và Hyun Myung là 2 nhân vật đã có ảnh hưởng rất lớn đến số mệnh của cô.  "Ảnh minh họa" Theo kịch bản miêu tả, Shi Kyung là hình mẫu đàn ông bóng bẩy, tính cách khoe khoang và tự yêu bản thân thái quá. Tuy vậy, Ha Ni lại vô cùng thích chàng công tử điển trai này từ lần đầu gặp mặt. Trong khi đó, Hyun Myung là một anh chàng nhạy cảm, nhiệt tình và rất thực tế. Thay vì mơ mộng theo đuổi đam mê, Hyun Myung lại đặt tầm quan trọng của việc mưu sinh lên hàng đầu.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Surplus Princess dự kiến dài 16 tập và sẽ bắt đầu lên sóng tvN vào ngày 7/8 tới. "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Teaser mới nhất theo phong cách dance của "Surplus Princess" Xem ảnh minh họa >>