Tấm bản đồ Việt Nam đặc biệt xếp từ 5.600 bức ảnh chụp với cờ Tổ Quốc | Kenh14 Mobile
Sau gần 2 tuần triển khai, dự án phi lợi nhuận mang tên "Niềm tin Việt" - giúp người dân chụp ảnh miễn phí với cờ đỏ sao vàng đã tạo nên tiếng vang lớn đối với người dân Hà Nội nói riêng, người dân cả nước nói chung. Rất nhiều người đã dành thời gian tìm đến nhiếp ảnh gia Jundat để được mặc chiếc áo cờ đỏ sao vàng, chụp hình với cờ Tổ Quốc, thể hiện tình yêu nước, lòng tự hào dân tộc. Hôm qua, với hơn 5.600 bức ảnh từ hơn 1.000 người tham gia dự án "Niềm tin Việt", một tấm bản đồ Việt Nam đặc biệt đã được hình thành, khiến cộng đồng mạng rất thích thú.  Tấm bản đồ được ghép bởi 5.600 bức ảnh. Nhiếp ảnh gia Jundat - người phụ trách dự án "Niềm tin Việt" chia sẻ: "Tôi không ngờ dự án "Niềm tin Việt" lại được đông đảo người dân ủng hộ đến vậy. Nhìn vào hàng người xếp hàng chờ đến lượt chụp ảnh, những bức ảnh với nụ cười rạng rỡ khi đứng cạnh lá cờ Tổ Quốc, bàn tay nắm chặt đặt lên trái tim, chưa bao giờ tôi cảm thấy tự hào về Việt Nam và những con người Việt Nam đến thế". "Ảnh minh họa" Miền Bắc Việt Nam "Ảnh minh họa" Một dải miền Trung. "Ảnh minh họa" Và miền Nam "Ảnh minh họa" Hình ảnh phóng to của quần đảo Hoàng Sa. "Ảnh minh họa" Và Trường Sa. "Ảnh minh họa" Anh Jundat cũng cho biết, vào ngày 13, 14 sắp tới, Niềm Tin Việt vẫn tiếp tục chụp ảnh miễn phí cho tất cả những ai muốn chụp ảnh với lá cờ đỏ sao vàng thiêng liêng.  Thông tin chi tiết có thể cập nhật tại fanpage Niềm Tin Việt. Xem ảnh minh họa >>