An Nguy bất ngờ đăng ảnh lên Facebook của Toàn Shinoda | Kenh14 Mobile
Sự ra đi đột ngột của hot Vlogger Toàn Shinoda đã để lại nhiều đau thương, tiếc nuối cho gia đình, bạn bè và fan Toàn Shinoda. Ngày hôm qua, rất nhiều người đã đến viếng cũng như tiễn đưa chàng trai 27 tuổi tài hoa nhưng bạc mệnh về nơi chín suối.  Trong lễ viếng và đưa tang, sự xuất hiện của hot Vlogger An Nguy cũng phần nào khiến nhiều người bất ngờ, vì An Nguy chỉ mới sang Mỹ vài ngày trước. Chỉ trong một tuần, cô đi đúng 1 vòng trái đất, bất chấp tất cả để về tiễn Toàn Shinoda lần cuối đã khiến bất cứ ai cũng phải xúc động. Ít phút trước, An Nguy cũng bất ngờ đăng tải một bức ảnh lên facebook cá nhân Toàn Shinoda. Đó là bức ảnh chụp lại một bàn hải sản cùng với câu caption: "Của cậu tất". Bức ảnh nhanh chóng nhận được sự chú ý của cộng đồng mạng.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nhiều facebooker đã ngay lập tức comment thể hiện sự thông cảm và an ủi An Nguy. Một số cho rằng đây là bức ảnh trước đó An Nguy và Toàn Shinoda đi ăn cùng nhau và chụp lại, nhưng cũng có bạn đoán rằng có thể nữ vlogger đang đi ăn và nhớ tới Toàn Shinoda. Hình ảnh An Nguy khóc cạn nước mắt trong tang lễ Toàn Shinoda ngày hôm qua đã khiến ai nấy đều xót xa cảm động. Không cần biết có phải họ đã chia tay như nhiều lời đồn đoán, bấy nhiêu thôi cũng có thể thấy được tình nghĩa của 2 người sâu nặng thế nào. Nhiều người cũng hi vọng An Nguy sẽ sớm vượt qua giai đoạn khó khăn này. Xem ảnh minh họa >>