The Winner Is: Nhạc sĩ Đức Huy "xúi dại" thí sinh | Kenh14 Mobile
Tối qua - 21/9, đêm thi Bán kết của The Winner Is - Tôi là người chiến thắng đã diễn ra với 4 cặp thi đấu. Nhạc sĩ Đức Huy tiếp tục đảm nhận vai trò giám khảo chính. Diễn biến của đêm thi: Cặp Phương Trinh Jolie - Hoàng Nhật Minh "Ảnh minh họa" Phương Trinh Jolie chọn thể hiện ca khúc "Vầng trăng đêm trôi" khá an toàn "Ảnh minh họa" Trong khi đó, đối thủ của cô - Hoàng Nhật Minh mang đến ca khúc "Có nhau trọn đời" "Ảnh minh họa" Nhạc sĩ Đức Huy đã đưa ra lời khuyên cho Hoàng Nhật Minh nên thương lượng ra về. Sau một lúc suy nghĩ, anh quyết định nhận 30 triệu ra về "Ảnh minh họa" Tuy nhiên, kết quả giám khảo lại nghiêng về Hoàng Nhật Minh với tỉ số 62 - 39 Cặp Lan Anh - Thái Sơn "Ảnh minh họa" Thái Sơn biểu diễn ca khúc "Chỉ là giấc mơ" "Ảnh minh họa" Lan Anh chọn bài hát "Thư pháp" "Ảnh minh họa" Kết quả nghiêng về Lan Anh với tỉ số 58 - 43 Cặp Hà Lê - Trương Thế Vinh "Ảnh minh họa" Hà Lê thể hiện bài hát "Em không quay về" "Ảnh minh họa" Trong khi Trương Thế Vinh biểu diễn "I Swear" "Ảnh minh họa" Trương Thế Vinh giành chiến thắng với tỉ số 59 - 42 Cặp Phù Vạn Nam Hương - Nay Danh "Ảnh minh họa" Nay Danh chọn biểu diễn "Lại gần bên anh" "Ảnh minh họa" Nam Hương mang đến ca khúc kinh điển " All by myself" "Ảnh minh họa" Nay Danh đã quyết định thương lượng, ra về với giải thưởng 30 triệu đồng. Kết quả cuối cùng từ giám khảo cũng nghiêng hẳn về Nam Hương "Ảnh minh họa" 4 gương mặt vào Chung kết của The Winner Is mùa 2: Nam Hương, Lan Anh, Phương Trinh Jolie, Trương Thế Vinh Ảnh: Phạm Thế Danh Xem ảnh minh họa >>