Google sẽ ra mắt Nexus 9 vào quý 4, sản xuất bởi HTC | Kenh14 Mobile
Thông tin về việc HTC sẽ là cái tên được Google “chọn mặt gửi vàng” để phát triển dòng máy tính bảng Nexus tiếp theo bắt đầu xuất hiện từ hồi tháng ba năm nay. Gần đây, giới thạo tin thậm chí còn cho biết thiết bị của HTC này có tên mã là Flounder hoặc Volantis. Thêm vào đó, cách đây ít giờ, thông số kĩ thuật của thiết bị này đã bị rò rỉ hoàn toàn càng khẳng định tính xác thực thông tin nêu trên. Thông tin rò rỉ về cấu hình và hình ảnh HTC Volantis bất ngờ xuất hiện với logo Nexus ở mặt sau. Cụ thể, theo thông số rò rỉ, HTC Volantis sẽ có màn hình kích thước 8,9 inch độ phân giải 2.048 x 1.440 pixel, tương đương mật độ điểm ảnh 281PPI. Máy chạy chip xử lý Tegra K1 cấu trúc 64-bit cùng 2GB RAM. Thiết bị này cũng được nhà sản xuất trang bị camera sau khá ấn tượng đối với máy tính bảng lên tới 8MP cùng công nghệ chống rung quang học và camera trước 3MP. "Ảnh minh họa" Hình ảnh rõ nét của thiết bị được AndroidPolice phác thảo lại. Đáng chú ý, HTC Volantis sẽ có thân máy mang kiểu thiết kế Zero Gap đặc trưng của HTC, tức là sẽ không có bất kì khoảng hở nào giữa các chi tiết và khớp nối trên chiếc máy tính bảng này. Ngoài ra, phần loa của máy sẽ được bố trí ở mặt trước. "Ảnh minh họa" Nhiều người kì vọng Nexus 9 sẽ có mặt tại Google I/O tuy nhiên Phonearena cho biết người dùng sẽ phải đợi đến quý 4 năm nay. Được biết, trang AndroidPolice khẳng định thông tin nêu trên là xác thực. Trang tin này cũng cho rằng nhiều khả năng thiết bị này sẽ được tung ra thị trường với tên gọi Nexus 9.  Xem ảnh minh họa >>