Tới Hà Hồ được Angela Phương Trinh "copy" phong cách 100% | Kenh14 Mobile
Bước chân vào showbiz đã lâu với tài năng diễn xuất đã được khẳng định từ khi còn nhỏ tuổi, nhưng hiện tại, Angela Phương Trinh lại luôn gây chú ý khi luôn tự biến mình thành bản sao của người khác, kể cả khi xuất hiện trên thảm đỏ hay phong cách thường ngày. Phạm Băng Băng là nguồn cảm hứng mà Angela Phương Trinh muốn khai thác triệt để, cô luôn chủ động may lại những kiểu váy, phục sức, trang điểm và tạo dáng hao hao nàng Hoa đán danh tiếng. Street style đời thường của Angela Phương Trinh cũng có lần gây xôn xao khi cô sao chép hoàn toàn phong cách của siêu mẫu Miranda Kerr.  Và mới đây nhất, Angela Phương Trinh đã "đụng hàng" với Hồ Ngọc Hà. Cô diện lại set đồ white-on-white với từng item giống nhau, ngay cả cách tạo dáng cũng mang hình bóng của Nữ hoàng giải trí Vbiz. Thật khó để nhận định đây là vụ "đụng hàng" đơn thuần hay lại là một chiêu trò khác của cô nàng nổi tiếng "làm quá" này. Angela Phương Trinh tươi trẻ trong mái tóc bob dài. Cô diện set đồ white-on-white với áo crop-top và quần shorts. Dòng slogan trên áo là điểm nhấn nổi bật nhất. "Ảnh minh họa" Set đồ này đã từng được diện trước đó 10 ngày bởi Hồ Ngọc Hà. "Ảnh minh họa" Đến cả cách tạo dáng của Angela Phương Trinh cũng giống Hồ Ngọc Hà. Khảo sát: Bạn nghĩ sao về vụ đụng hàng này? Bạn chỉ có thể chọn một mục. Bình chọn của bạn sẽ được công khai. Một chiêu trò mới của Angela Phương Trinh Chỉ là vô tình Xem ảnh minh họa >>