Thai phụ ôm con nhảy sông tự tử vì nhà chồng tệ bạc? | Kenh14 Mobile
Qua xác minh, chị M. là vợ anh L.H.S (SN 1984), trú tổ 22, phố Hồng Hà 1, phường Bến Gót (TP. Việt Trì). Chị M. đang mang thai 3 tháng. Trước khi ôm con nhảy xuống sông, chị M. liên tục sử dụng điện thoại nhắn tin với vẻ mặt buồn bã, chờ đợi. Sau nhiều nỗ lực tìm kiếm, đến chiều 3/9, thi thể mẹ con chị M. được phát hiện ở khu vực sông Hồng thuộc địa phận huyện Phúc Thọ (Hà Nội). Khi được vớt lên, thi thể chị M. và con trai vẫn ôm chặt vào nhau. Khúc sông nơi thai phụ M. ôm con trai 3 tuổi gieo mình tự tử Cha chị M., ông L.V.N (68 tuổi, xã Vĩnh Lại, huyện Lâm Thao, tỉnh Phú Thọ) cho rằng, nguyên nhân dẫn tới bi kịch của con gái ông là từ sự đối xử tệ bạc của gia đình thông gia. Ông kể, khi chị M. sinh con trai bị dị tật, mẹ chồng chị không hài lòng. “Bà ấy luôn gọi cháu nội là thằng thừa, thằng sáu ngón. Mẹ cháu đi làm, ở nhà bà ấy cho thằng bé ăn bột nóng bỏng rộp mồm. Để nó khát tiểu ra máu, còn rửa cho cháu bằng nước nóng đến rộp da. Con tôi đi làm về thấy con như vậy, hỏi thì bị mắng nhiếc. Quá đáng đến mức có lần 28 Tết còn đuổi con dâu, cháu nội ra khỏi nhà. Thấy vợ con bị đối xử như vậy, mà chồng nó nhu nhược để bây giờ mới đến cơ sự này”, ông N. cho biết. Ông N. kể tiếp: “Hôm đó (ngày 1/9 - PV) là ngày giỗ bố chồng, M. đi mua đồ lễ về làm giỗ. Con tôi sơ suất mua thiếu nên bị chửi, rồi bị chị và mẹ chồng đánh. Chồng M. không bênh vợ, còn vào hùa đánh vợ, khiến con tôi buồn rầu hành động dại dột”. Theo chị L.T.M.Kh (24 tuổi, em gái chị M.), vì bị đối xử tệ bạc, nhiều lần chị M. định làm đơn ly dị nhưng nghĩ đến tương lai đứa con bị mang tiếng không có bố, đi học sẽ bị bạn bè trêu ghẹo, chị lại cố níu kéo để con có mẹ, có cha. 2 tháng trước, người chồng đến phòng trọ của chị S. thuyết phục đưa vợ về chung sống trở lại với mẹ chồng. Nhưng, êm đềm được mấy bữa, mâu thuẫn lại nảy sinh. Một người thân của chị M. cho biết: “Hôm tìm thấy xác, đưa em tôi, cháu tôi lên khâm liệm, chỉ có anh em xa nhà họ. Còn chồng, mẹ chồng và chị chồng M. có đến đâu. Không ai ngờ nhà họ sống vô tình đến thế. Sau khi em tôi chết, S. gặp riêng tôi, tự kể ra sáng hôm đó, em tôi mua đồ lễ thiếu nên bị nhà họ đánh, rồi S. tát và chửi vợ: “Mày chết được thì chết đi”. Anh L.H.S., chồng chị M. cho rằng đó chỉ là những mâu thuẫn nhỏ nhặt, vợ anh chấp nhặt và kể lại với người thân. “Vợ tôi sinh con ra bị dị tật nhỏ, cháu vẫn phát triển bình thường. Vợ chồng tôi rất ít đề cập đến việc này. Gia đình nào cũng có mâu thuẫn, vợ tôi làm nghề y, rất kỹ tính trong việc chăm sóc con. Có thể mẹ tôi chăm cháu có sơ suất nhỏ, nhưng vợ tôi để ý, chấp nhặt. Mẹ tôi sinh được hai người con, vợ tôi không hợp, lúc nào cũng nghĩ mẹ chồng thế nọ thế kia”. Anh S. khẳng định hôm xảy ra vụ việc, anh không đánh chị M. Ông Nguyễn Văn Bảo, tổ trưởng tổ dân phố 22, phố Hồng Hà 1, P. Bến Gót, cho biết, ở khu phố, vợ chồng anh S. khá kín tiếng. Ông có nghe bà con nói, mâu thuẫn gia đình anh S. có từ lâu. Sự việc như giọt nước tràn ly. “Sáng hôm đó vợ chồng nó có xảy ra xô xát. Sau đó, xảy ra sự việc đáng tiếc”, ông Bảo cho hay. Xem ảnh minh họa >>