Các cầu thủ U19 Việt Nam đón Trung thu xa nhà | Kenh14 Mobile
  Các cầu thủ U19 Việt Nam ở tại khách sạn Victoria nằm ngay sát hồ. Trong thời gian thi đấu, BHL hạn chế tối đa việc cho phép các học trò tự do ra ngoài. Bởi vậy đôi lúc rảnh rỗi cầu thủ U19 Việt Nam giải trí bằng cách cầm đèn lồng đi dạo quanh bờ Hồ Tây để tạo không khí ngày Tết Trung thu ngay tại nơi đóng quân của toàn đội. "Ảnh minh họa"   Đông Triều tỏ ra thích thú với đèn lồng có kiểu dáng lạ mắt. Trung vệ gốc Quảng Nam vốn quen thuộc với đèn lồng bằng giấy truyền thống ở quê nhà gần phố cổ Hội An. "Ảnh minh họa"   Hồng Duy rất tiếc khi Trung thu này phải thi đấu xa nhà và không được tham gia các hoạt động tình nguyện giúp đỡ các em thiếu nhi có hoàn cảnh khó khăn. Hậu vệ trái của U19 Việt Nam vốn là người rất thường xuyên tham gia các hoạt động tình nguyện Vì cộng đồng. "Ảnh minh họa"   Tiền vệ Thanh Hậu (trước) và thủ môn Văn Trường khoe chiếc bánh trung thu ngay trong phòng khách sạn. Các cầu thủ trẻ vẫn tò mò vì chưa được xem đường phố Hà Nội nhộn nhịp trước ngày rằm tháng tám. "Ảnh minh họa"   Tối nay, cầu thủ U19 Việt Nam sẽ bị cấm ra ngoài cùng với việc tự giác nộp toàn bộ các thiết bị di động để chuẩn bị cho trận gặp U19 Nhật Bản vào lúc 19h00 ngày 9/9. Xem ảnh minh họa >>