Trung Quốc lên kế hoạch trình làng một hệ điều hành riêng | Kenh14 Mobile
Trung Quốc có thể sẽ tung ra một hệ điều hành riêng vào tháng 10 tới để làm giảm tầm ảnh hưởng của các công ty công nghệ nước ngoài, hãng tin Xinhua mới đây cho hay. Cụ thể, hệ điều hành hiện chưa rõ tên này sẽ xuất hiện trên các thiết bị máy tính cá nhân trước rồi sau đó sẽ mở rộng sang các thiết bị di động như smartphone hay tablet. Động thái của Trung Quốc được cho là kết quả của sự căng thẳng leo thang giữa nước này và Mỹ trong lĩnh vực công nghệ thời gian qua. Xinhua dẫn lời ông Ni Guangnan, trưởng đơn vị hợp tác phát triển hệ điều hành cho hay hệ điều hành nêu trên sẽ có một kho ứng dụng riêng. Ông cho biết thêm hiện nay một số hệ điều hành nội địa đã thực hiện được điều này nhưng khoảng cách giữa công nghệ của Mỹ và công nghệ Trung Quốc vẫn là quá lớn. "Ảnh minh họa" Vào tháng 5, Trung Quốc cũng chính thức ban bố lệnh cấm sử dụng hệ điều hành Windows 8 cho máy tính chính phủ. Bằng việc tung ra hệ điều hành được phát triển riêng, giới chức Trung Quốc cũng bày tỏ tham vọng nền tảng nội địa này sẽ bao phủ phân khúc máy tính cá nhân trong vòng từ 1 đến 2 năm và chinh phục nền tảng di động trong khoảng thời gian từ 3 đến 5 năm. "Ảnh minh họa" Trong tương lai không xa, Trung Quốc sẽ không còn trở thành một mảnh đất hứa cho các công ty công nghệ ngoại quốc bởi sức ép từ sự hỗ trợ của chính phủ nước này cho phần mềm nội địa. Giới chuyên gia nhận định, Microsoft, Apple và Google sẽ là những cái tên chịu ảnh hưởng nhiều nhất từ quyết định nêu trên của Trung Quốc.   T. Sơn – Tham khảo: Reuters, Xinhua Xem ảnh minh họa >>