Ảnh hưởng của bão số 3, người Hà Nội vất vả đến cơ quan | Kenh14 Mobile
Giao thông trên nhiều tuyến đường của Hà Nội rơi vào tình trạng ùn tắc nghiêm trọng trong sáng sớm hôm nay, dòng người nối dài sốt ruột nhích từng bước một.  Nhiều người vất vả đến cơ quan cho kịp giờ làm việc. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Giao thông ở nhiều tuyến đường Hà Nội trở nên khó khăn. "Ảnh minh họa" Cây xanh gãy đổ nằm dưới lòng đường cũng gây cản trở việc đi lại của người dân. "Ảnh minh họa" Tại khu vực cầu Đuống (Long Biên), nước dâng cao khiến các phương tiện di chuyển rất khó khăn. "Ảnh minh họa" Sau cơn mưa lớn kéo dài suốt từ chiều tối hôm qua, nhiều con đường ở Hà Nội đã trở thành dòng sông nhỏ. "Ảnh minh họa" Người dân di chuyển giống như đang lướt sóng. Không ít  phương tiện chết máy giữa đường. (Ảnh: Gia Linh) Xem ảnh minh họa >>