25 dấu hiệu cho thấy bạn nên “chia tay” smartphone một thời gian | Kenh14 Mobile
Tính năng của các thiết bị di động ngày càng hoàn thiện và mang lại nhiều lợi ích hơn cho người dùng, nhưng cũng chính vì lý do này nhiều người đang dần phụ thuộc vào smartphone quá mức. 1. Khi smartphone bất ngờ "sập nguồn" Đang “lướt” Facebook và điện thoại hết pin trở thành một trong những cảm giác tồi tệ nhất. 2. "Ôm tường" là hành động quen thuộc bạn thực hiện mỗi ngày Bạn luôn mang theo cục sạc bên mình và thuộc nằm lòng vị trí của tất cả ổ điện. 3. Bạn có thể để quên bạn gái ở nhà, thế còn điện thoại thì sao? Cảm giác gần như “ngộp thở” khi phát hiện ra mình để quên điện thoại ở nhà. 4. Ở thời buổi hiện tại còn ai quan tâm tới những cuộc trò chuyện khi đã có smartphone nữa? Bạn bè người thân của bạn cho rằng bạn toàn... “tâm hồn treo ngược cành cây” khi trò chuyện với họ... 5. Nhắn tin chính là một dạng trò chuyện thời đại số ... thực ra bạn đang rất tập trung vào việc nhắn tin đấy chứ. 6. Nhìn vào màn hình và... cười một mình không còn là điều hiếm gặp ở thời điểm hiện tại Bật cười nắc nẻ khi đọc được một điều thú vị qua smartphone và nhất định phải kể nó cho mọi người. 7. Phần lớn người dùng đều có thói quen "check" smartphone trước khi vệ sinh cá nhân Điện thoại là bạn... chung giường mỗi đêm và là thứ bạn tìm đầu tiên mỗi sáng. 8. Tất nhiên, smartphone luôn bên bạn dù bạn ở nơi đâu Đã là vật bất li thân thì hẳn... đi vệ sinh cũng phải mang theo rồi! 9. Sẽ thật kì lạ nếu như không nhìn vào màn hình smartphone ở nơi có toàn người lạ mặt Bạn đồng hành trên mỗi cung đường. 10. Mặc dù đôi khi smartphone có thể khiến bạn gặp sự cố ngoài ý muốn Đâm hoặc dẫm phải một thứ đó trên đường là một điều quá bình thường do sự chú ý đã bị chiếc smartphone lấy mất. 11. Tiêu tốn của bạn một khoản tiền lớn vào các dịch vụ khác nhau Hóa đơn điện thoại mỗi tháng tăng vù vù. 12. Hoặc thậm chí làm cho bạn "mó máy" vô nghĩa bất kì lúc nào Thỉnh thoảng bạn lại mở một ứng dụng mà chẳng có mục đích gì, đơn giản chỉ vì... quen tay. 13. Thế nhưng không gì có thể thay thế được các ứng dụng di động. Tiện thể, bạn đã chơi Flappy Bird chưa? Nói về các ứng dụng cho smartphone, bạn tập thể dục cùng chúng, chụp ảnh cùng chúng, tạo nhắc nhở với chúng... Nói chung, cứ như kiểu nó là một người “bạn đời”... đa năng vậy. 14. Giờ là năm 2014 rồi, ai cần bản đồ khi đã có Google Maps Bạn không nhớ nổi lần cuối mình dạo phố mà không cần Google Maps là bao giờ. 15. Việc trả lời tin nhắn cũng như kiểm tra mạng xã hội là điều cần thiết kể cả khi không được cho phép Bạn cảm thấy khó khăn khi cưỡng lại ham muốn được nhắn tin cả trong rạp chiếu phim. 16. Dù trời có sập thì cũng phải "update status" trước đã Thường xuyên khó chịu nếu không được “check” mạng xã hội trong các bữa ăn. 17. Nhiều lúc mở điện thoại và... chẳng có gì, thế nhưng vẫn tự dặn mình sẽ được quan tâm sớm thôi Còn đây là cảm giác khi... chẳng có thông báo nào trên Facebook cả. 18. Mỗi khi sử dụng các thiết bị di động, chúng ta dường như quên hết mọi thứ xung quanh Nói vậy chứ cũng nhiều khi bạn khát khao được quẳng hết đống thiết bị di động đi... 19. Ai cũng biết smartphone mang tới khá nhiều phiền toái, thế nhưng chẳng ai từ bỏ được chúng cả ... nhưng lại sợ cảm giác một ngày không có điện thoại. 20. Có một số người nhắn tin, nhập văn bản trên smartphone còn... nhanh hơn cả gõ bàn phím máy tính Thỉnh thoảng bạn nhắn tin nhiều đến nỗi đau tay. 21. Để có được một tấm hình đẹp trên mạng xã hội, nhiều người phải sử dụng tới ít nhất 2 phần mềm chỉnh sửa Có cả tá ứng dụng hỗ trợ chụp hình tự sướng nhưng bạn luôn biết ứng dụng nào phù hợp nhất cho mỗi tình huống. 22. Không smartphone, các cuộc hẹn liệu có còn vui? Bạn thà ở nhà còn hơn đến dự những bữa tiệc hạn chế dùng điện thoại đi động. 23. Khi đã xác định sẽ... "ôm tường" dài kì, chẳng mấy ai quan tâm tới việc tắt điện thoại nữa Bạn chẳng còn nhớ lần cuối mình tắt điện thoại là bao giờ. 24. Trước đây khi chưa có smartphone, bạn có nhớ đã từng giải quyết các vấn đề khác nhau ra sao? Trầm trọng hơn có khi bạn còn chẳng nhớ cuộc sống của mình ra sao trước khi có smartphone. 25. Ở thời điểm hiện tại, nhiều người cho rằng hạnh phúc là "một túp lều tranh và chiếc smartphone vàng" Bạn thực sự cảm thấy hạnh phúc và gắn bó khi ở bên... điện thoại. Dẫu vậy, đừng lo, bạn không phải là người duy nhất trên thế giới này đang cần nói lời chia tay với smartphone. Xem ảnh minh họa >>