BNHV nhí tập 3: Sân khấu ngập nước mắt với cậu bé vừa mồ côi mẹ | Kenh14 Mobile
Đêm nay, Bước nhảy hoàn vũ nhí 2014 bước vào tập cuối Vòng Tuyển chọn, tìm ra những thí sinh cuối cùng của 3 đội để bước vào Vòng Đối đầu. Rất nhiều tài năng nhí đáng yêu, điêu luyện đều lần lượt xuất hiện trong tập thi thứ 3 này. Đội hình các thí sinh sau tập 2: Đội Yến Trang - Hà Lê: Kim Anh, Khôi Nguyên, Hoàng Đức, Yến Nhi, Ái My. Đội Đoan Trang - Phan Hiển: Quốc Triệu, Lệ Huyền, Giang Nam, Huy Nhật, Bảo Ngọc. Đội Ốc Thanh Vân - Quang Đăng: Gia Hân, Thùy Dương, Minh Khang, Đăng Khoa, Vân Quỳnh, Trang Linh, Hoàng Sơn. Cậu bé Quốc Huy, 11 tuổi đến từ Biên Hòa thay đổi không khí đêm thi bằng tiết mục nhảy Hip Hop đầy kỹ thuật. Khán giả dễ dàng nhận ra cậu bé từng xuất hiện trong nhóm nhảy nhí Ba Thiên Thần từ chương trình "Vũ điệu đam mê - Got To Dance". (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Phần thi của Quốc Huy Mẹ của Quốc Huy mới chỉ qua đời cách đây 2 tuần và cô đã tự tay làm trang phục, đăng ký cho con tham gia cuộc thi lần này. Câu chuyện cảm động của em khiến không chỉ MC, giám khảo và còn rất nhiều khán giả phải rơi nước mắt. Cuối cùng, Quốc Huy chọn về đội Yến Trang bởi cố vấn Hà Lê chuyên về thể loại Hip Hop. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Câu chuyện của Quốc Huy (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Kết quả của Quốc Huy "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Các giám khảo không kìm được nước mắt Một điểm nhấn khác của tập thi là cậu bé điển trai Long Khánh, 9 tuổi đến từ Hà Nội. Long Khánh tạo dấu ấn đặc biệt với bộ môn múa Bollywood - thể loại ít được lựa chọn bởi các thí sinh nhí trong chương trình. Đoạn clip giới thiệu về Long Khánh cũng khiến mọi người thêm yêu cậu bé bởi sự khổ luyện, những giọt nước mắt khi tập ép dẻo và niềm đam mê thành công trong bộ môn nhảy múa. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Phần thi của Long Khánh "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Kết quả của Long Khánh (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Câu chuyện của Long Khánh Nhảy hiện đại là sự lựa chọn của thí sinh 8 tuổi Phương Trinh. Cô bé người Đà Nẵng đam mê Kpop này không ngần ngại thể hiện sự yêu thích nhóm nhạc nổi tiếng SNSD, biểu diễn một vài động tác của hit "Mr.Mr." trước MC Đại Nghĩa và "The Boys" trước các giám khảo, khiến mọi người vô cùng phấn khích. Sau khi dở hết "chiêu trò" để thuyết phục bé, Yến Trang vẫn đành chịu thua trước tài ăn nói của Đoan Trang. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Phần thi của Phương Trinh "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Kết quả của Phương Trinh (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Câu chuyện của Phương Trinh Những diễn biến khác của đêm thi: (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Phần mở đầu Mở đầu tập 3 là cặp đôi Linh Hoa (10 tuổi) - Minh Quân (12 tuổi) đến từ TP.HCM cùng tiết mục Dancesport đẹp mắt. HLV Đoan Trang và Ốc Thanh Vân đã nhanh tay bấm nút chọn. Linh Hoa đã về với đội Đoan Trang, trong khi Minh Quân lựa chọn về đội Ốc Thanh Vân. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Phần thi của Linh Hoa - Minh Quân (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Kết quả của Linh Hoa - Minh Quân (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Câu chuyện của Linh Hoa - Minh Quân "Ảnh minh họa" Cô bé Khánh Vân (13 tuổi) với sự trợ giúp của anh trai tiếp tục chương trình với thể loại Dancesport trên nền nhạc "S&M" (Rihanna). Yến Trang và Hà Lê là đội duy nhất lựa chọn tài năng đến từ Hải Phòng này. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Phần thi của Khánh Vân (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Kết quả của Khánh Vân (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Câu chuyện của Khánh Vân "Ảnh minh họa" Nhóm Sisi mang đến màn Múa dân gian ấn tượng, đặc biệt bộ môn Múa mâm đã khiến các giám khảo vô cùng thích thú. Đoan Trang nhanh tay bấm chọn ngay khi các thí sinh nhí biểu diễn, trong khi đó Yến Trang và Ốc Thanh Vân lại bấm sau khi nghe Đoan Trang nhận xét. Mặc dù đã lên tận sân khấu để múa mâm thuyết phục Kim Thư, Yến Trang vẫn "mất bé" vào tay Đoan Trang. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Phần thi của nhóm Sisi (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Kết quả của nhóm Sisi (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Câu chuyện của nhóm Sisi "Ảnh minh họa" Diễm Quỳnh (7 tuổi) - Trung Hiếu (8 tuổi) đến từ Hà Nội lại tiếp tục chọn Dancesport trên nền nhạc "...Baby One More Time" (Britney Spears) để thể hiện bản thân. Cả 2 đều không may mắn khi chưa thuyết phục được các giám khảo. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Phần thi của Diễm Quỳnh - Trung Hiếu (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Kết quả của Diễm Quỳnh - Trung Hiếu (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Câu chuyện của Diễm Quỳnh - Trung Hiếu "Ảnh minh họa" Trần Thanh Thảo khuấy động sân khấu với bộ môn Nhảy hiện đại. Cả 3 đội đều bị mê hoặc bởi tài năng 12 tuổi này. Ốc Thanh Vân đã kết hợp ăn ý với Quang Đăng để "làm thơ" và thuyết phục thành công thí sinh về đội của mình. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Phần thi của Thanh Thảo (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Kết quả của Thanh Thảo (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Câu chuyện của Thanh Thảo "Ảnh minh họa" 4 tài năng nhí Hoàn Hảo, Đình Trung, Thanh Thư và Uyên Nhi lần lượt được các HLV chiêu mộ. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Cuối cùng là cô bé Phạm Châu Anh với thể loại Hip Hop đầy cá tính. Đây là thí sinh cuối cùng, hoàn tất danh sách cho đội Yến Trang - Hà Lê. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Phần thi của Châu Anh (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Kết quả của Châu Anh (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Câu chuyện của Châu Anh "Ảnh minh họa" Sau tập 3, đội Đoan Trang - Phan Hiển có thêm Linh Hoa, Kim Thư, Phương Trinh, Hoàn Hảo, Đình Trung. Yến Trang - Hà Lê có thêm Quốc Huy, Long Khánh, Châu Anh, Khánh Vân, Thanh Thư. Ốc Thanh Vân - Quang Đăng có thêm Thanh Thảo, Minh Quân, Uyên Nhi. Tập đầu tiên Vòng Đối đầu "Bước nhảy hoàn vũ nhí 2014" sẽ đến với khán giả vào tối thứ Sáu tuần sau (8/8). (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Trailer tập 1 Vòng Đối đầu Xem ảnh minh họa >>