Thành viên Sung Min (Super Junior) sẽ kết hôn vào tháng 12 | Kenh14 Mobile
Ngày 14/10, làng giải trí xứ Hàn xôn xao khi các báo đồng loạt đưa tin Sung Min sẽ kết hôn cùng bạn gái - nữ diễn viên nhạc kịch Kim Sa Eun - vào ngày 13/12 tại trung tâm tiệc cưới The Raum ở Gangnam (Seoul). " Sung Min quyết định kết hôn sau rất nhiều cân nhắc. Cả hai đang có một tình yêu ngọt ngào, tin tưởng và đã sẵn sàng ở bên nhau lâu dài. Tôi hy vọng mọi người có thể chúc mừng cho họ" - nguồn tin khẳng định. Trước sự ồn ào của người hâm mộ, đại diện của Kim Sa Eun cho biết đang xác thực thông tin từ nghệ sĩ. Trong khi đó, công ty quản lý Super Junior - SM Entertainment - vẫn chưa đưa ra lời bình luận nào. Sung Min và Kim Sa Eun gặp và có cảm tình với nhau khi cùng tham gia vở nhạc kịch 3 chàng lính ngự lâm (Three Musketeers) hồi cuối năm 2013. Ngày 24/9, sau khi bị báo chí phanh phui, cặp đôi chính thức công khai tình cảm. Vào thời điểm đó, SM Entertainment cho biết tình cảm của Sung Min và Kim Sa Eun mới chỉ ở giai đoạn bắt đầu. Hiện tại, Sung Min đang bận rộn với tour diễn vòng quanh thế giới Super Show 6 dự kiến kết thúc vào giữa tháng 1/2015 cùng Super Junior. Ngoài ra, anh cũng đang rục rịch chuẩn bị nhập ngũ. Xem ảnh minh họa >>