Nhìn lại quá trình "vịt hóa thiên nga" trên màn ảnh của Lee Jong Suk | Kenh14 Mobile
Trong 2 năm trở lại đây, Lee Jong Suk đã trở thành cái tên không thể vắng mặt trong danh sách “Những nam thần truyền hình Hàn Quốc”. Các tác phẩm như School 2013, I Hear Your Voice hay mới đây nhất là Doctor Stranger với sự góp mặt của Lee Jong Suk đều giành được những thành công nhất định. Tuy nhiên trước đó, ngôi sao 25 tuổi này cũng đã để lại dấu ấn trong khá nhiều dự án phim ngay từ khi vừa bước vào nghiệp diễn.     "Ảnh minh họa"   Dự án đầu tiên của Lee Jong Suk là bộ phim ngắn mang tựa đề Sympathy. Trong tác phẩm này, Lee Jong Suk đảm nhận vai Lee Han Sol. Với thời lượng gần 10 phút, Sympathy xoay quanh mối quan hệ của 2 cha con Lee Han Sol trong cuộc sống thường ngày.    (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Phim ngắn “Sympathy” (2005) – bộ phim đầu tiên của Lee Jong Suk   5 năm sau đó, Lee Jong Suk chính thức debut với tư cách diễn viên chuyên nghiệp. Vào thời điểm này, anh nhận lời góp mặt trong 3 dự án. Tháng 3/2010, Lee Jong Suk hoá thân vào vai Lee Woo Hyun – phụ tá của công tố Yoon Se Joon (Han Jung Soo) trong bộ phim Prosecutor Princess. Tuy chỉ là 1 vai phụ nhỏ nhưng anh đã sớm khiến các khán giả nữ phải chú ý tới mình.   (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Lee Jong Suk với vai diễn truyền hình đầu tay trong “Prosecutor Princess”   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Khi Prosecutor Princess kết thúc phát sóng, khán giả 1 lần nữa hội ngộ Lee Jong Suk trong bộ phim kinh dị có tên Ghost (tên khác: Be With Me). Nam diễn viên sinh năm 1989 đảm nhận vai cậu học sinh với mái tóc “tổ quạ” Hyun Wook.    (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Trích đoạn trong “Ghost” với sự góp mặt của Lee Jong Suk   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Cuối năm 2010, Lee Jong Suk trở lại màn ảnh nhỏ với dự án phim truyền hình “bom tấn” Secret Garden. Trong phim, anh vào vai nhạc sĩ thiên tài đồng tính Han Tae Sun. Tài năng của Tae Sun được phát hiện ra bởi Oska ( Yoon Sang Hyun) – ông anh họ của Kim Joo Won ( Hyun Bin). Đối với Tae Sun, Oska luôn chiếm 1 vị trí đặc biệt quan trọng trong lòng anh. Thậm chí, Oska còn là “nàng thơ” trong những sáng tác của chàng nhạc sĩ. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Lee Jong Suk và Yoon Sang Hyun trong "Secret Garden"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Năm 2011, Lee Jong Suk chỉ xuất hiện trên màn ảnh nhỏ qua bộ phim truyền hình là High Kick: Revenge of the Short Legged. Anh đảm nhận vai Ahn Jong Suk – 1 thành viên trong gia đình họ Ahn. Ahn Jong Suk là anh trai của Ahn Soo Jung ( Krystal Jung).  Cậu từng là 1 ngôi sao khúc côn cầu cũng như có cả đội quân fan rất hùng hậu. Sau này, Ahn Jong Suk phải lòng Ji Won – bạn cùng lớp kiêm gia sư của mình.    (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Lee Jong Suk nói tiếng Anh trong “High Kick 3”   "Ảnh minh họa"   2012 được coi như 1 năm vô cùng năng suất của “siêu vịt” Lee Jong Suk khi anh nhận lời tham gia tới 4 dự án; trong đó có 2 tác phẩm điện ảnh, 1 tác phẩm phim truyền hình và 1 dự án phim ngắn đặc biệt. Với As One, Lee Jong Suk vào vai 1 vận động viên bóng bàn người Bắc Hàn mang tên Choi Kyung Sub.  (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Diễn xuất ấn tượng của Lee Jong Suk trong "As One"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Trong  R2B: Return to Base, Lee Jong Suk đảm nhận vai trung uý Lee Seok Hyun. Dự án phim điện ảnh này khá đặc biệt khi anh có cảnh “khoá môi” với bạn diễn nam là Jung Suk Won. Thế nhưng, trường đoạn này đã bị cắt khi trình chiếu ngoài rạp.   (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Clip chuyện hậu trường của "R2B: Return to Base" với sự tham gia của dàn diễn viên chủ đạo, trong đó có Lee Jong Suk "Ảnh minh họa"   Ở bộ phim ngắn When I Was the Prettiest, Lee Jong Suk hoá thân thành cậu sinh viên điển trai Yoon Jung Hyuk. Khi đang chăm sóc cho bạn gái tại bệnh viện, Jung Hyuk đã gặp 1 người phụ nữ đã có chồng có tên Lee Shin Ae (Jeon Ik Ryung). Cậu đã phải lòng cô và từ mối quan hệ của họ, Jung Hyuk đã biết được thế nào là tình yêu thực sự.   (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Trailer của “When I Was the Prettiest”   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Cuối năm 2012, Lee Jong Suk góp mặt trong dự án phim truyền hình School 2013 với vai Goo Nam Soon. Sự ăn ý trong diễn xuất giữa Lee Jong Suk cùng Kim Woo Bin tạo nên 1 cơn sốt trong lòng các khán giả nữ. Nhờ School 2013, cái tên Lee Jong Suk ngày càng được nhắc tới nhiều hơn. Sự nghiệp diễn xuất trên màn ảnh nhỏ của anh cũng ngày càng rộng mở và lọt mắt xanh của nhiều nhà sản xuất lớn. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Cặp đôi kinh điển của "School 2013": Lee Jong Suk và Kim Woo Bin   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Năm 2013, ngoài I Hear Your Voice cùng No Breathing vô cùng thành công, Lee Jong Suk còn lần đầu góp mặt trong 1 dự án điện ảnh cổ trang có tên The Face Reader. Bộ phim này đã lọt vào danh sách "Những tác phẩm ăn khách nhất năm 2013" tại Hàn Quốc. Ngoài diễn xuất, các fan đã dành không ít lời khen ngợi cho Lee Jong Suk khi được thấy anh khoác trên mình bộ trang phục truyền thống. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Haylee (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>