U19 Việt Nam bị ví giống như hiện tượng showbiz | Kenh14 Mobile
Trong buổi họp kỹ thuật trước khi giải U19 ĐNA khởi tranh diễn ra sáng ngày 4/9, nhà cầm quân người Pháp đã tỏ ra khá lúng túng trước 2 vấn đề các phóng viên tỏ ra đặc biệt quan tâm. Vấn đề thứ nhất liên quan đến tính hiệu quả trong lối chơi của U19 Việt Nam. Khá nhiều ý kiến của phóng viên cho rằng khó có thể chê trách phẩm chất kỹ thuật và kỹ năng chơi bóng đẹp mắt Tuấn Anh, Công Phượng cùng các đồng đội. HLV Graechen đối diện với rất nhiều chất vấn hóc búa từ giới truyền thông. Nhưng rút cuộc, U19 Việt Nam vẫn hụt hơi ở những thời điểm quyết định và không thể bước đến cái đích cuối cùng là chức vô địch ở 2 giải đấu liên tiếp trong khu vực trong 2 năm qua. Như thế cũng có nghĩa rằng, những màn thể hiện của U19 Việt Nam mới chỉ dừng lại ở mức độ biểu diễn. Một phóng viên trong phòng họp báo đã dùng từ “showbiz” để mô tả về tuyển U19 Việt Nam. Trả lời về vấn đề này, HLV Graechen thừa nhận tính hiệu quả trong lối chơi là một trong những điều đội bóng do ông dẫn dắt còn thiếu. Tuy vậy, nhà cầm quân người Pháp khẳng định sẽ không từ bỏ lối chơi cống hiến và đẹp mắt mà U19 Việt Nam theo đuổi bấy lâu. HLV Graechen phát biểu: “Chúng tôi sẽ cố gắng dung hòa 2 tiêu chí đẹp mắt và hiệu quả để chinh phục khán giả”. Vấn đề thứ hai được các phóng viên chất vấn liên quan đến điểm yếu về thể lực của các cầu thủ U19 Việt Nam. HLV Graechen tỏ ra không hài lòng về những chất vấn này và hỏi ngược lại phóng viên: “Tôi không hiểu các anh xuất phát từ đâu để đặt câu hỏi này? Tôi muốn các anh định nghĩa rõ ràng xem vấn đề thể lực là gì?”. Điểm yếu về thể lực của U19 Việt Nam sau đó được chỉ ra theo 2 tiêu chí là sức mạnh trong tranh chấp và sức bền, khi các cầu thủ thường xuyên thua thiệt so với đối thủ và “xì” hơi vào cuối trận. "Ảnh minh họa" HLV Graechen khẳng định U19 Việt Nam sẽ thể hiện một diện mạo khởi sắc tại giải U19 ĐNA. Nhà cầm quân người Pháp cương quyết bảo vệ học trò: “Tôi không nghĩ thể lực của U19 có vấn đề. Tại giải Hassanal Bolkiah Trophy vừa diễn ra tại Brunei, họ phải đá 7 trận trong vòng 2 tuần. Tại giải U19 ĐNA sắp khởi tranh, nếu thắng 2 trận ở vòng bảng là chúng tôi đã có thể vào bán kết. Hãy cùng chờ xem thể lực của các cầu thủ thể hiện ra sao”. Sự quan tâm khán giả dành cho U19 Việt Nam là rất lớn và đang nóng dần lên từng ngày trước giờ giải U19 ĐNA khởi tranh. Lần đầu tiên thi đấu tại Hà Nội nhưng cả HLV Graechen lẫn đội trưởng Công Phượng đều cho biết U19 Việt Nam không cảm thấy bất cứ áp lực nào mà trái lại, đầy tự tin và hưng phấn khi được đông đảo khán giả Thủ đô cổ vũ. Công Phượng được tán thưởng vì trả lời thông minh "Ảnh minh họa" Công Phượng xuất hiện rất tự tin trong buổi họp kỹ thuật trước khi bước vào giải U19 ĐNA.  Câu hỏi Công Phượng nhận được có nội dung như sau: “Anh cùng đồng đội có lo ngại sự quan tâm quá lớn của người hâm mộ cũng có thể trở thành con dao 2 lưỡi làm hại sự nghiệp của mình?” Đội trưởng của U19 Việt Nam khiến cả hội trường ngạc nhiên về sự rắn rỏi ở độ tuổi của anh: “Trước khi học bóng đá, chúng tôi đã được giáo dục về văn hóa một cách đầy đủ bởi Học viện HAGL Arsenal JMG nên luôn biết mình đang ở đâu và không hề lo ngại về vấn đề này”. Đây cũng là lần đầu tiên Công Phượng trả lời phỏng vấn trước báo giới nước nhà. Khi Công Phượng dừng lại cũng là lúc những tràng pháo tay giòn giã vang lên khắp phòng họp dành cho phong thái tự tin của đội trưởng U19 Việt Nam. Đảm nhiệm trọng trách đầu tàu dẫn dắt U19 Việt Nam tại giải U19 ĐNA sắp diễn ra, tiền đạo người Nghệ An luôn thể hiện sự điềm tĩnh trước những câu hỏi hóc búa trong suốt buổi họp báo. Công Phượng chia sẻ anh không hề cảm thấy bất cứ chút áp lực nào khi lần đầu tiên ra Hà Nội và đối diện với sự kỳ vọng rất lớn của khán giả Thủ đô. Trái lại, đội trưởng của U19 Việt Nam cho biết: “Là cầu thủ ai cũng mong được thi đấu trong những sân vận động đầy ắp khán giả. Điều đó mang đến cảm hứng rất lớn đối với tôi cùng các đồng đội”. Chia sẻ quan điểm cùng HLV Graechen, Công Phượng cũng cho rằng U19 Việt Nam vẫn còn những nhược điểm. Nhưng đội bóng nào cũng có những vấn đề của họ. Vấn đề của U19 Việt Nam cũng như các đối thủ là phải tìm ra cách hạn chế nhược điểm và phát huy tối đa những ưu điểm mới mong tiến xa tại giải U19 ĐNA. Đội trưởng của U19 Việt Nam cho biết mục tiêu trước mắt của anh cùng các đồng đội là vượt qua 2 đối thủ rất mạnh tại vòng bảng là U19 Australia và U19 Nhật Bản để góp mặt ở bán kết. Trên thực tế, U19 Việt Nam tuy nhận được sự tôn trọng của các đối thủ nhưng không được đánh giá là ứng cử viên hàng đầu cho ngôi vô địch tại giải U19 ĐNA. Các phát biểu của lãnh đội U19 Myanmar U19 Indonesia đều cho rằng U19 Australia và U19 Nhật Bản mới là những cái tên đáng gờm nhất. "Ảnh minh họa" Cho dù U19 Việt Nam nhập cuộc bằng phương án chiến thuật nào thì vai trò của Công Phượng vẫn cực kỳ quan trọng. Để chuẩn bị cho trận đấu mở màn gặp U19 Australia, HLV Graechen cho biết ông đã có những sự tính toán về nhân sự và lối chơi của U19 Việt Nam để đối phó với dàn hảo thủ bên phía đội khách. Cho dù nhập cuộc bằng phương án chiến thuật nào thì chắc chắn Công Phượng vẫn sẽ có một vai trò cực kỳ quan trọng trong lối chơi của U19 Việt Nam. Xem ảnh minh họa >>