iPhone 6 Mini so dáng bên iPhone 6 và 6 Plus | Kenh14 Mobile
Một trong những xu hướng thời gian gần đây các nhà sản xuất thường sử dụng sau khi trình làng các sản phẩm bom tấn chủ chốt của mình là ra mắt một số biến thể "ăn theo" với thiết kế tương tự nhưng khác nhau ở kích thước màn hình, thông số cấu hình hay chất liệu cấu thành thân máy chẳng hạn. Tương tự, mới đây, Phone Designer đã cho ra mắt một bản thiết kế iPhone 6 Mini giúp người hâm mộ Apple có được một hình dung về phiên bản màn hình nhỏ, giá rẻ của iPhone 6.  Bản thiết kế của Phone Designer có độ chi tiết và chân thực cao. Trước đây, người này cũng từng tung ra nhiều bản thiết kế di động được đánh giá tích cực. Chia sẻ về concept của mình, Phone Designer cho hay bản thiết kế iPhone 6 Mini của anh thoạt trông khá giống "một phiên bản iPhone 3G được hiện đại hóa", tuy nhiên iPhone 6 Mini có thân máy mỏng, nhẹ và nhỏ hơn rất nhiều. Tác giả bản thiết kế cũng nói thêm bởi đây chỉ là một sản phẩm trong tưởng tượng, anh không muốn đi sâu vào các vấn đề liên quan đến kỹ thuật của thiết bị. "Ảnh minh họa" iPhone 6 Mini giữ nguyên các đường nét của hai "người anh" iPhone 6 và  iPhone 6 Plus. "Ảnh minh họa" Phần camera sau được thiết kế lồi lên trong khi đó nút nguồn vẫn được giữ ở cạnh phải máy, mặc dù ở kích thước này nút nguồn ở phía cạnh trên cũng không gây nhiều khó khăn cho người dùng khi tương tác. "Ảnh minh họa" So kích thước với iPhone 6 và iPhone 6 Plus. "Ảnh minh họa" Bạn nghĩ gì về bản thiết kế này? (Tham khảo: Phone Designer) Xem ảnh minh họa >>