3 bước cực đơn giản hô biến điện thoại thành máy ảnh ‘’xịn’’ | Kenh14 Mobile
1. Chụp ảnh: Như nhiếp ảnh gia thực thụ với Nokia Camera Đừng quá lệ thuộc vào các ứng dụng chính sửa ảnh bới chúng cũng chỉ mang lại những hiệu ứng nhất định. Để có những bức ảnh như ý, ghi lại những khoảnh khắc quý giá, trước tiên bạn hãy chú ý tới lúc chụp. Ra mắt với 5 sắc màu tươi sáng, Nokia Lumia 630 là smartphone giá tốt, cài sẵn Windows Phone 8.1 và camera 5MP “xịn”. Tốc độ chụp và lưu ảnh nhanh và rất mượt mà, đảm bảo cho bạn chụp hình liên hồi không lo bị cản trở. Ứng dụng Nokia Camera có sẵn trên Lumia 630 là ứng dụng chụp hình ‘’pro’’ mạnh mẽ nhất từ trước đến nay, cho bạn dễ dàng “vọc” với các thông số thiết yếu để có 1 bức ảnh đẹp như: độ sáng, độ nhạy sáng, tốc độ chụp, cân bằng trắng, chỉnh focus. "Ảnh minh họa" Giao diện tùy chỉnh thông số rất thân thiện. Bạn trượt các thanh điều chỉnh, ứng dụng cho thấy kết quả hình ảnh ngay lập tức.   "Ảnh minh họa" Hãy khai thác hết các chức năng mà Nokia Camera trên Lumia 630 đem đến cho bạn. Không sao cả nếu bạn chưa rành về nhiếp ảnh, ngay trong Nokia Camera có hướng dẫn chi tiết: khi mở ứng dụng Nokia Camera,bạn nhớ chạm vào dấu ba chấm, chọn Tutorials. Bạn có thể tùy chỉnh các thông số (đây chính là thời điểm cực kỳ quan trọng để cho ra đời những khung hình ‘’đẹp lạ’’ đó nhé) hoặc để chế độ Auto. Mách nhỏ cho bạn: Khi mới mở ứng dụng Nokia Camera, bạn hãy nhắm vào chủ thể muốn chụp và giữ máy đứng yên trong vài giây. Khi đó, Nokia Camera sẽ tìm ra các thông số tốt nhất cho bức hình của bạn trong tích tắc! 2. Tút tát ảnh: Nokia Creative Studio – trình sửa ảnh “toàn năng” ngay trên máy Bước tiếp theo của một bức ảnh đẹp là… trang điểm cho nó. Đừng quá lo lắng nếu bối cảnh chụp của bân thiếu sáng hay thiếu tương phản, hãy tìm đến với Nokia Creative Studio - ứng dụng sửa ảnh cực kỳ “lợi hại”. "Ảnh minh họa" Là một trong những ứng dụng “chính hãng Nokia”, Nokia Creative Studio phát huy hết những gì bạn có thể làm được với bức ảnh của mình: sử dụng filter, chỉnh focus, cắt ghép hình, chỉnh độ sáng, độ tươi, làm cho hình nét hơn, khắc phục hiện tượng mắt đỏ… Chỉ mới là kể sơ sơ thôi đấy!   "Ảnh minh họa" Đặc biệt, bạn hãy khám phá tính năng Color Pop của Nokia Creative Studio: chỉ giữ lại 1 màu duy nhất trên ảnh, còn lại chuyển thành trắng đen. Bạn sẽ có những bức ảnh thú vị và đậm chất ‘art’ đó nhé! 3. Nokia Storyteller: Chia sẻ ảnh với phong cách của riêng bạn Nếu bạn là người thích chụp ảnh, chúng tôi đoán rằng bạn là người thích lưu giữ kỉ niệm về ngày tháng, về nơi chốn. Phải không? "Ảnh minh họa" Ứng dụng Nokia Storyteller của chính Nokia phát triển sẽ tự động sắp xếp các hình ảnh, video, và ảnh động theo ngày tháng. Bạn còn có thể xem bạn đã chụp những bức ảnh đó ở đâu trên bản đồ. Thật thú vị phải không nào? Bạn còn có thể gắn tag vào những hình ảnh này, đánh dấu những ảnh yêu thích, xem lại hoặc chia sẻ những câu chuyện này cùng bạn bè ở dạng slideshow. Ngoài ra Nokia Storyteller còn kết hợp với ứng dụng Nokia Creative Studio và Video Trimmer để bạn vừa có thể xem, sắp xếp, vừa có thể chỉnh sửa ảnh, video. Thời đại ảnh số đã đến. Khi mạng xã hội và các thông tin dần chuyển sang hướng ‘hình ảnh’ hơn, bạn hãy chọn một chiếc điện thoại không những giúp bạn có được những bức ảnh tuyệt vời mà còn cho bạn thêm nhiều ‘chiêu’ hơn với những khoảnh khắc này. Giá 3,5 triệu đồng, Lumia 630 mang đến nhiều “điểm cộng” khi hỗ trợ 2 SIM, dung lượng pin dài, chip 4 nhân, camera 5MP, hệ điều hành Windows Phone 8.1 tân tiến. Đáng nói nhất, nó tích hợp camera đa chức năng và các ứng dụng chụp ảnh, sửa ảnh được chính Nokia và Microsoft phát triển. Lumia 630 tiếp tục giữ vững chỗ đứng của dòng điện thoại chụp hình chất lượng - dòng smartphone Nokia Lumia. Xem thêm thông tin tại: http://www.nokia.com/vn-vi/san-pham/dien-thoai/lumia630-hai-sim. Xem ảnh minh họa >>