Leeteuk (Super Junior) “quậy tưng” giữa dàn sao trên thảm đỏ | Kenh14 Mobile
Trong buổi tối ngày 2/11, sự kiện thảm đỏ của “Asia Song Festival 2014” đã được diễn ra tại sân vận động Asiad Main (Busan, Hàn Quốc). Sự kiện đã quy tụ được nhiều ngôi sao của làng nhạc Kpop và các quốc gia khác thuộc khu vực châu Á. “Asia Song Festival” là một đại hội nhạc Pop được tổ chức thường niên từ năm 2004 tại Hàn Quốc. Được biết, một số tên tuổi như EXO-K (Hàn Quốc), Kyla (Philippines)… dù có trong danh sách trình diễn nhưng đã không kịp xuất hiện trên thảm đỏ năm nay. Tâm điểm của sự kiện thảm đỏ không ai khác chính là anh chàng Leeteuk của nhóm nhạc nam đình đám Super Junior. Anh mang lại cho người hâm mộ sự hứng khởi bằng một loạt những hành động dễ thương cùng nhiều phút giây “quậy tưng” bất chấp hình tượng. Leeteuk (Super Junior). Leeteuk (Super Junior) “quậy tưng” trên thảm đỏ. Thành viên của Super Junior còn khiến người hâm mộ phát sốt bằng những hành động vô cùng dễ thương. Nhóm nhạc nữ Red Velvet. Thành viên Seulgi của Red Velvet vẫy tay thân thiện với người hâm mộ. Cô nàng Irene của Red Velvet không giấu nổi tâm trạng hồi hộp trước ống kính. Vì lịch trình quá bận rộn, cô nàng Hyeri (Girl’s Day) tỏ ra khá mệt mỏi. Minah (Girl’s Day) rạng rỡ trước ống kính. 4 thành viên xinh đẹp của nhóm nhạc nữ nổi tiếng Girl’s Day. Henry (Super Junior-M). Nụ cười tỏa nắng của Henry (Super Junior-M). Chủ nhân của bản hit “Miss Right” - nhóm nhạc nam Teen Top. Nhóm nhạc nam cá tính Block B. Bộ đôi đình đám Fly to the Sky. Nhóm nhạc nữ Dream Girls tới từ Đài Loan. Ca sĩ Afgan Syahreza đến từ Indonesia. Nguồn: Osen và news1 Xem ảnh minh họa >>