Học trò Đoan Trang lên ngôi Quán quân "Bước nhảy hoàn vũ nhí" | Kenh14 Mobile
Bước nhảy hoàn vũ nhí mùa đầu tiên đã đi đến đêm Chung kết xếp hạng. Sau 1 chặng đường dài, chương trình đã tìm ra 6 gương mặt nhí xuất sắc nhất cùng tranh ngôi Quán quân: Khôi Nguyên, Yến Nhi (đội Yến Trang - Hà Lê), Bảo Ngọc, Linh Hoa (đội Đoan Trang - Phan Hiển), Minh Quân, Minh Khang (đội Ốc Thanh Vân - Quang Đăng). "Đêm thần tượng" và "Trình diễn với giám khảo" là 2 thử thách cho các thí sinh trong đêm Chung kết. Sau khi kết thúc các màn trình diễn, 6 thí sinh đã trở lại sân khấu lắng nghe kết quả cuối cùng dựa trên tỉ lệ bình chọn của khán giả. Giải đồng thuộc về Khôi Nguyên, Minh Quân, Bảo Ngọc. Giải bạc thuộc về Minh Khang, Yến Nhi. Ngôi Quán quân đã thuộc về Linh Hoa đúng như dự đoán. Giây phút công bố kết quả "Ảnh minh họa" Quán quân Linh Hoa "Ảnh minh họa" Giải bạc Yến Nhi - Minh Khang "Ảnh minh họa" Giải đồng Khôi Nguyên - Bảo Ngọc - Minh Quân Phần thi đơn của Linh Hoa đã thực sự chinh phục mọi người với những động tác kĩ thuật phức tạp, công phu. Hình tượng Beyoncé đã được Linh Hoa thể hiện đầy cảm xúc qua các ca khúc "Baby Boy", "Crazy In Love", "Listen". Sau 1 loạt bài múa cùng những câu chuyện Tấm Cám, Bà già cá tính, Vua hề Sạc-lô... chiến thắng của Linh Hoa là hoàn toàn xứng đáng. Phần thi của Linh Hoa "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những diễn biến chính của đêm Chung kết: "Ảnh minh họa" MC Khánh Thi - Đại Nghĩa "Ảnh minh họa" Giám khảo Yến Trang - Hà Lê "Ảnh minh họa" Giám khảo Đoan Trang - Phan Hiển "Ảnh minh họa" Giám khảo Ốc Thanh Vân - Quang Đăng Phần mở đầu Giới thiệu Top 6 MC và giám khảo ra mắt khán giả Mở đầu là tiết mục hóa thân thành Psy của Minh Khang đến từ đội Ốc Thanh Vân - Quang Đăng trong 2 bài hit "Gangnam Style", "Gentleman". Cậu bé thể hiện sở trường Popping cùng bộ môn Nhảy hiện đại. "Ảnh minh họa" Cô bé cá tính Bảo Ngọc lựa chọn 1 hình tượng độc đáo trên thế giới - Lady Gaga với Dancesport, Nhảy hiện đại trên nền nhạc "Poker Face", "Bad Romance". Phần thi của Bảo Ngọc "Ảnh minh họa" Khôi Nguyên sắm vai Na Tra trong tiết mục "Na Tra đại náo Thủy cung" với Dancesport và Nhảy hiện đại. Phần thi của Khôi Nguyên "Ảnh minh họa" Bruno Mars là hình tượng mà Minh Quân lựa chọn để thể hiện. Cậu bé cũng chọn Dancesport và Nhảy hiện đại trên nền nhạc "Treasure", "Runaway Baby". Phần thi của Minh Quân "Ảnh minh họa" Hồ Ngọc Hà là hình tượng nghệ sĩ Việt Nam duy nhất được thể hiện trong đêm thi qua tiết mục của bé Yến Nhi. Phần thi của Yến Nhi "Ảnh minh họa" Top 6 trở lại sân khấu lắng nghe nhận xét của các giám khảo. Giám khảo nhận xét Top 6 Chia sẻ của Top 6 "Ảnh minh họa" Đội Yến Trang - Hà Lê mở màn phần thi nhóm với "Bang Bang" (Remix) và ý tưởng về những quân cờ vua. Phần thi của đội Yến Trang - Hà Lê Phần chuẩn bị của đội Yến Trang - Hà Lê "Ảnh minh họa" Ốc Thanh Vân cùng đội mang đến câu chuyện từng gây bão tại "Bước nhảy hoàn vũ 2014" - "Tình người duyên ma". Phần thi của đội Ốc Thanh Vân - Quang Đăng Phần chuẩn bị của đội Ốc Thanh Vân - Quang Đăng "Ảnh minh họa" "Tự nguyện" là bài nhảy của đội Đoan Trang - Phan Hiển. Giám khảo Đoan Trang không chỉ nhảy múa mà còn cất tiếng hát bên các thí sinh đến từ "Giọng hát Việt nhí 2014". Phần thi của đội Đoan Trang - Phan Hiển Phần chuẩn bị của đội Đoan Trang - Phan Hiển "Ảnh minh họa" MC Khánh Thi cùng 2 biên đạo Phan Hiển - Hà Lê mang đến sân khấu tiết mục khách mời "Em sẽ là người ra đi", "Vợ ơi anh đã sai rồi". "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>