Chùm ảnh: Cận cảnh khu tổ hợp ăn & chơi X98 ngày đầu khai trương | Kenh14 Mobile
Vậy là sau một thời gian chờ đợi, khu tổ hợp ăn chơi được xem là phiên bản 2 của Zone 9 tại Hà Nội - X98 - đã chính thức khai trương. Nằm trên phố Hoàng Cầu, X98 gồm 15 cửa hàng nằm dọc hai dãy nhà được nối với nhau bởi hệ thống hành lang phía ngoài tầng 2. Với phong cách thiết kế sáng tạo, bắt mắt, đây hứa hẹn sẽ là điểm đến thu hút các bạn trẻ Hà thành thời gian tới. Sáng nay (25/9), X98 đã chính thức mở cửa với khoảng 2/3 số lượng cửa hàng đã gần như hoàn thiện. Tất cả vẫn đang đẩy nhanh tiến độ để kịp làm lễ khai trương vào ngày 10/10 sắp tới. "Ảnh minh họa" Quán bia 2KU là một trong những cửa hàng hoàn thiện và mở cửa sớm nhất, cũng như có diện tích và không gian rộng nhất tại X98. "Ảnh minh họa" Tất cả các cửa hàng đều có lan can và cửa sổ thoáng đãng. "Ảnh minh họa" Bên trong được trang trí đậm tính nghệ thuật, với các bức tường Graffiti đẹp mắt. "Ảnh minh họa" Người ta vẫn tìm thấy hình bóng của Zone 9 cũ trong các thiết kế của X98. "Ảnh minh họa" Khoảng sân rộng rãi với bàn ghế được làm từ các vật liệu tái chế, thân thiện với môi trường như lô quấn cáp điện đã sử dụng, ballet gỗ. "Ảnh minh họa" Nắng mùa thu vàng như mật rót xuống khoảng sân rộng của một cửa hàng tại X98, hẳn cũng đủ để kích thích nhiều người muốn tới chiêm ngưỡng không gian nơi đây. "Ảnh minh họa" Những bàn game giúp khách hàng giải trí. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Các cửa hàng thời trang cũng đã chính thức đi vào hoạt động với cách bài trí khá bắt mắt. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nhiều trang phục và phụ kiện cũng như đồ trang trí lạ mắt. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Quán ăn mang phong cách Nhật Bản này cũng thu hút chúng tôi ngay khi bước vào. Từ những bức vẽ đậm chất truyền thống của Nhật Bản, đến cách bài trí đẹp, không gian rộng rãi và ấm cúng. "Ảnh minh họa" Không gian vừa cổ điển, vừa hiện đại của X98 hứa hẹn sẽ trở thành điểm đến mới của teen Hà thành trong năm nay. Ảnh: Đầu Tròn Xem ảnh minh họa >>