Jeon Ji Hyun bị phát tán ảnh ăn nhồm nhoàm kém duyên | Kenh14 Mobile
Gần đây, Jeon Ji Hyun khá bận rộn với dự án phim mới của mình được quay tại Trung Quốc. Các phóng viên trang Sohu đã chụp được loạt ảnh trong hậu trường khi quay phim của Jeon Ji Hyun. Tại phim trường, Jeon Ji Hyun tranh thủ ăn bưởi giữa giờ nghỉ. Hình ảnh của Jeon Ji Hyun khi ăn uống được Sina miêu tả là “phàm ăn” Hình ảnh của Jeon Ji Hyun khi ăn uống được Sina miêu tả là “phàm ăn”. Cũng vì ăn nhồm nhoàm và quá nhanh nên Jeon Ji Hyun có vẻ đã cắn vào lưỡi và nhăn nhó mặt rất khó chịu. Khác xa với hình ảnh ngôi sao quen thuộc trên màn ảnh, Jeon Ji Hyun ngoài đời thường không chỉ có kiểu tóc đơn giản mà ngay cả tác phong ăn uống cũng quá dân dã. Điểm duy nhất nhận biết cô là sao chính là việc cô được ê-kíp chăm sóc kỹ lưỡng. Lo sợ Jeon Ji Hyun bị bắt nắng, nhân viên trợ lý liên tục phải giữ ô che chắn cho người đẹp trong suốt giờ nghỉ. Lo sợ Jeon Ji Hyun bị bắt nắng, nhân viên trợ lý liên tục phải giữ ô che chắn cho người đẹp trong suốt giờ nghỉ. Nguồn: Apple Xem ảnh minh họa >>