Xếp hạng 10 loại son dưỡng giúp môi mềm mịn | Kenh14 Mobile
Dĩ nhiên, việc bảo vệ và chăm sóc cho đôi môi mềm mại, hồng hào thì chưa bao giờ là lời khuyên tệ đối với bất kì ai, nếu không muốn nói là cực kì quan trọng. Chính vì vậy, chắc chắn danh sách xếp hạng 10 loại son dưỡng được yêu thích nhất ngay sau đây sẽ giúp ích bạn rất nhiều! 10. E.L.F. Lip Exfoliator Giá tham khảo: $3 (Xấp xỉ 63.000 VNĐ) "Ảnh minh họa" Khác hẳn với những dòng son dưỡng khác, dưỡng môi của E.L.F lại tập trung vào công dụng tẩy da chết, làm sáng môi và cung cấp độ ẩm. Chính vì vậy, mặc dù khả năng dưỡng không cao bằng các dòng cùng loại, nhưng thỏi son với vẻ ngoài cá tính này chưa hề bị bỏ sót trong bất kì bảng xếp hạng nào. 9. The Body Shop Chocomania Lip Butter Giá tham khảo: £4 (Xấp xỉ: 134.000 VNĐ) (có bán tại Việt Nam) "Ảnh minh họa" Được The Body Shop phát triển với hình dáng 1 thỏi Chocolate nhỏ xinh, Chocomania Lip Butter chẳng những khiến không ít cô nàng mê mẩn bởi vẻ ngoài ngọt lịm, mà còn “ghi điểm” tuyệt đối với khả năng làm mềm môi tức thì ngay sau khi thoa. Đó cũng là lý do tại sao nhà sản xuất vẫn đùa rằng sản phẩm này cực kì quyến rũ, trừ khi bạn…ăn nó. Điểm yếu duy nhất của loại son dưỡng này chỉ là tác dụng ngắn ngủi trong 2 – 3 giờ và phải thoa lại nhiều lần. 8. Superbalm Lip Treatment Giá tham khảo: $14,5 (Xấp xỉ: 305.000 VNĐ) (có bán tại Việt Nam) "Ảnh minh họa" Nếu vấn đề của bạn là đôi môi nứt nẻ, thì đây chính là sản phẩm bạn không thể bỏ qua. Sở hữu thành phần làm dịu đặc trị và chất kết dính ít trôi, sản phẩm dưỡng môi của Clinique đã trở thành người bạn thân thiết của rất nhiều phái đẹp khắp nơi. Tất cả những gì bạn cần làm là thoa dưỡng trước khi đi ngủ và sẵn sàng thức dậy với đôi môi không thể mềm hơn. 7. EOS Lip Balm in Lemon Drop SPF 15 Giá tham khảo: $3.29 (Xấp xỉ: 70.000 VNĐ) "Ảnh minh họa" Được ví von như một quả bóng “hạt tiêu” dưới ánh nắng mặt trời, sản phẩm dưỡng môi của EOS đã lọt top son dưỡng của rất nhiều ngôi sao bởi vẻ ngoài nhỏ nhắn, đáng yêu và khả năng trị môi khô cực kì hiệu quả. 6. MAC lip conditioner Giá tham khảo: $14.50 (Xấp xỉ: 305.000 VNĐ) "Ảnh minh họa" Chứa thành phần cao cấp với thành phần hạnh nhân, chiết xuất bơ và các vitamin A và E, son dưỡng của MAC luôn khiến các quý cô hài lòng bởi khả năng dưỡng đáng nể dù chỉ thoa một lớp mỏng tang. 5. NARS pure sheer lip treatment Giá tham khảo: $25 (Xấp xỉ: 525.000 VNĐ) "Ảnh minh họa" Sở hữu mức giá không hề rẻ, tuy nhiên, sản phẩm dưỡng của NARS vẫn “cháy hàng” và đánh giá là đáng “đồng tiền bát gạo”. Đó là bởi ngoài khả năng dưỡng hiệu quả, nó còn sở hữu 5 tone màu khác nhau để có thể thoa 1 mình hoặc pha màu với các loại son khác một cách dễ dàng. 4. Maybelline Lip Smooth Color Bloom Giá tham khảo: 48,000đ (Có bán tại Việt Nam) "Ảnh minh họa" Đúng như tên gọi của mình, dòng son dưỡng chuyển màu của Maybelline lọt vào mắt xanh của phái đẹp bởi “biệt tài” biến đôi môi trở nên tươi tắn và rất tự nhiên. Sở hữu chất gel trong mềm mịn và không hề dính của vitamin E hay tinh dầu jojoba, độ lên màu sẽ tùy thuộc vào nhiệt độ môi của từng người sử dụng. Không những vậy, Maybelline Lip Smooth Color Bloom còn tích hợp chỉ số SPF 16 cho mùa nắng và hạn sử dụng cực cao lên tới 3 năm. 3. Clarins HydraQuench Moisture Replenishing Lip Balm Giá tham khảo: £18 (Xấp xỉ: 612.000 VNĐ) "Ảnh minh họa" Chứa nhiều thành phần sáp thiết yếu và mỡ hạt bơ, loại son dưỡng này được các chuyên gia trang điểm đánh giá là một trong những loại son dưỡng ít ỏi có thể phù hợp với tất cả các mùa trong năm. Thêm vào đó, với sắc độ màu hồng nhẹ, đây chính là một gợi ý không tồi giúp cô nàng điệu đà “hô biến” một đôi môi “nhìn là muốn hôn” chỉ trong nháy mắt. 2. Dior Crème de Rose Smoothing Plumping Lip Balm Giá tham khảo: $25 (Xấp xỉ: 525.000 VNĐ) "Ảnh minh họa" Đúng như tên gọi, chất son của nhà mốt đình đám Dior mềm mịn như cánh hoa hồng với khả năng làm dịu không chê vào đâu được. Kết hợp cùng độ ẩm và chỉ số SPF 10, đây chính xác là những gì bạn cần trong túi xách mỗi khi ra ngoài. 1. Son dưỡng Baby Lips New York Giá tham khảo: 48.000 - 52.000 VNĐ (Có bán tại Việt Nam) "Ảnh minh họa" Ra mắt cách đây không lâu, cũng không mấy bất ngờ khi dòng sản phẩm son dưỡng Baby Lips của thương hiệu đình đám Maybelline luôn “chễm chệ” tại vị trí đầu bảng ở nhiều bảng xếp hạng trước đây. Đó là khi mức giá khá “bình dân” – 48.000 vnđ – được song hành cùng chất son không hề tầm thường của mình. Dòng sản phẩm này không những chinh phục hoàn toàn phái đẹp bởi chỉ số SPF 20 đáng nể, độ dưỡng ẩm cực cao, kéo dài suốt 8 tiếng, mà còn có khả năng hồi phục môi khô, thâm trong 4 tuần liên tiếp. "Ảnh minh họa" Mới đây, ngay sau khi tung ra Son dưỡng Baby Lips New York thời trang phiên bản giới hạn, sản phẩm này đã lập tức “gây bão” với màu sắc cá tính hồng đen rất thời thượng. Xem ảnh minh họa >>