Những lí do "ngoài bàn thắng" khiến U19 ghi điểm "toàn tập" với CĐV Việt Nam | Kenh14 Mobile
Vậy là trận đấu giữa U19 Việt Nam và U19 Myanmar đã kết thúc với chiến thắng thuyết phục nghiêng về đội tuyển U19 Việt Nam. Quả là một trận đấu đầy cảm xúc đối với bất cứ ai yêu mến những chàng trai trẻ U19 nói riêng và nền bóng đá Việt Nam nói chung. 4 bàn thắng quá đẹp, quá xuất thần của Tuấn Anh, Xuân Trường, Văn Toàn và Văn Long đã khiến hàng triệu trái tim vỡ òa, từ khán đài SVĐ Mỹ Đình đến những ai đang ngồi trước màn ảnh nhỏ. Trên facebook, ngay khi trận đấu đang diễn ra với liên tục những bàn thắng đẹp được ghi vào lưới của Myanmar, cư dân mạng đã bày tỏ sự sung sướng, phấn khích khi theo dõi màn trình diễn không thể hoàn hảo hơn của đội tuyển U19. Đó là lời khen, lời cổ vũ, động viên, thậm chí là những status biểu lộ sự ngạc nhiên tột độ, không tin vào mắt mình khi chứng kiến kỹ thuật cá nhân và pha làm bàn hoàn hảo của các cầu thủ U19 - những màn trình diễn chỉ có ở các giải đấu lớn trên thế giới. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cư dân mạng vỡ òa với chiến thắng thuyết phục của U19 Việt Nam. Có lẽ rất lâu rồi, những người hâm mộ bóng đá Việt Nam mới có lại được những cảm xúc khó tả như thế này. Vừa ấn tượng, vừa tự hào, vừa lâng lâng vui sướng và kỳ vọng vào những trận thắng vẻ vang. Lứa cầu thủ U19 quốc gia đã làm được tất cả những gì mà người ta chờ đợi. Hôm nay, không chỉ mọi con đường ở Hà Nội đều dẫn tới sân Mỹ Đình, mà triệu triệu trái tim Việt Nam đang cùng hướng về U19 Việt Nam. Họ đã giành được sự ủng hộ trọn vẹn của khán giả khắp nơi trên cả nước.  Tạm bỏ qua sự xuất sắc về chuyên môn và loạt bàn thắng mà U19 Việt Nam ghi bàn vào lưới U19 Australia, Nhật Bản, Myanmar, phải nhận định rằng, một trong những yếu tố quan trọng giúp U19 Việt Nam ghi điểm tuyệt đối, đó là cách hành xử lễ phép, có văn hóa. Người ta nhớ đến bàn thắng, nhưng đồng thời ấn tượng bởi những hành động nhỏ nhưng thể hiện được sự tôn trọng khán giả, lối chơi cống hiến và không bao giờ bỏ cuộc của các em nhiều hơn cả. Chính cách hành xử văn minh nhưng không kém phần vô tư, dễ thương của các em - những chàng trai tài năng chỉ mới 19 tuổi - đã khiến người hâm mộ nước nhà chẳng thể cưỡng lại tình cảm của mình dành cho các em. Giờ thì hãy cùng nhìn lại lý do vì sao, U19 Việt Nam lại nhận được sự yêu mến hoàn toàn của cổ động viên nước nhà đến vậy nhé! 1. Những hành động nhỏ nhưng để lại ấn tượng vô cùng đẹp Nếu theo dõi những trận đấu của U19 Việt Nam trong giải đấu lần này, hẳn bạn sẽ phải cảm thấy hãnh diện và tự hào. Ghi bàn thắng là một lẽ, nhưng điều khiến người ta khâm phục hơn, chính là những hành động nhỏ nhưng lại rất đẹp của các chàng trai U19. Còn nhớ trong trận đấu gặp U19 Australia, ở những phút cuối cùng của trận đấu, khi một cầu thủ của đội bạn bị chuột rút, mặc dù đang có bóng trong chân nhưng các cầu thủ của U19 Việt Nam đã chấp nhận dừng bóng để sơ cứu cho đối thủ. Hành động rất fairplay này của U19 Việt Nam đã khiến những ai theo dõi đều cảm thấy khâm phục. Đúng như bầu Đức nói: "Các em không chỉ được học đá bóng, mà còn được học cách làm người". Họ không chỉ được tôn vinh vì kỹ thuật tốt mà còn chiếm giữ trái tim người hâm mộ bằng những hành động rất nhỏ nhưng ý nghĩa. "Ảnh minh họa" Sau khi các trận đấu kết thúc, đội tuyển U19 Việt Nam luôn có một hành động đẹp, đó là đi 1 vòng quanh sân Mỹ Đình để cảm ơn khán giả - cầu thủ thứ 12 của đội bóng. Những người hâm mộ môn thể thao vua vừa chứng kiến những màn trình diễn ấn tượng, nay lại được chiêm ngưỡng gần hơn những cầu thủ vừa cống hiến hết mình trên sân, còn gì vui sướng và tự hào hơn. Vượt lên tất cả, khán giả còn cảm thấy bản thân mình được tôn trọng tuyệt đối. Ngọn lửa quyết tâm được truyền từ khán đài xuống sân, rồi lại được truyền từ sân lên khán đài. Sự hòa quyện tuyệt vời đó đã càng làm gắn kết hơn lòng hâm mộ và sự quyết tâm của khán giả - cầu thủ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ảnh: Minh Tuấn (Bóng đá plus). Hay mỗi lần thay người, bất cứ cầu thủ nào của U19 Việt Nam cũng cúi chào khán giả 4 phía bằng tất cả sự kính trọng trước khi rời sân, sau đó là cúi chào cả đội bạn. Bởi vậy, dù họ ghi bàn hay không ghi bàn thắng, thì những cống hiến của họ cũng khiến bất cứ ai trên khán đài phải hãnh diện và tự hào vì đã góp phần không nhỏ vào lối chơi tuyệt vời của toàn đội. Một khán giả ngay khi trở về từ trận đấu Việt Nam - Myanmar đã ngay lập tức bình luận những dòng này: " Lúc tối đi xe bus về thì xe của U19 Việt Nam đi qua, mọi người trong xe hò reo ầm ĩ; một số cầu thủ của U19 VN đã quay sang, vẫy tay và cười rất tươi; nhất là Xuân Trường. Yêu dã man".  Họ đã được đào tạo, không chỉ về chuyên môn, mà còn được dạy cách để trở thành những người trẻ Việt văn minh và có lối cư xử đẹp. 2. "Chúng ta là một đội" Đặt chiến thắng của toàn đội lên trên hết, các chàng trai của U19 Việt Nam đã khiến người xem mãn nhãn khi không chỉ phô diễn kỹ thuật cá nhân đẹp mắt mà còn có tinh thần đồng đội cao. Không ghi bàn, nhưng họ vẫn cười rất tươi khi đồng đội đưa bóng vào lưới đối phương. Những cái ôm thể hiện niềm vui khôn xiết, những cái đập tay chúc mừng đồng đội, những nụ cười vô tư trên gương mặt còn ướt đẫm mồ hôi của mỗi cầu thủ đã để lại dấu ấn trong tim mỗi khán giả, khiến chúng ta ấm lòng với tinh thần đồng đội tuyệt vời ấy. "Ảnh minh họa" Màn kiến tạo của Công Phượng cho Văn Toàn đã giúp U19 Việt Nam nâng tỉ số lên 3-0 trong trận gặp U19 Myanmar. Còn nhớ Văn Long, Xuân Trường, Tuấn Anh trước khi ghi tên mình trên bảng tỉ số đã không ít lần có những đường chuyền kiến tạo cho đồng đội. Hay như Công Phượng, cầu thủ luôn chịu nhiều áp lực trong mỗi trận đấu vì sự kỳ vọng quá lớn của khán giả, cũng không ham ghi bàn cho cá nhân mà liên tục chuyền bóng để tạo cơ hội cho đồng đội băng xuống. Vậy nên dù không lập công trong trận đấu này vì thiếu may mắn, đội trưởng của U19 Việt Nam cũng vẫn để lại dấu ấn trong tim khán giả, là một cầu thủ lăn xả, hết mình cho sự thành công của toàn đội.  Sự đoàn kết và "một người vì mọi người đó" - chẳng phải là điều cực kì đáng quý trong một tập thể đầy những tài năng và những cái tôi rất đặc biệt đó sao? 3. Biết làm nức lòng khán giả bằng những màn trình diễn đẹp mắt Còn điều gì khiến người ta nhớ nhất trong một trận đấu nữa, nếu không phải là những phần trình diễn mãn nhãn và đẳng cấp đây? Những màn trình diễn ấn tượng của các cầu thủ Việt Nam luôn khiến người hâm mộ ngẩng cao đầu, dù thắng hay thua. Và chính những màn trình diễn mãn nhãn đó là làm nên dấu ấn của của các cầu thủ. Có người không thích xem bóng đá chẳng biết Công Phượng là ai, nhưng nhắc đến màn solo qua 5 cầu thủ đối phương, người ta sẽ nhớ ngay: "À, chính là cầu thủ số 10 của U19 đây mà!". U19 đã ghi điểm tuyệt đối từ những điều nhỏ nhưng đặc biệt như thế đó. "Ảnh minh họa" Nếu nói đến lối trình diễn mãn nhãn, U19 hẳn đã không làm người hâm mộ thất vọng, bởi các chàng trai của chúng ta luôn biết cách khiến khán giả phải vỡ òa. Đó là lối phô diễn kỹ thuật cá nhân đẹp mắt khi lấy bóng từ chân đối phương, khi một mình đi bóng vượt qua 3, 4 cầu thủ của đội bạn để rồi lập siêu phẩm, hay những pha làm bàn tinh tế đến từ các tình huống không tưởng của các cầu thủ U19, khiến cho bất cứ ai theo dõi các trận đấu cũng phải "lắc đầu, lè lưỡi" thán phục.  Họ có tài năng và tài năng được tỏa sáng đúng lúc đúng chỗ để làm hài lòng người hâm mộ. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Đá phạt đền kiểu Panenka của Công Phượng. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Màn solo đẹp mắt của "số 10". 4. Tuổi trẻ, tài cao và không bao giờ bỏ cuộc Một lý do nữa khiến U19 Việt Nam rất được lòng khán giả, đó là dù tuổi đời còn rất trẻ, đều dưới 19 tuổi, nhưng các em đã có những cống hiến mà ngay cả nhiều đàn anh của mình cũng không làm được. Lối đá bản lĩnh, tuyệt vời, kỹ thuật cá nhân điêu luyện, tinh thần đồng đội cao, phong cách thi đấu fairplay,... và hơn cả là không bao giờ bỏ cuộc. Chúng ta đá với 100% sức lực và quyết tâm cho dù biết là sẽ khó giành chiến thắng trước đối thủ Nhật Bản. Chúng ta mạnh mẽ, hiên ngang, không sợ hãi khi đấu với đội đã chiến thắng chúng ta trận chung kết U22 Đông Nam Á cách đây chưa lâu. Tất cả những điều đó đã khiến trong tim người hâm mộ bóng đá nước nhà, cái tên U19 Việt Nam đã trở thành thương hiệu. Thương hiệu của niềm tin. Và cũng hơn bao giờ hết, hình ảnh của những người trẻ tiêu biểu cũng được thể hiện. Đó là sức trẻ, là khát vọng vươn lên và không bao giờ bỏ cuộc. Tinh thần ấy là điều đáng tự hào và phát huy trong bất cứ một ngành nghề nào, chứ không chỉ là trong bóng đá.  "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>