Hé lộ ảnh "cá sấu chúa" Quỳnh Nga rạng rỡ trong lễ đón dâu | Kenh14 Mobile
Ngày 4/9 vừa qua, "cá sấu chúa" Quỳnh Nga và Doãn Tuấn đã bí mật tổ chức lễ ăn hỏi tại nhà riêng khiến không ít người bất ngờ và gửi lời chúc cặp đôi trăm năm hạnh phúc. Được biết, ngay sau lễ ăn hỏi ở nhà cô dâu Quỳnh Nga, cặp đôi và hai bên gia đình tiếp tục tổ chức lễ xin dâu theo đúng nghi thức truyền thống. Theo tâm sự mới nhất của nữ ca sĩ Quỳnh Nga, do không muốn gây ồn ào nên lễ xin dâu của cô và Doãn Tuấn diễn ra khá ấm cúng, giản dị. Có mặt trong ngày hạnh phúc chỉ có sự xuất hiện của người thân trong gia đình và một số bạn bè thân thiết. Tuy nhiên, đến tháng 11 tới, vợ chồng Quỳnh Nga - Doãn Tuấn vẫn sẽ tổ chức tiệc cưới chiêu đãi bạn bè, đồng nghiệp của mình trong không khí sang trọng, ngập tràn hạnh phúc. Kết thúc lễ ăn hỏi, Quỳnh Nga thay bộ áo dài đỏ truyền thống bằng bộ váy khác để chuẩn bị cho lễ xin dâu "Ảnh minh họa" Nữ ca sĩ e ấp bên ông xã Doãn Tuấn "Ảnh minh họa" Mẹ Quỳnh Nga xúc động tiễn con gái về nhà chồng "Ảnh minh họa" Lễ xin dâu của Quỳnh Nga diễn ra khá giản dị, chỉ với sự xuất hiện của họ hàng hai bên gia đình và một số người bạn thân thiết "Ảnh minh họa" Cô dâu chú rể ngập tràn hạnh phúc "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Phòng cưới của vợ chồng Quỳnh Nga được trang trí khá sang trọng "Ảnh minh họa" Quỳnh Nga vô cùng xinh đẹp trong bộ váy cưới lấp lánh của nhà thiết kế Hoàng Hải "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hai vợ chồng Quỳnh Nga - Doãn Tuấn không quên ghi lại khoảnh khắc đẹp "Ảnh minh họa" Vào tháng 11 tới, cặp đôi mới tổ chức tiệc cưới chiêu đãi bạn bè, đồng nghiệp Vào khoảng giữa năm 2013, cặp đôi Quỳnh Nga và Doãn Tuấn chính thức công khai với những hình ảnh mặn nồng hạnh phúc. Nhưng theo thông tin từ những người bạn thân thì họ đã yêu nhau từ năm 2012. Sau thời gian hẹn hò, cặp đôi trai tài gái sắc của showbiz Việt đã chính thức đi đến hôn nhân. Những hình ảnh đẹp trong lễ ăn hỏi Quỳnh Nga mới chia sẻ với mọi người: "Ảnh minh họa" Quỳnh Nga và Doãn Tuấn diện áo dài khăn đóng trong lễ ăn hỏi "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cô dâu chú rể mời nước quan viên hai họ "Ảnh minh họa" Bố mẹ người mẫu Doãn Tuấn "Ảnh minh họa" Bố mẹ Quỳnh Nga "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Chụp hình cùng đội bê tráp "Ảnh minh họa" Lễ ăn hỏi cũng chỉ có một vài người bạn thân thiết có mặt "Ảnh minh họa" Quỳnh Nga nhí nhảnh chụp hình cùng các bạn thân Xem ảnh minh họa >>