8 câu con trai đừng dại mà nói ra trong buổi hẹn đầu | Kenh14 Mobile
"L ời nói chẳng mất tiền mua, lựa lời mà nói cho vừa lòng nhau”. Con gái đã được tiếng là yêu bằng tai, thì con trai ngại gì mà không “uốn lưỡi” để được lòng phái đẹp? Nhưng không phải chàng nào cũng may mắn ăn điểm ở khoản giao tiếp, đặc biệt là trong buổi hẹn đầu tiên. Đó có thể là vì chàng đã dại miệng nói những câu này…   1. Nhìn em khác trên ảnh nhỉ?   Thôi chết, bạn đã vô tình hoặc cố ý kéo nàng vào cơn sốt “giật mình với nhan sắc trước và sau khi dùng 360” mà dân mạng đang truyền tay nhau rồi! Cho dù bạn có thành tâm thành ý muốn bảo rằng trông nàng xinh xắn hơn hay cái khác khác kia chỉ là cảm giác, nhưng rõ ràng cô gái nào cũng sẽ nghĩ thầm trong đầu “ý anh là em xấu hơn chứ gì?”, “hay anh muốn nói em lạm dụng photoshop?”, “hay là định bảo em sống ảo?” Thế đấy, con gái luôn có một nghìn lẻ một cách suy diễn mà!     2. Lưng em bên nào thế?   Thực tế là chàng chỉ đang muốn trêu chọc nàng theo ngôn ngữ mang sắc thái hài hước mà thôi. Nhưng trước nay có cô gái nào lại thấy vui vẻ khi bị người khác giới nhận xét về ngoại hình đâu? Đã thế lại còn là vấn đề… nhạy cảm, mà còn trong lần gặp đầu tiên! “Chỉ bấy nhiêu thôi, anh cũng không đến lượt!” – chắc chắn nàng sẽ muốn hét thẳng vào mặt bạn câu này.   Nhớ nhé, hãy nói không với việc nhận xét theo hướng tiêu cực về trang phục, dáng vẻ của nàng.   3.  Em có đứa bạn xinh thật!   “Ờ, thì sao? Anh muốn tiếp cận tôi hay nó? Vậy còn tôi? Mục đích anh hẹn gặp tôi là để cưa bạn tôi hả?”. Nếu có xinh thật thì chàng hãy chịu khó giữ trong lòng! Con gái chẳng bao giờ muốn ai xinh hơn mình, đặc biệt là trong mắt anh chàng đang có ý định muốn “cưa cẩm”. Dù cho hết chuyện để nói thì con trai cũng đừng dại mà chọc vào chuyện này. "Ảnh minh họa" 4.  Em na ná hot-girl nào ấy?   Thế rốt cuộc là bạn đang muốn khen hay muốn đá đểu nàng? Chắc chắn nàng sẽ băn khoăn xem chủ đích của bạn khi nói câu đó là gì. “Xinh như hot-girl” – nghe cũng bùi tai đấy. Nhưng con gái không thích những kiểu so sánh như này đâu.   5. Chắc em thích mẫu người như anh kia hả?   Liên quan gì đến cuộc chơi? Không phải bạn đang muốn tán tỉnh nàng à? Sao lại tự ti thế? Nếu muốn thăm dò hình mẫu lý tưởng của nàng thì hãy tìm cách khéo léo hơn, và tốt nhất nên để sau buổi hẹn này hãy từ từ tiến hành.   Lần đầu “lâm trận”, khoan vội “sỗ sàng” tìm hiểu những vấn đề tế nhị như vậy, mà lại còn lôi kéo những nhân vật không – hề - liên – quan đến câu chuyện hai người. Anh ta có thế nào thì cũng kệ, việc gì bạn phải “làm mối” cho nàng? "Ảnh minh họa" 6. Lúc trước cứ nghĩ khó hẹn em lắm, gặp rồi thấy cũng thường thôi.   Ơ hay, sao nói như hất nước vào con gái nhà người ta thế? Dù muốn nói rằng “em rất thân thiện” hay “em không chảnh như những người khác” đi chăng nữa thì cũng đừng có hạ người ta xuống.   “Thường thôi”, trong mắt con gái sẽ đồng nghĩa với “tôi tầm thường lắm à?”, “tôi dễ dãi lắm à?”, “tôi chịu gặp anh là may rồi đấy!”. Nguy hiểm chưa?   7. Em khác với mấy đứa con gái anh quen.   Vậy à? Đúng là chưa đánh đã khai! Thế anh quen được bao nhiêu cô rồi? Chắc là đủ để phân loại các kiểu con gái mình từng hẹn hò rồi đấy nhỉ? "Ảnh minh họa" 8. Em có mang tiền không? Thường thì trong buổi hẹn đầu tiên, con trai sẽ gallant giành lấy việc thanh toán. Cũng không phải vì con gái không thể trả nổi tiền hay là “sinh viên trường Mỏ”, tất cả chỉ do sĩ diện của con trai mà ra. Trước cuộc hẹn, chắc chắn chàng cũng dự trù được “kinh phí” và có sự chuẩn bị thì mới dám mời nàng. Thế nhưng, vừa chỉ gặp mặt mà bạn đã rạch ròi chuyện tiền bạc, hay hỏi thẳng nàng “em có mang tiền không?”, thì dám đảm bảo, bạn sẽ không bao giờ có cuộc gặp thứ hai với nàng! Xem ảnh minh họa >>