Ngất ngây trước vẻ đẹp trong sáng của Kim Sae Ron | Kenh14 Mobile
Những khoảnh khắc của nữ diễn viên tuổi teen đình đám  Kim Sae Ron trên phim trường  Hi! School - Love On vừa được tiết lộ cách đây không lâu. Sở hữu nét đẹp trong sáng, thánh thiện cùng nụ cười tỏa sáng, cô bé nhanh chóng ghi điểm trong lòng khán giả. Thậm chí nhiều người hâm mộ còn ưu ái dành tặng cho Kim Sae Ron biệt danh "thiên thần".     Trùng hợp hơn nữa là khi tham gia  Hi! School - Love On, vai diễn Lee Seul Bi do Kim Sae Ron đảm nhận cũng là một thiên thần. Vì một lần cứu mạng nam sinh Shin Woo Hyun ( Nam Woohyun) mà cô đã trở thành người bình thường. Sau đó, Seul Bi còn có dịp gặp gỡ và quen biết Hwang Sung Yeol (Sungyeol) - anh chàng sở hữu vẻ ngoài cực kì lạnh lùng nhưng lại luôn nhiệt tình và thân thiện đối với cô. Một cô gái và hai chàng trai, mối quan hệ tay ba giữa họ hẳn sẽ mang đến cho khán giả nhiều thú vị bất ngờ.    "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Vốn đã có nhiều kinh nghiệm trong lĩnh vực diễn xuất nên Kim Sae Ron đã thể hiện rất tốt vai trò của mình. Không chỉ để lại ấn tượng vì thái độ làm việc chuyên nghiệp mà cô bé còn khiến nhiều người ngưỡng mộ bởi khả năng nhập vai cực ngọt của mình.   "Ảnh minh họa"   Vừa qua,  Hi! School - Love On đã thuận lợi ra mắt tập đầu tiên. Tập 2 sẽ tiếp tục lên sóng vào tuần sau.  (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Teaser của "Hi! School - Love On" Xem ảnh minh họa >>