JYJ làm fan "thót tim" với MV mới đầy cảnh hôn hít | Kenh14 Mobile
Hai năm kể từ "Get Out", JYJ vừa trở lại với một MV mới đầy đủ đội hình: "Back Seat". Ca khúc chủ đạo trong album mới "Just Us" đang khiến nhiều fan của nhóm "sướng điên".   Như Công ty quản lý C-JeS Entertainment đã giới thiệu, "Back Seat" là một ca khúc R&B hiện đại với ca từ rất sexy. MV "Back Seat" thể hiện rõ ràng nội dung bài hát với hàng loạt những cảnh ôm ấp, hôn hít ở ghế sau ô tô. Hiệu ứng ánh sáng lập lòe, mờ ảo cùng những góc quay khuất có thể đã làm không ít fan của bộ ba "thót tim", nghĩ rằng Jaejoong, Yoochun và Junsu đang khóa môi với cô nàng trong MV. Tuy nhiên chỉ cần "pause" để soi cho kỹ thì có thể thấy không thành viên nào trong JYJ thực hiện các cảnh quay hôn hít cả.   Qua phân đoạn "thót tim", những đoạn ca từ sexy trong "Back Seat" và các động tác vũ đạo "khiêu khích" của JYJ đang làm "nổ tung" phần bình luận trên YouTube cũng như nhiều trang tin tức với những "tiếng hét" sung sướng của fan.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Back Seat" MV - JYJ Xem ảnh minh họa >>