10 ca phẫu thuật thẩm mỹ ấn tượng nhất tại Hàn Quốc | Kenh14 Mobile
Hàn Quốc là một trong những quốc gia nổi tiếng với ngành công nghiệp phẫu thuật thẩm mỹ. Không chỉ những ngôi sao mới ưa chuộng việc làm đẹp bằng dao kéo, bởi ngày càng có nhiều chàng trai, cô gái tìm đến các trung tâm phẫu thuật thẩm mỹ để chỉnh sửa các đường nét chưa hoàn hảo trên cơ thể mình. Và kết quả, dù có đẹp lên hay xấu đi, cũng đều khiến cho những người xung quanh vô cùng kinh ngạc. Tuy nhiên, điều đó lại đặt ra câu hỏi rằng niềm đam mê phẫu thuật của Hàn Quốc có đúng đắn hay không. Và liệu phẫu thuật thẩm mỹ có trở thành công cụ thay thế các phương pháp make up và giảm cân để giúp bạn tự tin hơn? Dưới đây là 10 ca phẫu thuật ấn tượng nhất theo bình chọn của trang tin Hàn Quốc Allkpop: 1. Cô gái mặt vuông chữ điền sở hữu gương mặt thon gọn, mềm mại sau phẫu thuật thẩm mỹ: Gương mặt có phần thô kệch của cô Huyn Jang Jin (33 tuổi) người Hàn Quốc. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tuy nhiên, sau khi phẫu thuật thẩm mỹ thành công, cô Huyn Jang Jin không những trở nên xinh đẹp mà còn được chính vị bác sĩ của bệnh viện cầu hôn. 2. Cô gái sở hữu cằm V-line cùng chiếc mũi thẳng tắp sau phẫu thuật thẩm mỹ "Ảnh minh họa" 3. Từ khuôn mặt tròn xoe với đôi mắt một mí, sau phẫu thuật thẩm mỹ, cô gái sở hữu gương mặt cân đối, tự nhiên "Ảnh minh họa" 4. Chàng trai hóa tài tử sau phẫu thuật thẩm mỹ "Ảnh minh họa" 5. Không ai có thể nhận ra đây là hình ảnh của cùng một người "Ảnh minh họa" 6. Người phụ nữ trẻ ra nhiều tuổi sau khi ghé thăm trung tâm thẩm mỹ "Ảnh minh họa" 7. Cô gái sở hữu nhiều nét hao hao những nữ minh tinh Hàn Quốc sau phương pháp làm đẹp bằng dao kéo "Ảnh minh họa" 8. Cô gái quyến rũ trong bức ảnh sau khi phẫu thuật thẩm mỹ "Ảnh minh họa" 9. Những nét không hoàn hảo trên gương mặt cô gái trẻ đều được chỉnh sửa "Ảnh minh họa" 10. 2 chị em song sinh phẫu thuật trở nên xinh đẹp và vẫn giống hệt nhau "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Từ 1 cặp đôi có vẻ ngoài khá thô cứng... "Ảnh minh họa" ... 2 cô gái bỗng trở nên xinh đẹp, và đặc biệt là ngoại hình của 2 người vẫn giống hệt nhau. Xem ảnh minh họa >>