Dạo phố ngày nắng với kimono jacket phong cách | Kenh14 Mobile
Trong mùa hè năm trước, các tín đồ thời trang đã được biết đến cái tên kimono jacket - một chiếc áo khoác tương tự như cardigan lấy ý tưởng từ kimono Nhật Bản với chất liệu mỏng nhẹ, bay bổng. Trong tiết trời ngột ngạt và đầy nắng gió như mùa hè, hiếm chiếc áo jacket nào vừa thoáng mát, tiện lợi lại bắt mắt như kimono jacket. Họa tiết trên kimono jacket cũng thường là hoa văn, hình vẽ mang đậm hơi thở của văn hóa phương Đông; vừa có nét trẻ trung, bắt mắt, lại vừa mang chút gì đó rất huyền bí. Chính những yếu tố này đã biến kimono jacket trở thành chiếc áo khoác tuyệt vời cho set đồ đơn giản của mùa hè này. Bạn đang sở hữu áo phông trắng cơ bản và một chiếc shorts họa tiết đơn giản? Hãy để kimono jacket trở thành món gia vị tuyệt vời cho phong cách ngày hè của bạn. Sự đơn giản của set đồ lại chính là yếu tố mà kimono jacket cần nhất, bởi item này vốn cực nổi bật. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Thanh nhã mà vẫn duyên dáng với quần pastel. Bộ đôi pastel - trắng luôn giúp "hạ nhiệt" một cách nhanh nhất, khoác thêm áo kimono jacket là trông đã thật sành điệu. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nhấn nhá chút nét gợi cảm với áo 2 dây và váy xòe. 1 phần vòng eo của bạn sẽ trở thành điểm nhấn đắt giá nhất cho bộ trang phục. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Duyên dáng và nữ tính với váy hồng pastel. Thay vì đi giày cao gót, bạn có thể tận dụng sự thoải mái từ những đôi giày đế bằng hoặc đế thô. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Stylist: Pong Chuan Photo: Tien Nguyen Model: Linh Napie Make up: Lam Nguyen Clothing: Kenneth & Khloe - 296 Paster, P8, Q3, Tp.Hồ Chí Minh Mèo nhỏ shop - B204 chung cư Trần Quang Diệu, P13, Q3, Tp.Hồ Chí Minh Xem ảnh minh họa >>