Thư giãn với phong cách như mơ cùng Lumia VIP | Kenh14 Mobile
Hẳn bạn đã rất thích thú khi xem đến cảnh một cô nàng vừa chia tay người yêu vài ngày, đầu bù tóc rối, mắt vừa sưng húp vừa thâm quầng, hùng dũng bước vào một cửa hiệu thời trang/mỹ phẩm sang trọng và bắt đầu "tút" lại bản thân mình; rồi bước ra khỏi cửa hiệu với một khuôn mặt xinh như thiên thần. Hẳn bạn đã vài lần xuýt xoa khi thấy hình ảnh của những nam thanh nữ tú bước ra từ một trung tâm thương mại lớn, tay cầm những túi hàng hiệu, đeo kính mát, vừa đi trên vỉa hè vừa uống ly cà phê take-away một cách thoải mái và đầy tự tin? Mua sắm và yêu chiều bản thân là một trong những cách cực kỳ được ưa chuộng để giải tỏa stress và cân bằng chất lượng cuộc sống. Bạn cũng muốn trải nghiệm cảm giác thoải mái và có phần "nổi loạn" ấy một cách thông minh chứ? Mách nhỏ với các bạn một ứng dụng tuyệt vời để có thể thật sự "thư giãn" với những thú vui tưởng chừng như xa xỉ của mọi người: hãy cài đặt Lumia VIP về điện thoại của bạn ngay hôm nay. Bạn có thể yêu chiều dung nhan với quà tặng kèm trị giá 2,8 triệu cho hóa đơn 3,5 triệu đồng của nhãn hàng Clinique từ 01/09 đến 15/09, và duy trì hình thể với thẻ tập VIP trị giá đến 1,2 triệu đồng tại Fitness World từ 01/09 đến 30/09.    "Ảnh minh họa" Nhiều khuyến mãi trong vòng bí mật chỉ dành cho người sử dụng dòng điện thoại Lumia, bạn không phải quá lo toan khi quyết định dành cho bản thân mình những tiện nghi xứng đáng và đẳng cấp. Từ những thương hiệu thời trang danh tiếng: CK, Tommy Hilfiger, Diesel, H.E... những hãng mỹ phẩm với chất lượng vượt thời gian như M.A.C, Clinique, Estee Lauder, NYX... hoàm toàn có khả năng làm thỏa mãn nhu cầu "yêu chiều và chăm sóc bản thân". "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Cùng với những tiêu chuẩn không ngừng phát triển của xã hội, học tập và công việc luôn đòi hỏi chúng ta phải cố gắng nhiều hơn để đạt được những kết quả tốt hơn. Vô hình chung, những điều này tạo nên nhiều áp lực trong cuộc sống - mà chúng ta vẫn gọi chung chung là stress. Stress không tốt cho sức khỏe và làm giảm chất lượng cuộc sống, điều này hoàn toàn hiển nhiên. Thế nên, để cân bằng áp lực và giải tỏa căng thẳng, đừng ngại ngần dành cho bản thân những giờ phút thư giãn bằng cách đi ra ngoài và shopping thông minh với những ưu đãi từ Lumia VIP. Lumia VIP là chương trình ưu đãi dành riêng cho khách hàng sử dụng dòng điện thoại Lumia. Sau khi tải ứng dụng, Lumia VIP sẽ cung cấp cho chúng ta những mã giảm giá (code) để được hưởng chế độ ưu đãi khi mua sắm hay sử dụng dịch vụ với những đối tác của Lumia VIP, cụ thể được chia thành 4 nhóm: Ẩm thực, Chăm sóc sức khoẻ và Làm đẹp, Thời trang, Du lịch và Giải trí tại hơn 500 điểm trên toàn quốc. Rồi bạn sẽ hiểu cảm giác thật sự thư giãn và nâng tầm cuộc sống là như thế nào khi trở thành VIP của hơn 500 cửa hàng và dịch vụ từ Lumia VIP. Bạn muốn bắt đầu cảm giác ấy chưa? Hãy đi từ đây nhé: http://www.windowsphone.com/vi-vn/store/app/lumia-VIP/f4f4bdc7-d9c8-4b68-99d3-208809c55e9e. "Ảnh minh họa" Lưu ý: để tải Lumia VIP về điện thoại, trước hết hãy vào phần Cài đặt, chọn Khu vực và điều chỉnh Quốc gia là Việt Nam Xem ảnh minh họa >>