Sự thật trần trụi về “Đại thiếu gia” Kenny Sang từng khoe “đủ tiền đốt cháy cả tòa soạn” | Kenh14 Mobile
Kenny Sang là ai? Chừng nửa năm trở lại đây, cái tên Kenny Sang trở thành tâm điểm chú ý của dư luận bởi những phát ngôn gây sốc về bản thân và gia đình. Gắn với chàng hotboy tai tiếng này, người ta nhớ đến những biệt danh như “Hotboy nổi tiếng nhất Việt Nam”, “Tay chơi nổi tiếng Sài thành”, “Dòng dõi danh gia vọng tộc”… Nhưng sự thực, Kenny Sang là ai? Kenny Sang - tự nhận "hot boy số 1 Sài Thành". Theo tìm hiểu của chúng tôi, Kenny Sang tên thật là Nguyễn Thành Sang (SN 1991, quê ở TP.HCM). Dù vậy, nhà Sang không phải ở Phú Mỹ Hưng – một trong những khu đô thị cao cấp – như lời chàng “công tử” từng tuyên bố. Nguyên quán của Sang ở xã Hưng Long, huyện Bình Chánh (TP.HCM). Cha của Sang là ông Nguyễn Thành S. (tên thường gọi là “Hai Cò”, ngụ xã Hưng Long).  Còn mẹ là bà Nguyễn Thị Thanh V (ngụ xã Tân Quý Tây, huyện Bình Chánh). Từ trung tâm UBND xã Hưng Long muốn đi vào nhà ông S. phải băng qua một con đường đất đầy ổ gà. Tìm đến nhà Sang, chúng tôi rất bất ngờ khi trước mắt mình không phải là căn biệt thự đồ sộ, nguy nga như Sang nhiều lần khoe khoang. Thay vào đó, cha mẹ Sang đang sống trong ngôi nhà mái bằng một tầng. Ký ức tuổi thơ của Sang cũng không nằm trên một trong những đại lộ lớn nhất Sài Gòn mà gắn liền với con đường liên thôn nhỏ bé. Bên cạnh là hai ngôi nhà cấp 4 nhỏ với mái ngói đã nhuộm màu thời gian. "Ảnh minh họa" Nhân vật này tự nhận là công tử xuất thân trong gia tộc giàu có. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Kenny Sang thời sinh viên. "Ảnh minh họa" ... và Kenny Sang hiện tại. Dường như, sự “giàu sang” được nhân vật này “khoe hết từ trong ra ngoài”: “Tôi hay dùng thắt lưng của Hermes, đồng hồ Rolex, nước hoa từ các thương hiệu lớn trên thế giới… ”. Mới đây nhất, "Hot boy tự nhận đẹp nhất Việt Nam" cũng khiến nhiều người "choáng" khi tuyên bố rằng: "Tiền của tôi đủ để đốt cháy một tòa soạn" để bày tỏ sự bức xúc đối với một bài viết không đúng sự thật về mình. Thậm chí, những kiểu tuyên bố “sốc” như sẵn sàng cho 10 tỷ nếu ai đó phát hiện anh chàng dùng mỹ phẩm: "10 tỷ chỉ đáng vài cái túi của mẹ tôi". Thời gian đầu, nhiều người chưa hiểu rõ sự việc tỏ ra ủng hộ hành động của Sang, khiến nhân vật này càng phô trương không giới hạn. Thời điểm chúng tôi tìm đến, một người đàn ông chừng 50 tuổi trong bộ trang phục lấm lem dầu nhớt, bước xuống từ chiếc xe Dream cũ tiến đến bắt chuyện với chúng tôi. Người đàn ông này chính là ông Nguyễn Thành S. (cha ruột của Sang). Trong nhà còn có ông bà nội của Sang. Điều ngạc nhiên, họ cũng đều xuất hiện trong trang phục đậm chất nông dân (trái ngược hoàn toàn với tuyên bố, cả gia đình đang sống trong nhung lụa của Sang). Tuy nhiên, qua mấy lời xã giao, ông S. đã vội vã tiễn khách với lý do “Không phải bạn của Sang”. Lân la trò chuyện với những người hàng xóm của gia đình Sang, ông T. (ngụ xã Hưng Long) cười hóm hỉnh, buông giọng: “Thằng Sang lên mạng nói giàu có phải không? Trời, ở đây mấy đứa con nít lên mạng đọc biết hết à. Nhà nó giàu gì! Ba nó thì làm thợ hàn gò từ đời nào giờ. Ông bà nội đã 70 tuổi mà ngày nào cũng phải nai lưng làm ruộng kia kìa”. "Ảnh minh họa" Ông S.- cha ruột của Kenny Sang  Ông T. cho biết, ông nội Sang có 4 người con, 3 trai 1 gái. Ba của Sang là con trai trưởng. Ông bà nội “đại thiếu gia” dù tuổi cao nhưng ngày ngày ngoài làm vườn còn phải làm ruộng, tự lo cơm nước.   Theo lời ông T. thì Sang là con thứ trong một gia đình có hai anh em trai. Cha mẹ Sang đã ly hôn từ 10 năm trước. “Hiện giờ, ba của Sang đã có vợ khác, người này là giáo viên. Họ đã có với nhau một cô con gái gần 10 tuổi. Còn mẹ Sang, sau khi ly hôn, bà ấy đã về bên ngoại sinh sống” ông T. cho hay. Tiếp tục tìm đến xã Tân Quý Tây (huyện Bình Chánh), nơi mẹ Sang đang sinh sống, chúng tôi cũng không thấy căn nhà bề thế nào cả. Đó là căn nhà một tầng nằm lọt thỏm trong con hẻm nhỏ trên Quốc lộ 1A. Lối dẫn vào căn nhà rộng chưa đầy 2m. Có đoạn, đường ngập đầy bùn đến nỗi một người trong nhóm phóng viên bị trượt ngã. Hai bên nhà, cỏ dại mọc um tùm. Quá trình tìm hiểu, chúng tôi được biết, hiện mẹ "thiếu gia Kenny Sang" đang cùng với vợ chồng anh Út Thiện (cậu ruột Kenny Sang) mở quán ăn mưu sinh. Khi được hỏi về sự giàu có của "đại thiếu gia", chúng tôi không khỏi ngỡ nàng trước câu trả lời của cậu Sang: “Sang lên mạng nói thế à? Giờ ai lên mạng nói gì mà chẳng được. Tôi đây nói thế cũng được”. Được biết, ông bà ngoại của “hotboy tự phong” đã qua đời. Ông ngoại Sang thường được gọi là ông Ba Hóa. Trước kia, gia đình ông Ba Hóa cũng có của ăn của để nhưng vì ham mê cờ bạc, ông đã phải bán cả đất đai. Với mẹ mình, “đại thiếu gia” luôn tuyên bố bà là nữ doanh nhân thành đạt, có cuộc sống xa hoa và một lịch trình luôn bận rộn. Trên thực tế, theo lời vợ anh Út Thiện (mợ của Sang) thì: “Chị V. có khi ở đây, khi lại ở trên Sài Gòn nhưng chị ấy làm gì thì tôi không rõ. Tuy nhiên, lúc ở nhà, chị ấy thi thoảng vẫn phụ giúp tôi bán hàng quán ăn”. Cuộc sống chật vật của "hot boy" Sang đã từng khẳng định "Tôi có cuộc sống cao sang. Ăn uống, nghỉ ngơi đều có kẻ hầu người hạ. Đã là hotboy thì đồ dùng cũng phải là hàng hiệu. Ví như, đồng hồ tôi đeo cũng phải từ các thương hiệu nổi tiếng thế giới".  Thế nhưng, qua tìm hiểu, chúng tôi được biết Sang vẫn đang phải sống tạm bợ trong căn nhà thuê. Nơi Sang mở cửa hàng quần áo mưu sinh cũng đồng thời là nơi nhân vật mỗi đêm lên mạng "chém gió". Hiện tại, căn nhà Sang đang thuê tại số 158 đường Trần Phú (P.4, Q.5, TP. HCM) thuộc sở hữu của ông B. Ngôi nhà số 158 được chủ nhà chia làm đôi. Một bên dùng để cho một cửa hàng kinh doanh bán tranh vẽ, bên còn lại được Sang thuê trọ. "Ảnh minh họa" Căn phòng trọ phía sau shop của Kenny Sang. Dù mang tiếng "tiêu tiền như công tử Bạc Liêu" nhưng thực tế, Sang chỉ thuê mỗi tầng trệt ngôi nhà rộng khoảng 20m2 để buôn bán quần áo. Hàng tháng, số tiền thuê mặt bằng mà Sang phải trả cho chủ nhà là 10 triệu đồng. Kenny Sang thuê cửa hàng đã được 4 năm. Vào vai khách mua quần áo, chúng tôi bước vào và xem toàn bộ cửa hàng kinh doanh của "đại thiếu gia Sài Gòn".  Trong căn phòng chật hẹp, phía trước bày bán một số mẫu quần áo, phần góc phòng được Sang gắn tấm rèm ngăn làm chỗ ngủ, đồng thời là chỗ thay quần áo cho khách mua đồ. Trên chiếc giường ngủ, đồ đạc vứt lộn xộn, bốc mùi ngai ngái rất khó chịu. Trong góc giường, tài sản giá trị nhất của Sang là chiếc tủ lạnh mini, một bộ ống điếu hút shisha, một tấm hình chân dung bán nude của "hotboy Sài Thành". Trước đó, Sang cho biết: "Căn phòng này chỉ dành cho nhân viên ngủ". Tuy nhiên, đây chỉ là lời nói dối của nhân vật. Bởi thời điểm khoảng 9h sáng ngày 27/8, chúng tôi đến gõ cửa, Sang ngáp ngắn ngáp dài kéo cửa đón khách đến mua hàng. Và ngay trong ngày, ngồi quan sát đến khi cửa hàng đóng cửa, chúng tôi không thấy có bất cứ nhân viên bán hàng nào đến phụ giúp Sang. Thậm chí, Sang còn không rời khỏi cửa hàng mà đóng cửa đi ngủ sớm. Nhiều ngày liên tục sau đó, cửa hàng này chỉ xuất hiện mỗi "nhân viên kiêm giám đốc" là Sang ngồi vật vờ đợi khách. Theo quan sát, cửa hàng của "đại thiếu gia" nằm lạc lõng giữa tuyến phố bán tranh vẽ tranh in. Chính vì vậy rất ít người đến cửa hàng của Sang để mua đồ.  Về trình độ học vấn của Kenny Sang, trước đây anh ta từng khoe khoang rất nhiều thành tích học tập của mình. Nhưng khi trao đổi với một số giáo viên từng dạy Sang thì trình độ học vấn của "đại thiếu gia" không thuộc tầm đẳng cấp như từng tuyên bố.  Cô Th., giảng viên trường Cao đẳng Phát thanh truyền hình Trung ương 2 cho biết: "Thời điểm tôi dạy Sang, em ấy đang học lớp 9BC. Tôi có dạy Sang 2 môn học nhưng thỉnh thoảng cậu ấy cũng có nghỉ học không lý do. Tôi chỉ ấn tượng với Sang về cách cậu ấy tham gia các phong trào lớp rất sôi nổi, tích cực".  Khi chúng tôi hỏi: "Sang từng tốt nghiệp hệ trung cấp của trường CĐ PT-TH TW 2?" thì cô Th. khẳng định: "Vào học kỳ cuối, Sang thường hay giao lưu với các đối tượng bên ngoài trường nhiều hơn, sau đó, cậu ấy đã bỏ học không lý do. Mãi sau này, một số bạn học cho biết, Sang bỏ học để đi buôn bán quần áo. Vì vậy, chuyện Sang nói từng tốt nghiệp trường truyền hình là không đúng sự thật". Chân dung "hot boy" qua lời kể của hàng xóm Để hiểu rõ về gia đình Kenny Sang, PV đã có cuộc trao đổi với anh Nguyễn Hữu Lợi (SN 1969, Ủy viên Chi bộ 3, xã Tân Quý Tây, nơi mẹ Kenny Sang đang sinh sống).  - Anh Kenny Sang có thường về quê không thưa ông? Ủa, nó đâu phải tên Kenny Sang. Nó tên Sang thôi. Sao tự dưng có tên đệm ở phía trước, nghe có vẻ sang trọng nhưng mà ngộ quá. Thỉnh thoảng, tôi cũng thấy Sang về nhà bằng taxi. - Nghe nói anh Sang rất hay làm từ thiện tại quê nhà? Thỉnh thoảng nó mới làm vậy thôi. Sang có phát quà bánh tại địa phương nhưng mỗi phần quà cũng chỉ vài trăm nghìn đồng. Mỗi lần phát xong, nó lại lên taxi đi.  - Anh Sang rất hay làm từ thiện. Hơn nữa, gia tộc anh Sang có điều kiện về vật chất, sao ông không mở lời nhờ họ giúp đỡ những gia đình nghèo trong vùng? Ở đây, gia đình Sang không phải là giàu có. Chúng tôi vận động tất cả mọi người, chứ không riêng gì gia đình anh Sang. Còn việc ủng hộ bao nhiêu là quyền của họ, chứ không ép buộc. Ngay cả con đường lầy lội, bùn sính (ngay trước nhà Kenny Sang) mà lúc nãy các anh chị đi đấy, chúng tôi cũng đang vận động từng gia đình ủng hộ.  - Anh Sang và bản thân gia đình anh ấy đã ủng hộ chưa, thưa ông? Sang thì chưa vì nó ở trên thành phố chưa thấy về. Còn gia đình Sang thì ủng hộ 1,5 triệu đồng. Bản thân tôi và mấy gia đình khác cũng ủng hộ số tiền tương đương. - Từng nghe Sang tiết lộ rằng "Mộ ông ngoại tôi xây bằng đá quý giá trị như villa", không biết ông có biết thông tin này chưa? Làm gì có chuyện mộ xây bằng đá quý, chỉ là đá hoa cương thôi. Ông ngoại cháu Sang mất, mộ được chôn ngay sau nhà. Chuyện giá trị như villa thì tôi không biết, chỉ biết là nhà Sang xây luôn nhà mồ có mái vòm. Tôi không phải dân trong nghề nên không biết bao nhiêu. Dạo trước, tôi có nghe những người thợ xây mồ bảo là chi phí xây toàn bộ vào khoảng 400 triệu đồng. Mà 400 triệu đồng xây được villa rồi sao? Sao rẻ thế? - Sang từng bảo mẹ anh ấy rất nghiêm khắc, ông có biết điều đó không? Mẹ nào dạy con mà chẳng nghiêm khắc. Ở địa phương thì chị V. làm trong Hội phụ nữ ấp 3. Tiếp xúc nhiều, tôi cũng thấy chị ấy gần gũi chứ đâu có gì xa lạ. - Sang xuất thân trong gia đình danh gia vọng tộc. Vậy ông và những người dân địa phương đã có cơ hội nói chuyện nhiều với Sang chưa? Tôi thấy nhà Sang bình thường mà, sao gọi là danh gia vọng tộc. Họ hàng nhà Sang và cả mẹ cậu ấy ở sát vách nhà tôi. Họ buôn bán lặt vặt. Mẹ Sang thỉnh thoảng có bán hàng tạp hóa giúp cậu em trai. Bà ấy luôn nói chuyện vui vẻ và hòa đồng với mọi người nên tôi thấy không có gì đặc biệt. Xem ảnh minh họa >>