EXO trở lại Kpop ngay giữa bão scandal? | Kenh14 Mobile
Sau khi Kris chính thức rời khỏi EXO, Luhan bắt đầu đệ đơn kiện SM, thậm chí nhiều nguồn tin còn cho biết Tao, Lay cũng sắp tách khỏi công ty để lập nhóm mới với Kris, Luhan, lời thông báo EXO trở lại đã gây xôn xao các EXO-L. Như SM đã khẳng định, EXO sẽ tiếp tục hoạt động theo lịch trình. Từ 1 số nguồn tin thân cận, EXO được cho là sắp sửa trở lại vào cuối tháng này. Star Today thông báo rằng SM đã lên kế hoạch chính xác vào ngày 25/10 tới. SM Entertainment đang bắt đầu quá trình quảng bá cho Red Velvet với "Be Natural", Super Junior cũng đang rục rịch trở lại với ca khúc mới sau "MAMACITA" và bây giờ là EXO. Có vẻ như cả 3 nghệ sĩ nhà SM sẽ cùng quảng bá trong 1 thời điểm, nhưng câu hỏi đặt ra là EXO sẽ hoạt động theo 10 thành viên hay tiếp tục chia đôi là EXO-K, EXO-M mới thực sự khiến fan lo lắng nhất. (Nguồn: Allkpop) Xem ảnh minh họa >>