Nodame bản Hàn tròn mắt nhìn trai đẹp cởi trần | Kenh14 Mobile
Teaser thứ 3 của dự án truyền hình Tomorrow Cantabile ( Nodame Cantabile bản Hàn) vừa được tiết lộ cách đây không lâu. Tiếp tục giới thiệu đến khán giả những tình tiết hấp dẫn của bộ phim, đoạn clip "nhá hàng" đã khiến dân tình vô cùng hào hứng khi công khai màn gặp gỡ hài hước giữa Cha Yoo Jin ( Joo Won) và Seo Nae Il ( Shim Eun Kyung). Đột nhiên nhìn thấy trai đẹp trong tình trạng cởi trần, cô nàng Nae Il vừa hốt hoảng vừa thích thú. Trong khi đó, anh chàng Yoo Jin được phen nổi điên vì sự có mặt của một cô gái lạ hoắc. Anh vội vàng lấy chăn che thân, đồng thời tìm cách phòng thủ trước Nae Il. Teaser mới của "Tomorrow Cantabile"     "Ảnh minh họa"   Bên cạnh teaser, KBS còn bật mí loạt ảnh mới của cặp nam nữ chính. Cả hai đang trong tư thế dọn dẹp căn phòng siêu bẩn của Nae Il. Để dễ dàng làm việc, Yoo Jin liền yêu cầu Nae Il rời khỏi phòng. Thế nhưng vì Nae Il phản kháng nên anh đành bất đắc dĩ nhấc bổng cô lên và tống cô ra ngoài. Hành động kiên quyết của anh làm cho Nae Il hoàn toàn chịu thua. Thế là, cô phải chấp nhận đầu hàng trước anh chàng đẹp trai và cao to này.    "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Theo lịch dự kiến, Tomorrow Cantabile sẽ chính thức ra mắt khán giả vào ngày 13/10 tới đây.    (Nguồn: Couch-kimchi) Xem ảnh minh họa >>