Yoona (SNSD) lộ chân vòng kiềng vì lỗi chọn trang phục | Kenh14 Mobile
Các sao Hàn chuộng khoe chân đến mức khiến các fan tin rằng họ sở hữu đôi chân tuyệt đẹp, thon nuột. Tuy nhiên, thực chất, chúng không hề hoàn hảo như nhiều người nghĩ. Tất cả những khuyết điểm đôi chân gần như được bộc lộ hết khi sao Hàn mặc đồ ngắn. Cô nàng Yoona chính là minh chứng tiêu biểu nhất. Dù thuộc Top "chân dài" trong SNSD nhưng Yoona lại gặp khuyết điểm vì đôi chân vòng kiềng. Khá tự ti với đôi chân cong, cô nàng thường xuyên phải bắt chéo chân khi tạo dáng. Tuy sở hữu gout thời trang không tệ, nhưng Yoona không ít lần để lộ những khuyết điểm của đôi chân vì sự thiếu tinh tế khi lựa chọn váy áo. Những trang phục ngắn, quần bó sát tối màu, legging đen hay sandal với nhiều dây dợ lằng nhằng khiến đôi chân của Yoona lộ rõ khuyết điểm đầu gối củ lạc, quá gầy guộc và cong. Mới đây, Yoona vừa trở về từ Dubai. Cô xuất hiện tại sân bay trong trang phục đơn giản và trẻ trung, khuôn mặt rạng ngời. "Ảnh minh họa" Nhưng khi nhìn xuống phần dưới, không ít tín đồ thời trang cảm thấy thất vọng vì lựa chọn trang phục của Yoona. Chiếc quần skinny màu đen vốn là "tối kỵ" đối với đôi chân cong lại được Yoona kết hợp cùng sandal dây dợ, khiến cho khuyết điểm hình thể của cô nàng lộ rõ mồn một. "Ảnh minh họa" Thực tế, Yoona thường xuyên mắc lỗi lựa chọn trang phục với phần dưới cơ thể. Dù đi đôi tất đen để che đậy, nhưng vẫn có thể nhìn rõ đầu gối củ lạc của “nàng sếu” Yoona. "Ảnh minh họa" Quần shorts siêu ngắn và sandal nhiều dây mang cảm hứng chiến binh tuyệt nhiên không dành cho những cô nàng có dáng đi "đường zig zag" như Yoona. "Ảnh minh họa" Bộ đôi áo oversized - chân váy xòe ngắn luôn ghi điểm bởi nét trẻ trung, nữ tính và năng động. Công thức thời trang này tuy tăng ít da thịt cho phần trên cơ thể... "Ảnh minh họa" ... nhưng lại cô lập hoàn toàn đôi chân vòng kiềng không mấy tự hào của Yoona. Trang phục càng rộng rãi, khuyết điểm đôi chân càng được nhấn mạnh. "Ảnh minh họa" Váy xếp vạt (wrap-skirt) hay sandal đế thô cũng là những món đồ mà các cô nàng chân vòng kiềng như Yoona cần tránh xa. "Ảnh minh họa" Kể cả dạng quần skinny jeans cơ bản cũng không thể cứu vãn nổi tình thế cho cô nàng. "Ảnh minh họa" Chính vì thế, Yoona thường xuyên phải bắt chéo chân khi tạo dáng. Trên thực tế, có không ít cô nàng phải ngậm ngùi chịu trận với khuyết điểm đôi chân vòng kiềng như Yoona. Vậy kiểu trang phục nào phù hợp để che giấu khuyết điểm đáng lo ngại này? "Ảnh minh họa" Gợi ý đầu tiên và dễ áp dụng nhất là những chiếc quần sáng màu, tiêu biểu như quần jeans trắng. "Ảnh minh họa" Họa tiết cũng góp phần đánh lạc hướng thị giác khỏi đôi chân vòng và nhỏ. Để thêm phần sành điệu và thanh lịch, hãy thử lựa chọn những chiếc quần ống lửng (capri pants). Taylor Swift cũng là một cô nàng sở hữu đôi chân khẳng khiu và luôn biết ghi điểm với quần ống lửng. "Ảnh minh họa" Chất liệu bóng cũng góp phần tăng thêm da thịt do đôi chân. "Ảnh minh họa" Về váy, tiện lợi nhất hẳn là những chiếc maxi thướt tha. "Ảnh minh họa" Chi tiết xẻ tà khoe chân đầy ý nhị, lại che lấp khuyết điểm chân cong. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những chiếc váy midi dài vừa bằng hoặc quá đầu gối cũng là lựa chọn tuyệt vời cho Yoona. Nếu sở hữu chiều cao và đôi chân dài, bạn nên đi những đôi giày ballerina hoặc kitten heels. Xem ảnh minh họa >>