Giọng hát Việt nhí: Chấm điểm dàn HLV mùa 2 | Kenh14 Mobile
“Giọng hát Việt nhí 2014” sắp kết thúc, những ngày tháng “chinh chiến” của các HLV cùng dàn học trò nhỏ cũng chuẩn bị dừng lại. Dù đón nhận bao lời khen chê trái chiều, dàn HLV năm nay đã mang lại rất nhiều cảm xúc khác nhau cho người hâm mộ. Vui mừng, phấn khích có, thất vọng, phản đối cũng có mà thậm chí tạo ra cả tranh cãi, ồn ào. Nhưng có 1 điều duy nhất mà ai ai cũng phải đồng tình, chính nhờ 4 HLV, các tài năng nhí mới có nhiều cơ hội và đi đúng hướng để có thể phát triển, tỏa sáng như ngày hôm nay. Lam Trường “Anh Hai” Lam Trường là vị HLV được giữ bí mật vào phút chót và được ủng hộ bởi tính cách vui vẻ, hiền lành. Sự thật thì rất đông các thí sinh thần tượng Lam Trường và đã liên tục chọn về đội anh. Điểm nổi trội của Lam Trường nằm ở tính cách kiên trì, nhẫn nại với học trò. Tất cả 15 thí sinh đều thừa nhận thầy Lam Trường rất khó... tức giận, nói nặng lời. Lúc bực quá thì thầy Lam Trường chỉ cười lớn mà thôi. Với sự trợ giúp của nhạc sĩ Nguyễn Dân, team Lam Trường luôn có các bài dựng hòa quyện, sáng tạo từ nhạc trẻ cho tới dân ca. Vòng Đối đầu để lại ấn tượng cho đông đảo khán giả bởi những tiết mục như “Nhật kí về mẹ”, Liên khúc Biển đảo hay Liên khúc “Ba kể con nghe”, “Nam nhi”... Tuy nhiên, Lam Trường đôi khi cũng “bảo thủ”. Anh từng khiến khán giả “dậy sóng” khi giữ Thế Lân, loại bỏ những tài năng khác. Anh cũng giữ nguyên mục đích của mình là đào tạo thí sinh thật toàn vẹn từ âm nhạc cho tới đạo đức, chứ không đặt nặng thắng – thua. Đây có lẽ là điều khiến team Lam Trường hiền và ít nổi trội hơn so với 2 team còn lại. Hồ Hoài Anh – Lưu Hương Giang Lần thứ 2 đến với “Giọng hát Việt nhí”, cặp đôi Lưu Hương Giang – Hồ Hoài Anh ngay từ buổi đầu đã là lựa chọn số 1 của nhiều giọng ca cá tính. Với tư cách là “ma cũ”, đồng thời sở hữu Quán quân năm ngoái – Quang Anh, 2 vợ chồng dễ dàng lôi kéo được các tài năng nhí mà không cần bỏ ra quá nhiều “chiêu trò”. Chính vì vậy, sự đối đầu, cạnh tranh giữa 3 đội ngay từ Vòng Giấu mặt đã diễn ra khá hấp dẫn. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Hồ Hoài Anh – Lưu Hương Giang có cách chọn thí sinh khác biệt so với mùa đầu, chú trọng vào thẩm mỹ âm nhạc hơn là việc có phù hợp với “chất” của 2 HLV hay không. Do đó, dù thí sinh hát nhạc dân ca như Thu Hiền, nhạc Trịnh như Huyền Trân hay nhạc hiện đại, nhạc ngoại... đều lần lượt xuất hiện trong đội. Cặp đôi HLV này vẫn trung thành với những ca khúc khó, thử thách thí sinh, dàn dựng sáng tạo. Có lẽ yếu tố chuyên môn ở đội Giang – Hồ được đặt lên quan trọng nhất. Ngược lại, chính sự nghiêm khắc đó, đôi khi khiến một số khán giả cảm thấy hơi “căng thẳng”. Những tiết mục quá đầu tư của thí sinh bị đánh giá là làm mất chất “nhí” của thí sinh. Thêm vào đó, việc xuất hiện lần thứ 2 trong chương trình đôi lúc dễ gây nhàm chán nếu không đủ các yếu tố hấp dẫn mới mẻ. Cẩm Ly Cẩm Ly là người gây nhiều nghi ngại nhất khi ngồi ghế giám khảo, bởi khán giả đóng khung “chị Tư” phải gắn liền với nhạc dân ca. Chính các HLV còn lại cũng vẫn hay trêu chọc thí sinh rằng nếu về đội Cẩm Ly chỉ hát dân ca mà thôi. Tuy nhiên, ít ai biết rằng “chị Tư” thật sự không hài lòng với định kiến này. Cẩm Ly khẳng định, chị từng hát cả nhạc trẻ và nhạc dân ca, ở dòng nhạc nào cũng có những trải nghiệm nhất định. Với sự giúp đỡ của chồng, nhạc sĩ Minh Vy, Cẩm Ly đã “dẫn đầu” 1 “đội quân” với những thí sinh vô cùng xuất sắc: Thiện Nhân, Chí Công, Minh Tài... Thậm chí, Top 2 của đội là Thiện Nhân – Chí Công cũng không đặc sệt màu dân ca, các em còn được hát nhạc trẻ, nhạc sôi động. Màu dân ca rõ rệt nhất bây giờ lại thuộc về đội Lam Trường. Chính sự giản dị, mộc mạc, chú trọng cảm xúc của Cẩm Ly đã giúp cho các thí sinh đội cô dễ dàng được khán giả yêu thương, trân trọng. "Ảnh minh họa" Nếu có 1 điểm trừ cho Cẩm Ly cũng chính là ở sự hiền lành, chưa có nhiều sự liều lĩnh, thử nghiệm âm nhạc hiện đại, xu hướng mới. Tuy nhiên, HLV nào cũng có cá tính và sự “bảo thủ” riêng, điều đó phần nào cũng mang lại thành công cho chính họ và cho cả các tài năng nhí biết nắm bắt cơ hội, biết học hỏi, thấu hiểu. P/S hân hạnh đồng hạnh cùng Giọng hát Việt nhí 2014. Để theo dõi thông tin về cuộc thi và cập nhật những khoảnh khắc, nụ cười tỏa sáng của các thí sinh Giọng hát Việt nhí 2014, hãy click vào đây: https://www.facebook.com/baovenucuoivn. "Ảnh minh họa"Cùng P/S bảo vệ nụ cười trẻ nhỏ Xem ảnh minh họa >>