Leeteuk (Super Junior) vẫn tươi cười dù gặp sự cố "vồ ếch" | Kenh14 Mobile
Sáng nay (28/8), Super Junior đã có mặt tại buổi họp báo ra mắt album mới của nhóm mang tên "Mamacita". 10 thành viên xuất hiện với trang phục vest lịch lãm. Tuy nhiên, sự hài hước của Super Junior mới là điểm gây ấn tượng nhất trong họp báo đối với người hâm mộ và truyền thông. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Đáng chú ý nhất là trưởng nhóm Leeteuk. Anh chàng đã gặp sự cố "vồ ếch" ngay tại họp báo. Tuy nhiên, Leeteuk vẫn vui vẻ và cười rất tươi. Sau 2 năm nhập ngũ, đây là album đánh dấu sự trở lại của trưởng nhóm Super Junior. Bên cạnh đó, Lee Sungmin cũng gây ấn tượng với mái tóc của mình. Mái tóc che hết mắt của anh chàng khiến không ít fan phải phì cười. Các thành viên khác cũng cực kỳ nhí nhố, khiến không khí của buổi họp báo trở nên vui vẻ và thoải mái.  Những hình ảnh trong buổi họp báo sáng nay: "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cận cảnh màn "vồ ếch" của trường nhóm Super Junior Leeteuk. Dù gặp sự cố nhưng anh vẫn luôn tươi cười và khá thoải mái "Ảnh minh họa" Shindong nhí nhố trong họp báo "Ảnh minh họa" Sungmin ấn tượng với mái tóc che mắt "Ảnh minh họa" Vì mái tóc khá đặc biệt nên hành động vén tóc của Sungmin cũng gây chú ý  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Choi Siwon "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Kangin "Ảnh minh họa" Kyuhyun "Ảnh minh họa" Eunhyuk "Ảnh minh họa" Ryeowook "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Donghae "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" HeeChul "Ảnh minh họa" Chan. Nguồn ảnh: Newsen, The Fact, Tenasia,... Xem ảnh minh họa >>