MC - BTV Ngọc Trinh: "Tôi "tự hào" khi cùng tên với người mẫu Ngọc Trinh" | Kenh14 Mobile
Dương Ngọc Trinh - gương mặt Biên tập viên, MC ấn tượng của "Bản tin Tài chính Kinh Doanh" trên kênh VTV1 nhiều năm liền. Không chỉ được đánh giá cao về nghiệp vụ, Ngọc Trinh còn nhận được nhiều lời khen về nhan sắc xinh đẹp. Có lẽ chính vẻ sang trọng, thanh lịch, hiện đại cùng vẻ sắc sảo, thông minh của Ngọc Trinh đã giúp cô nhanh chóng chiếm được tình cảm của khán giả truyền hình. Đặc biệt vừa qua, Ngọc Trinh cũng nằm trong Top 5 gương mặt biên tập viên ấn tượng nhất trong lễ trao giải "Ấn tượng VTV" diễn ra trong tháng 9 cùng với những MC, biên tập viên nổi tiếng, kỳ cựu như: Lại Văn Sâm, Tạ Bích Loan, Hoài Anh, Quang Minh, Diễm Quỳnh,… Nhưng mới đây, sau 8 năm gắn bó thì bất ngờ MC - BTV Ngọc Trinh đã ngừng dẫn "Bản tin Tài chính Kinh Doanh" và chuyển qua chương trình "Chuyển động 24 giờ" cùng với BTV Quốc Khánh. Dù lý do chia tay là gì đi chăng nữa thì hình ảnh của Ngọc Trinh vẫn rất quen thuộc với hầu hết mọi người. Hẹn gặp Ngọc Trinh vào buổi chiều cuối giờ làm việc, khi nhiều người phụ nữ ở tuổi như cô tất bật trở về với gia đình thì Ngọc Trinh vẫn bận rộn với công việc ở Đài truyền hình Việt Nam. Dù cuộc trò chuyện diễn ra khá ít thời gian nhưng Ngọc Trinh vẫn sẵn sàng trải lòng, chia sẻ những suy nghĩ của mình với chúng tôi. Ở cô luôn toát lên hình ảnh người phụ nữ trưởng thành, bản lĩnh, thông minh và vô cùng sắc sảo. MC - BTV của VTV liệu có chảnh hay không? 8 năm gắn bó với “Bản tin Tài chính Kinh Doanh” và giờ chuyển qua dẫn chương trình “Chuyển động 24 giờ”, theo Ngọc Trinh điều gì quyết định sự thành công của chị? Tôi chưa phải là người thành công, trong Đài truyền hình Việt Nam còn có nhiều người thành công và có thành tích đáng nể hơn tôi. Chỉ đơn giản tôi thấy mình trưởng thành hơn so với ngày mới vào nghề. Và yếu tố quyết định sự trưởng thành của tôi phải kể việc tôi có thể làm được những việc khác mà ngày trước mình không được làm. Khi mới vào nghề tôi chỉ được dẫn thôi, bây giờ ngoài dẫn chương trình tôi còn được làm công tác biên tập, phóng sự, tổ chức sản xuất bản tin. Và tôi cũng có cơ hội được đi học, được chia sẻ kinh nghiệm, kiến thức của mình cho người khác nhiều hơn. "Ảnh minh họa" Để tìm được cơ hội như Ngọc Trinh hẳn không phải dễ dàng? Tôi tin ở trên đời có một thứ gọi là Sóng. Khi bạn thích và đam mê thật lòng một cái gì đó tự khắc bạn sẽ tìm thấy cơ hội đến cho mình. Ví dụ như bạn là người quan tâm đến thời trang thì những thông tin thời trang sẽ đến với bạn nhiều hơn là về kinh tế, xã hội. Hiện nay nhiều bạn trẻ đang gặp khó khăn không tìm được định hướng đi từ sở thích đến cái xác định là đam mê. Chị có lời khuyên nào cho các bạn trẻ? Tôi rất khó để trả lời câu hỏi của bạn, chính bản thân tôi cũng đang đi tìm niềm đam mê, mục đích cuối cùng cho mình. Còn hiện tại tôi đang xác định rõ tôi muốn làm gì và đam mê điều gì. Thứ 1 tôi dựa trên cơ sở khả năng của mình. Thứ 2 ngoài mật ngọt , tôi cần phải tìm hiểu những khó khăn gian khổ mà tôi sẽ phải trải qua. Thứ 3, tôi cần phải có trách nhiệm với những đam mê đó. Một điều quan trọng nữa, để có được định hướng thì tôi phải sống có mục đích. Nếu xác định được mục đích thì sẽ tìm ra được con đường đam mê thôi. (cười) "Ảnh minh họa" Chị nghĩ sao khi có ý kiến cho rằng các MC – BTV của VTV ngày càng chảnh? Những hình ảnh người nông dân chân lấm tay bùn trên sóng truyền hình, cập nhật diễn biến những ổ dịch bệnh… Hay giữa 1 vùng bão lũ, một cô MC Dự báo thời tiết xinh đẹp vẫn kiên cường làm việc. Vậy có chảnh hay không? Có thể quan niệm chữ chảnh của mỗi người mỗi khác, nó có thể là thái độ. Nhưng tôi đánh giá chữ chảnh qua những hành động mà chúng tôi đã làm. Những điều này chắc gì những người thân thiện hơn đã sẵn sàng, phải không? Còn nếu để nói về mặt truyền thông, là người làm báo chúng tôi có những nguyên tắc nhất định buộc phải tuân theo. Đối tượng khán giả của tôi cũng gồm cả những người lớn tuổi, tôi không muốn mất hình ảnh trong mắt họ. Tôi muốn hình ảnh của tôi khiến khán giả có thể tin tưởng. "Tự hào" khi cùng tên với "nữ hoàng nội y" Ngọc Trinh Cùng tên là Ngọc Trinh, chị có hay bị bạn bè trêu đùa về sự trùng hợp với “nữ hoàng nội y” của showbiz Việt? Tôi rất "tự hào" khi được bạn bè trêu như vậy. (cười lớn) Đơn giản thôi, dù thế nào đi nữa chúng ta vẫn là phụ nữ, mà phụ nữ đẹp thì luôn luôn được ngưỡng mộ. Tất nhiên, theo khía cạnh nào thì lại phụ thuộc vào suy xét của từng người. Tôi không bình luận gì về cô ấy. Nhưng cũng không tránh khỏi những sự nhầm lẫn về cái tên Ngọc Trinh? Đương nhiên rồi! Thỉnh thoảng vẫn có những người nhầm lần giữa tên tôi và cô ấy. Đã từng có một vị khách mời nhầm tưởng tôi là cô ấy: “A, Ngọc Trinh người mẫu phỏng vấn à?”. Lúc đó tôi chỉ thấy buồn cười, chứ thực ra chẳng có vấn đề gì cả. Tôi và cô ấy giống cái tên, giới tính, đôi lúc sở thích cũng có cái giống nhau nhưng mục đích sống và phong cách sống lại khác nhau. "Ảnh minh họa" Trái ngược với hình ảnh trên truyền hình, một Ngọc Trinh ở bên ngoài có vẻ rất khó gần? Đó là vẻ ngoài của tôi thôi. Nhiều lúc tôi cũng khó gần. Nhưng là với tùy từng đối tượng. Qua cách trả lời, tôi thấy chị là người quá thông minh và sắc sảo khiến người đối diện bị “át vía”. Chị nghĩ sao về điều này? Cảm ơn bạn về lời khen. Tuy nhiên cảm giác ban đầu chưa chắc đã là điều chính xác cuối cùng. Cô bạn thân Thụy Vân hiền như vậy nhưng nhiều khi cũng át vía tôi đấy. Hẹn gặp được chị không phải điều đơn giản, lúc nào tôi cũng thấy chị bận rộn điện thoại rồi bàn công việc. Không biết, chị cân đối quỹ thời gian của mình trong cuộc sống hàng ngày như thế nào? Tôi đang cố gắng sử dụng quỹ thời gian của mình khoa học và hiệu quả. Thú thực tôi chưa làm tốt được điều này. Tôi vẫn dành thời gian cho công việc, vẫn có những bữa cơm tối bên gia đình. Nhưng thời gian cho những sở thích cá nhân thì vẫn đang chưa có. "Ảnh minh họa" Ồ, vậy để Ngọc Trinh yêu ai đó lại càng không hề đơn giản rồi? Trời! Tôi cũng là con người nên tại sao tôi không yêu chứ! Nên bạn đừng bao giờ chỉ phân biệt tình yêu trai gái, bởi chúng ta có quá nhiều thứ tình yêu khác xung quanh. Nếu không có những thứ tình yêu đó thì tình yêu nam nữ sẽ không bao giờ trọn vẹn. Có vẻ như chị yêu rất nhiều? Chẳng có một ai yêu liên tục, bởi không có tình yêu vĩnh cửu chỉ có giây phút vĩnh cửu của tình yêu. Không ai có thể sống trong cảm giác yêu cả đời. Nhưng có những giây phút cả đời không bao giờ quên. Tôi nghĩ chúng ta sẽ trân trọng hạnh phúc hơn khi từng trải qua 1 nỗi đau nào đó. Ở tuổi này chị nghĩ mình già hay trẻ? Già chứ! Gần 30 tuổi rồi còn trẻ gì nữa đâu. Nhiều khi ra đường tôi thấy mình già lắm, bây giờ các bạn 9x rất xinh xắn, dễ thương. Nhưng ở trong Đài truyền hình, tôi lại thấy mình trẻ vô cùng. Tôi thấy mình còn quá nhiều thứ cần phải học, quá nhiều kinh nghiệm cần nắm bắt và cần phải phấn đấu nhiều hơn… Tưởng tượng Ngọc Trinh của 5 năm nữa sẽ là người như thế nào? Không phải 5 năm nữa mà chính xác là định hướng dài hạn của tôi luôn đi. Tôi mong muốn tôi sẽ ngược lại bây giờ. Vào Đài truyền hình Việt Nam tôi già, và ra đường tôi trẻ. Cảm ơn Ngọc Trinh về cuộc trò chuyện thú vị, chúc chị ngày càng thành công hơn! Xem ảnh minh họa >>