Xuất hiện ảnh thực tế mặt lưng iPhone 6 màn hình 5,5 inch | Kenh14 Mobile
Mới đây, hình ảnh phần vỏ mặt lưng của thiết bị iPhone 6 phiên bản 5,5 inch đã bị rò rỉ trên Internet. Cụ thể, trang 9to5Mac cho hay mặt lưng này có độ xác thực khá cao do nguồn tin thân cận nặc danh tiết lộ nó đến từ một đối tác sản xuất, cung ứng của Apple tại Châu Á. Hình ảnh mặt lưng iPhone 6 phiên bản 5,5 inch dường như cho thấy nhiều điểm tương đồng về thiết kế với những rò rỉ trước đó của iPhone 6 4,7 inch. Dẫn nguồn từ trang thông tin uy tín Re/code, nhiều khả năng iPhone 6 cả hai phiên bản màn hình 4,7 inch và 5,5 inch sẽ được giới thiệu trong một sự kiện được tổ chức vào ngày 9 tháng 9 tới đây. Tuy nhiên, có thể chiếc iPhone 6 “phablet” sẽ lên kệ chậm hơn do những khó khăn trong quy trình sản xuất đại trà. Trước đó có thông tin cho rằng phải đến cuối năm nay người dùng quan tâm mới có cơ hội mua chiếc smartphone này. "Ảnh minh họa" So kích thước cùng mặt lưng phiên bản 4,7 inch. "Ảnh minh họa" Gần đây, Apple Daily, một trang tin Hong Kong cho biết iPhone 6 5,5 inch sẽ có tên thương mại là iPhone 6L, trong đó L có thể là viết tắt cả từ “large” (lớn). Hiện vẫn chưa có nhiều thông tin mang tính xác thực cao về cấu hình của iPhone 6, tuy nhiên, dựa vào các đoạn mã tìm thấy trong iOS 8, giới lập trình mới đây đã khẳng định độ phân giải của màn hình thiết bị này. Cụ thể, iPhone 6 cả hai phiên bản sẽ có màn hình độ phân giải 1.427 x 828 pixel. Như vậy, phiên bản 4,7 inch sẽ sở hữu mật độ điểm ảnh tốt hơn ở mức khoảng 359PPI, trong khi con số này của iPhone 5,5 inch là 307PPI. Ở phiên bản hiện tại, Apple iPhone 5S có màn hình 4 inch và mật độ điểm ảnh là 326PPI. Xem ảnh minh họa >>