Ảnh chụp chất lượng cao từ iPhone 6 và iPhone 6 Plus | Kenh14 Mobile
Mặc dù thông số camera vẫn được giữ nguyên ở mức 8MP, khả năng chụp hình của iPhone 6 và iPhone 6 Plus nhận được nhiều cải thiện đáng chú ý so với thiết bị tiền nhiệm với khả năng lấy nét siêu nhanh (gấp đôi iPhone 5S) và kích thước điểm ảnh 1,5µ cùng sự hỗ trợ của phần mềm thông minh. Về khả năng quay video, camera của iPhone 6 và 6 Plus có thể ghi lại hình ảnh độ phân giải 1080p ở hai chế độ 30 hoặc 60 khung hình trên giây. Khả năng quay video slow motion ấn tượng ở độ phân giải 720p với 240 khung hình trên giây (chậm gấp đôi iPhone 5S) cũng là một điểm nhấn đáng chú ý khác. Ảnh chụp bằng camera chính của iPhone 6. "Ảnh minh họa" iPhone 6 Plus là thiết bị đầu tiên của Apple có ống kính chống rung quang học trong khi đó iPhone 6 sở hữu công nghệ chống rung "kỹ thuật số". "Ảnh minh họa" Trên thế hệ iPhone mới, Apple mang đến cho thiết bị của mình tính năng Focus Pixel cho tốc độ lấy nét nhanh chóng và chuẩn xác hơn. "Ảnh minh họa" Hình ảnh được chụp bằng camera sau trên iPhone 6 Plus. "Ảnh minh họa" Ảnh chụp bằng camera trước cũng cho thấy chất lượng khá tốt. Camera trước trên iPhone mới có tên FaceTime HD, khẩu độ f/2.2 cho khả năng bắt sáng tốt hơn 80%. (Tham khảo: Phonearena) Xem ảnh minh họa >>