Zidane đối mặt với án phạt cấm chỉ đạo 6 tháng | Kenh14 Mobile
Vụ lùm xùm bắt đầu khi Hiệp hội HLV chuyên nghiệp Tây Ban Nha (CENAFE) nhận được một vài đơn khiếu nại về công việc huấn luyện của Zinedine Zidane tại đội 2 Real Madrid (Real Castilla). Sở dĩ Zidane bị tố cáo là bởi vì, dù chỉ là trợ lý cho Sergio Sanchez, nhưng anh chưa hề có giấy phép hành nghề, mà đây lại là quy định bắt buộc của các HLV khi làm việc ở Tây Ban Nha.  Zidane bị tố hành nghề trái phép Những bằng chứng, video tố cáo hành vi được cho là "huấn luyện chui" của huyền thoại người Pháp đã được người khiếu nại gửi tới CENAFE và theo thông tin được tờ Metro đăng tải, nó đủ để chứng minh Zidane đang hành nghề trái phép. Nếu bị kết tội vi phạm điều 104, Zidane nhiều khả năng anh sẽ bị "treo giò" từ 4-20 trận, hoặc trong vòng 6 tháng. Đây chẳng khác nào một tin "sét đánh" đối với Real Castilla, đội bóng đã phải xuống chơi ở giải hạng 3 Tây Ban Nha sau chuỗi thành tích bết bát ở mùa giải trước.  "Ảnh minh họa" Real Castilla đang thi đấu cực kì bết bát ở giải hạng 3 TBN Ở thời điểm hiện tại, Real Castilla cũng không có được phong độ tốt. Đội bóng cửa sau của Real Madrid để thua 3/4 trận đầu tiên và xếp thứ 3 từ dưới lên. (Nguồn: Metro) Xem ảnh minh họa >>