Angelina Jolie làm đạo diễn phim chống săn ngà voi châu Phi | Kenh14 Mobile
Angelina Jolie đã quyết định bắt tay thực hiện dự án thứ tư của mình. Cô hợp tác với Skydance Productions để đạo diễn bộ phim tiểu sử mang tên Africa, dựa trên cuộc đời của nhà nhân học - khảo cổ học Richard Leakey.  Câu chuyện trong Africa kể về hành trình của Richard Leakey để ngăn chặn những kẻ săn trộm ngà voi châu Phi, khiến chúng gần như bị tuyệt chủng. Richard Leakey là một nhà khảo cổ học chuyên săn tìm những hóa thạch. Ông từng là người góp phần tìm ra xương của con người cổ đại. Sau này Richard Leakey bắt đầu chuyển sang việc ngăn chặn bọn săn trộm voi và tê giác.  Angelina Jolie nói về dự án của mình: "Tôi cảm thấy phần lớn cuộc sống của tôi gắn kết sâu sắc với châu Phi và văn hóa của xứ sở đó. Bộ phim đã được thực hiện với kịch bản rất hay của Eric Roth, kể về một người đàn ông bị lôi kéo vào cuộc xung đột bạo lực với những kẻ săn trộm voi. Đó là một người hiểu biết sâu sắc về dấu chân loài người và trách nhiệm của con người đối với thế giới xung quanh”. "Ảnh minh họa" Nhà sản xuất David Ellison, giám đốc điều hành hãng phim Skydance, bày tỏ: “Africa là một câu chuyện phải được kể lại cho mọi người. Nó đã chạm vào trái tim tôi, và tôi biết rằng nó sẽ vượt quá mong đợi của tôi khi được trao vào tay của Angelina Jolie. Cô là một nhà làm phim vô cùng tài năng và chắc chắn sẽ biến kịch bản do Eric Roth chấp bút thành một bộ phim lý tưởng của Skydance". "Ảnh minh họa" Hiện Angelina Jolie đang nỗ lực trong vai trò đạo diễn dự án thứ 3 – By the Sea, mà cô cũng đóng vai chính cùng chồng Brad Pitt. Tuy lịch trình sản xuất của Africa chưa được công bố, nhưng bộ phim sẽ bắt đầu khai máy sau khi By the Sea hoàn thành. (Nguồn: Aceshowbiz) Xem ảnh minh họa >>