Bạn thân tiết lộ chuyện Tâm Tít bị Thế Bảo đánh đến mức phải bỏ nhà đi | Kenh14 Mobile
Ngày hôm qua, Thế Bảo - người yêu cũ của Tâm Tít đã viết một bức tâm thư rất dài tiết lộ những chuyện tình cảm khá riêng tư của 2 người. Trong đó chuyện tiền nong, ứng xử được nhiều người quan tâm hơn cả. Trong đó câu nói "mối tình kéo dài hơn 1 năm là sai lầm lớn nhất cuộc đời" đã khiến nhiều người bất ngờ. Trong khi người trong cuộc là Tâm Tít vẫn im hơi lặng tiếng thì mới đây, một người bạn thân từ nhỏ của Tâm Tít đã đăng tải một status rất dài trên facebook cá nhân, gửi đến đích danh Thế Bảo để minh oan cho Tâm Tít. Liên lạc với cô, cô cho biết cô và Tâm Tít xem nhau như chị em gái, vì vậy những chuyện của Tâm Tít cô đều biết rõ và tất cả mọi việc viết trong status là có thật. "Ảnh minh họa" Bạn thân của Tâm Tít. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Status rất dài của bạn thân Tâm Tít. Trong status của mình, cô lần lượt lật ngược lại những điều mà Thế Bảo công khai trước đó, từ chuyện "lo cho bạn bè của Tâm", chuyện Thế Bảo đi chơi, chụp hình với người con gái khác trong 100 ngày mất của bố Tâm Tít, cũng không có chuyện Tâm Tít cấm Thế Bảo không được qua lại với mọi người. Điều bất ngờ nhất được tiết lộ chính là chuyện Tâm Tít từng phải bỏ nhà đi 2 lần và không kịp mang theo quần áo vì bị Thế Bảo đánh. Cô viết: "Bảo nên nhớ không bao giờ được đánh con nhà người ta. Bảo không có quyền. Đừng có đánh xong rồi lý do lọ chai ra. Đánh là đánh, đơn giản là như thế. Để nó không dưới 2 lần trốn từ Sài Gòn ra Hà Nội không mang được cả quần áo theo. Lần thứ 1 nó lang thang ngồi ở sân bay đến 2h sáng nhờ H đặt vé cho nó ra nhưng nó quên mang chứng minh thư, bảo về lấy nó nhất quyết không về vì không muốn nhìn mặt Bảo. Lần thứ 2 nó bỏ lại điện thoại để cho Bảo không chú ý mà trốn được ra sân bay là bay thẳng 1 mạch ra Hà Nội về nhà luôn. Nó yêu Bảo sung sướng no đủ rồi hạnh phúc lắm à? Mà sao thấy nó ngày 1 gầy rồi da bọc xương thế? Hạnh phúc điểm nào??? Nó ốm nằm trên tầng, Bảo kéo bạn bè đến quán ầm ĩ, chưa kể lôi cả người yêu cũ tới. Vậy là vui? Rồi bao lần tát nó, dí đầu nó vào tường? Bao lần đánh nó? Có phải là đã có quá khứ đánh được người yêu thì với cái Tâm cũng đánh được nó phải không? Đàn ông nên nhẹ nhàng nói mà có uy chứ đừng giơ tay giơ chân mà người khác vẫn không sợ như thế. Bảo làm như vậy, người khác không tôn trọng Bảo mà chỉ khinh hơn thôi..." Quả thật sự tiết lộ này đã khiến nhiều người đọc rất sốc. Kể từ ngày hôm qua, khi Thế Bảo viết status này, có khá nhiều người quay ra trách Tâm Tít và đồng cảm với anh, tuy nhiên Tâm Tít vẫn chưa hề lên tiếng. Cho đến hôm nay khi bạn thân của Tâm Tít viết bức thư dài gửi đến Thế Bảo, mọi chuyện mới dần được vỡ lẽ. Mặc dù vẫn chưa biết ai đúng, ai sai nhưng việc xuống tay đánh người yêu như cô bạn này kể thì nhiều người cũng đã không còn đứng về phía Thế Bảo như ban đầu nữa. 5 tiếng sau status của bạn thân Tâm Tít, Thế Bảo cũng đã có phản hồi trên facebook cá nhân của mình. Anh cho rằng Tâm Tít đang dựng ra những câu chuyện hết sức sáo rỗng khiến anh cảm thấy bất ngờ. Rõ ràng câu chuyện này đang ngày càng đi xa hơn so với những gì người trong cuộc tưởng tượng và theo những chiều hướng khá phức tạp và khó phân định đúng sai và khiến phần nào những người theo dõi sự việc này từ đầu cảm thấy khó hiểu. "Ảnh minh họa" Status mới nhất của Thế Bảo. Xem ảnh minh họa >>