"Girlgroup hỗn láo" A.KOR tái xuất với MV hành hạ đàn ông | Kenh14 Mobile
A.KOR, girlgroup mới ra mắt đã được chú ý nhờ ca khúc "đá xoáy" đàn chị Park Bom (2NE1) hồi tháng trước, vừa trở lại sàn đấu Kpop. Gọi là trở lại nhưng thực tế, đây mới là màn ra mắt chính thức của girlgroup này. Ban đầu, A.KOR hoạt động với chỉ ba thành viên, tuy nhiên sau scandal, nhóm hé lộ toàn bộ đội hình với hai thành viên mới chuyên đảm nhận "phần nhìn" cho nhóm.   Ca khúc đầu tiên của A.KOR năm thành viên có tựa đề "But Go". MV này đi theo mô típ trả thù người yêu . A.KOR bắt trói những người đàn ông và hành hạ họ ... Ca từ "But Go" thể hiện sự phẫn nộ của người con gái bị lừa dối: "Sao anh lại lừa dối tôi trong khi miệng thì nói yêu tôi?".   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "But Go" MV - A.KOR   Ngay từ trước khi phát hành MV "But Go", A.KOR đã ra mắt trên sân khấu "M! Countdown" vào chiều tối 4/9 với đội hình 5 người.   (Nguồn: AllKpop) Xem ảnh minh họa >>