Câu chuyện cô gái Đà Nẵng xinh đẹp bị máu trắng khiến hàng triệu khán giả bật khóc | Kenh14 Mobile
Chắc hẳn những ai đã xem số tuần này của Chương trình “Điều ước thứ 7” (ngày 25/10) đều phải rớt nước mắt với nhân vật chính trong câu chuyện. Đó là Võ Thị Ngọc Nữ đến từ Đà Nẵng, cô diễn viên múa này đang mang trong mình căn bệnh hiểm nghèo ung thư máu. Chương trình điều ước thứ 7 phát sóng ngày 25/10. Ngọc Nữ từ bé đã sống trong sự thiếu vắng tình cảm của cha, hằng ngày, cô được mẹ chăm sóc, nuôi ăn học bằng những những đồng tiền mồ hôi xương máu ít ỏi từ gánh cơm bình dân. Với hoàn cảnh đặc biệt, cô gái đã phải nghị lực vươn lên học tập tốt, yêu thương và giúp đỡ mẹ. Võ Thị Ngọc Nữ là một diễn viên múa, cách đây 2 tháng cô phát hiện ra căn bệnh Ung thư máu quái ác. Cô diễn viên múa xinh đẹp với nhiều hoài bão dang dở. Ngọc Nữ luôn được nhiều bạn bè, người thân yêu mến. Trong cuộc sống, Ngọc Nữ luôn được bạn bè, hàng xóm yêu mến. Cô có một gương mặt xinh xắn, phúc hậu và tài năng múa uyển chuyển. Cuộc sống tươi đẹp như sụp đổ trước mắt cô và mẹ khi cách đây hai tháng Nữ biết mình đang mang trong mình căn bệnh bạch cầu tủy cấp (Ung thư máu cấp tính). Bao mơ ước, hoài bão còn dang dở, ước nguyện được bên cạnh chăm sóc, báo đáp mẹ còn chưa thực hiện được thì chuyện chẳng lành này ụp đến. Căn bệnh đã khiến cô gái xinh đẹp bị rụng tóc vì thực hiện hai đợt xạ trị, cuộc sống của Ngọc Nữ bây giờ chỉ còn được tính bằng ngày. Để giành lại sự sống, cô phải tiến hành phẫu thuật cấy ghép Tủy với chi phí lên đến 700 triệu đồng. Trong chương trình phát sóng, khán giả vô cùng xúc động với tình cảm chân thành của một cô gái hiền lành, chất phác dành cho mẹ và những người thân. Ước mơ của cô là được trở thành diễn viên múa, nếu không thể múa, cô chỉ ước mình trở thành một thợ may để may nhiều quần áo cho mẹ và bạn bè, người thân của mình. “Con sẽ may cho mẹ nhiều bộ đồ… chăm sóc mẹ… ở bên mẹ mãi mãi.” – Ngọc Nữ nói trong tiếng khóc nấc nghẹn lòng. Đó là sự hiếu thảo của cô muốn dành cho mẹ, người đã vất vả nuôi cô lớn khôn. “ Đó là cô gái có nụ cười đẹp nhất tôi từng biết... Ngày chúng tôi gặp em, thực hiện Điều ước cho em, hơn một trăm con người ở đó, không ai cầm nổi nước mắt... Chưa bao giờ tôi khóc nhiều đến thế... Dẫu việc khiến khán giả khóc chưa bao giờ là mục đích của Điều ước thứ 7, nhưng khi nước mắt rơi, chúng tôi hiểu, những việc mình làm đã phần nào chạm vào trái tim người xem rồi...” - đạo diễn chương trình “Điều ước thứ 7” Nguyễn Diệp Chi chia sẻ. Giọt nước mắt của người mẹ khi xem điều ước của con gái. Ngọc Nữ không kìm được nước mắt. Và: "chăm sóc mẹ... ở bên mẹ mãi mãi". Ước mơ của cô là trở thành một diễn viên múa. Ảnh: Fanpage chương trình Điều ước thứ 7. Xem ảnh minh họa >>