5 kiểu người được chứng minh rất dễ "bắt cá hai tay" | Kenh14 Mobile
Không phải ai cũng có tính lăng nhăng, hay đứng núi này trông núi nọ và để nhận ra được điều đó cần phải qua thời gian tiếp xúc. Tuy nhiên, có không ít các nghiên cứu chỉ ra những nhóm người có khả năng “bắt cá hai tay” cao hơn những người khác như những trường hợp dưới đây: Chàng trai có chiều cao nổi bật Đây là kết quả khảo sát của trang web IllicitEncounters.com. Theo đó, những chàng trai sở hữu chiều cao trên 1m77 thường dễ phản bội người yêu nhiều hơn gấp đôi các chàng trai khác. Người thích nhạc rock Cũng theo trang IllicitEncounters.com, những người đam mê rock rất dễ “bắt cá hai tay”. Kết quả khảo sát của trang web này cho thấy có hơn 41% những người từng phản bội người yêu, bạn đời của họ đều thích nghe nhạc rock. Ảnh minh họa Phụ nữ tóc vàng Theo trang web CheaterVille.com, có 42% những người phụ nữ thừa nhận từng phản bội người yêu, đều sở hữu mái tóc màu vàng, trong khi đó tỉ lệ này đối với phụ nữ tóc đen chỉ 11%. Thường xuyên dùng Twitter Sử dụng mạng xã hội nhiều và khả năng ngoại tình có vẻ như rất liên quan đến nhau. Một nghiên cứu của trường đại học Missouri, Mỹ chỉ ra rằng những người thường xuyên dùng twitter dễ “bắt cá hai tay” cao hơn hẳn những người ít sử dụng. "Ảnh minh họa" Ảnh minh họa Nữ giáo viên và nam công nghệ thông tin Trang AshleyMadison.com cho rằng, các cô giáo có khả năng “đứng núi này trông núi nọ” và phản bội cao hơn những nữ giới thuộc nghề nghiệp khác. Trong khi đó, đối với nam giới, những chàng trai làm trong lĩnh vực thông tin đứng đầu danh sách dễ thay lòng đổi dạ. Nghiên cứu này chỉ dựa trên khảo sát chứ chưa đưa ra lý do thuyết phục. Tất nhiên, không phải ai thuộc các nhóm người trên đều lăng nhăng, dễ phản bội người yêu bởi còn phụ thuộc vào nhiều yếu tố như tính cách, đạo đức, môi trường sống… Các kết quả nghiên cứu trên chỉ mang tính tham khảo chứ không phải là kết luận chính xác nhất để bạn đánh giá một người. Bởi vậy, đừng xem đây là lý do để “hằn học” hay nghi ngờ người yêu nhé, tất cả sẽ được minh chứng bởi thời gian và tình yêu hai bạn dành cho nhau! Xem ảnh minh họa >>