Nhật Bản chế tạo thành công "Transformer" cao 1,5 mét | Kenh14 Mobile
Mới đây, Brave Robotics, Asratec Corp. và Tomy Co. Ltd đã bắt tay cùng thực hiện một dự án robot mang tên J-deite. Theo đó, chú robot này sẽ có khả năng "biến hình" trơn tru từ một robot mang hình dạng cơ thể người thành một chiếc xe hơi thể thao có độ dài gần 1 mét. Được biết, tên gọi chính thức của chú robot đang được phát triển này là J-deite Quater. Ban đầu, các nhà phát triển dự tính khi ở dạng xe hơi, J-deite sẽ dài khoảng 4,8 mét, tuy nhiên kế hoạch này tạm thời chưa thực hiện được. J-deite làm các fan của "Robot biến hình" nhớ đến Optimus Prime. Các nhà phát triển chia sẻ khi ở dạng xe hơi, J-deite có thể di chuyển được với tốc độ 2,6 m/s trên địa hình bằng bằng. Khi ở chế độ "con người", chú robot này có khả năng bước đi ở tốc độ 0,27 m/s. J-deite được vận hành bởi V-Sido, một hệ thống phần mềm độc quyền và có thể chạy liên tục trong khoảng gần 1 giờ trước khi cần sạc lại. J-deite ở dạng xe hơi thể thao. Nhà phát triển Kenji Ishida của Brave Robotics cho hay, từ nay cho tới thời điểm năm 2020, họ sẽ nỗ lực để xây dựng được J-deite phiên bản kích thước đầy đủ. Trên thực tế, đây không phải là chú robot "biến hình" đầu tiên mà Ishida phát triển. Anh đã từng giới thiệu một sản phẩm tương tự nhưng với kích thước nhỏ và có phần "thô sơ" hơn năm 2012. (Tham khảo: Mashable) Xem ảnh minh họa >>