Bố tiền vệ Tuấn Anh xin nghỉ làm để cổ vũ con trai | Kenh14 Mobile
Bệnh viện đa khoa Phụ Dực, nơi bố của tiền vệ Tuấn Anh làm việc. Khi phóng viên tìm đến Bệnh viện đa khoa Phụ Dực, huyện Quỳnh Phụ, tỉnh Thái Bình vào sáng ngày 9/10 cũng là thời điểm bố của chàng tiền vệ hào hoa trong màu áo U19 Việt Nam đang tất bật với công việc. Với tư cách là Phó giám đốc bệnh viện lại chuyên về Ngoại khoa, ông Nguyễn Văn Dung cho biết có những hôm ông phải làm từ sáng sớm đến khuya. Nhưng hôm nay là ngày Tuấn Anh thi đấu nên ông đã xin phép nghỉ buổi chiều để cổ vũ con trai. "Ảnh minh họa" Công việc bận rộn nhưng ông Dung không bỏ sót trận đấu nào của U19 Việt Nam. Chừng 2 năm qua, kể từ khi cái tên Tuấn Anh và đội tuyển U19 Việt Nam bắt đầu được nhiều người nhắc đến cũng là quãng thời gian ông Nguyễn Văn Dung hầu như không bỏ sót trận đấu nào của con trai. Người cha tâm sự, ông cùng bạn bè theo dõi nhiều đến độ ai cũng mê mẩn và thuộc từng động tác xử lý bóng của chàng tiền vệ hào hoa trong màu áo U19 Việt Nam. "Ảnh minh họa" Tiền vệ Tuấn Anh là niềm tự hào lớn của gia đình. Có dạo phải thường xuyên trực ở bệnh viện, để tiện theo dõi Tuấn Anh thi đấu, ông tự bỏ tiền lắp thêm chiếc tivi kèm đầu thu trong phòng làm việc của mình. Những trận đấu của U19 Việt Nam không được phát trực tiếp, bố của chàng tiền vệ mang áo số 8 lại mày mò trên internet để tìm kiếm link xem trực tiếp, dù ông chia sẻ trình độ vi tính của mình chỉ ở mức “i tờ”. "Ảnh minh họa" Ông Dung lắp thêm chiếc tivi trong phòng làm việc ở cơ quan để tiện theo dõi con trai thi đấu. Dạo Tuấn Anh thi đấu tại giải U19 ĐNA tổ chức ở Mỹ Đình, cứ vào ngày thi đấu, gia đình anh lại tổ chức một chuyến xe 24 chỗ với rất đông họ hàng, bạn bè khởi hành từ Thái Bình vào buổi trưa, lên Hà Nội vào buổi chiều, theo dõi trận đấu rồi lại quay về ngay trong đêm để hôm sau đi làm. Lần này, điều kiện công việc không cho phép sang Myanmar để trực tiếp cổ vũ con trai, ông Nguyễn Văn Dung cho biết mọi người ở nhà ai cũng hỏi thăm Tuấn Anh và tuy không được ở gần để cổ vũ nhưng tất cả đều mong muốn gửi những lời chúc tốt đẹp nhất tới chàng tiền vệ hào hoa của U19 Việt Nam. "Ảnh minh họa" ... và tranh thủ ra về để buổi chiều cổ vũ con trai. Còn chiều nay sẽ lại là một ngày đáng nhớ nữa với gia đình ông Dung, khi họ hàng và bạn bè tề tựu tại nhà Tuấn Anh để cùng theo dõi đội phó của U19 Việt Nam thi đấu. Tuy chạm trán đối thủ mạnh U19 Hàn Quốc nhưng ông Nguyễn Văn Dung muốn nhắn nhủ tới con trai của mình hãy luôn bình tĩnh, tự tin và thể hiện hình ảnh quen thuộc của Tuấn Anh như mọi người đã chứng kiến. Xem ảnh minh họa >>