Xe của Seungri (Big Bang) bị lật ngược vì tai nạn giao thông | Kenh14 Mobile
Theo một báo cáo mới đây, thành viên Seungri của nhóm nhạc nam Big Bang đã gặp phải 1 vụ tai nạn xe hơi vào sáng sớm ngày hôm nay. Thời gian xảy ra vụ tai nạn được xác định là khoảng 3 giờ 34 phút sáng (theo giờ địa phương). Báo cáo này chỉ ra rằng, chiếc xe của Seungri đã đâm vào một thành chắn ở trên đường và bị lật ngược.   Theo báo cáo của đài KBS, chiếc xe Porsche của Seungri đang chạy dọc đường cao tốc North Riverside ở Dongbuichon-dong, theo hướng Ilsan, ngay phía trước khu căn hộ Shindongah, thì bị va chạm với một chiếc Mercedes Benz ở làn đường bên cạnh trước khi đâm phải thành chắn và bị lật.   Seungri mới gặp phải một vụ tai nạn giao thông vào sáng sớm nay.   Những người trong chiếc xe Mercedes Benz chỉ bị thương nhẹ và được chuyển vào một bệnh viện gần đó. Vào thời điểm xảy ra vụ tai nạn, một số báo cáo nói rằng Seungri đã lên xe cấp cứu nhưng ra khỏi xe ngay sau khi nói anh không bị thương nặng. Sau đó, ngôi sao đã rời khỏi hiện trường.   Tuy nhiên, theo thông tin mới được cập nhật, thực tế thì nam ca sĩ đã được đưa tới bệnh viện. Một đại diện của YG Entertainment cho biết: " Thật sự may mắn khi Seungri không bị thương. Anh ấy đã được chuyển đến bệnh viện và sau khi được kiểm tra tại đây, anh ấy được chẩn đoán là không có vấn đề gì với cơ thể của mình. Đáng nói, anh ấy không hề bị say rượu khi lái xe . Phía cảnh sát cũng đã xác nhận việc Seungri không bị say rượu. Hiện tại, nguyên nhân của vụ tai nạn xe hơi vẫn chưa được xác định".   "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Hiện trường của vụ tai nạn giao thông. SBS News mới đây tiết lộ rằng Seungri phải trải qua ca phẫu thuật gan sau tai nạn xe hơi, gây ra tâm lý lo lắng cho người hâm mộ. Tuy nhiên, phía YG Entertainment đã lên tiếng đảm bảo rằng Seungri vẫn ổn và vết thương của anh không nghiêm trọng. Một đại diện của YG cho biết: "Thông báo nói rằng Seungri bị thương ở gan và đang phải trải qua phẫu thuật gan là sai... Mặc dù anh ấy bị xuất huyết nhẹ ở bên trong ruột, nhưng các bác sĩ đã chẩn đoán anh ấy sẽ hồi phục sau 1 tuần nghỉ ngơi". Một đại diện khác của YG chia sẻ thêm: "Đúng là Seungri bị tổn thương ở gan, nhưng anh ấy chỉ cần điều trị, mà không cần phẫu thuật. Chúng tôi yêu cầu anh ấy ở lại bệnh viện trong khoảng một tuần. Seungri sẽ tham gia vào cuộc điều tra với cảnh sát để làm rõ nguyên nhân của vụ tai nạn sau khi kết thúc quá trình điều trị của mình". Thêm một thông tin đáng chú ý khác theo tiết lộ từ phía cảnh sát là có khả năng Seungri đã điều khiển xe với tốc độ cao. Hiện cảnh sát vẫn đang tìm hiểu rõ các chi tiết của vụ tai nạn xe hơi này. Nguồn: Soompi Xem ảnh minh họa >>