Thú vị ứng dụng giúp kiếm tiền bằng cách chụp hình trên smartphone | Kenh14 Mobile
Ngày nay, cùng sự phát triển của công nghệ camera trên di động, chụp hình bằng smartphone đang trở thành thú vui và sở thích của rất nhiều người. Tuy nhiên, có thể bạn chưa biết thú vui này hoàn toàn có thể giúp bạn kiếm tiền một cách dễ dàng. Thư viện cung cấp hình ảnh trả phí Fotolia. Theo đó, Fotolia là một công ty hình ảnh sẽ trả tiền cho bạn nếu bạn giúp họ một tay trong việc xây dựng thư viện hình ảnh bởi những hình ảnh bạn tải lên sau đó sẽ tiếp tục được phân phối đến các cá nhân và tổ chức có nhu cầu sử dụng dưới hình thức trả phí. "Ảnh minh họa" Khá nhiều hình ảnh Fotolia cung cấp được tải lên từ ứng dụng đi kèm Fotolia Instant. Oleg Tscheltzoff, người sáng lập và CEO của Fotolia cho hay, “Ứng dụng Instant ra đời như một thử nghiệm nhỏ của chúng tôi bởi chúng tôi biết rằng nhiếp ảnh trên di động sẽ là một xu hướng nổi bật không thể bỏ qua. Rõ ràng bạn có thể thấy Instant là một nguồn hình ảnh mới mẻ vô tận trong khi đó doanh số mà Fotolia đạt được cũng vượt xa mong đợi ban đầu”. "Ảnh minh họa" Ảnh được tải lên sẽ trải qua giai đoạn xét duyệt. Các hình được lựa chọn sẽ xuất hiện trong tab “Accepted”. Được biết, nếu hình ảnh của bạn được Fotolia chọn và có người mua nó, lợi nhuận sẽ được chia theo phần trăm cho Fotolia và chủ nhân của hình ảnh. Tuy nhiên, việc Fotolia sẽ chia sẻ bao nhiêu lợi nhuận là không cố định (dao động trong khoảng từ 20% đến 63%) tùy theo cách mà công ty này đánh giá hình ảnh được tải lên. Hiện nay ứng dụng chụp hình Fotolia Instant đã có mặt trên hai nền tảng di động iOS và Android. Bạn đọc quan tâm có thể tải về phiên bản cho Android tại đây và cho iOS tại đây. Xem ảnh minh họa >>