Hoa hậu ngực trần dự đoán tỉ số có vòng 3 đẹp nhất nước Ý | Kenh14 Mobile
Trong cuộc bầu chọn Hoa hậu vòng 3 nước Ý do kênh truyền hình Mediaset TGCOM 24 tổ chức, siêu mẫu ngực trần Laura Cremaschi đã chiến thắng thuyết phục với 25% số phiếu bầu. Chiến thắng của Laura cũng không quá bất ngờ khi cô thường xuyên dự đoán tỉ số những trận đấu lớn trên những bộ phận nhạy cảm của cơ thể, đặc biệt là ở vòng 1 là vòng 3 quyến rũ của mình. Người đẹp từng đăng quang trong cuộc thi nhan sắc của Padania năm 2006 được coi như "nữ thần may mắn" của Juventus bởi cô dự đoán gần như chính xác kết quả của đội bóng áo sọc trắng đen.   "Ảnh minh họa" Laura Cremaschi thích dự đoán tỉ số trên mọi bộ phận cơ thể. "Ảnh minh họa" Laura Cremaschi là siêu mẫu có tiếng ở xứ sở mì ống với thân hình nóng bỏng. Về nhì trong cuộc bầu chọn này không ai khác chính là Fanny Neguesha, cô nàng vừa trở thành "cựu WAGs" khi bị Mario Balotelli bỏ rơi. Những người đẹp phía sau cũng có những cái tên đáng chú ý như cô bồ cũ Belen Rodriguez của tiền đạo Marco Borriello hay người bạn đời nóng bỏng của Bernardo Corradi - siêu mẫu Elena Santarelli. "Ảnh minh họa" Tình cũ của ngựa chứng Balotelli, Fanny Neguesha đứng thứ 2 với 17% số phiếu. "Ảnh minh họa" Cựu WAGs Balen Rodriguez cũng có tên trong danh sách những bóng hồng có vòng 3 đẹp nhất nước Ý.  "Ảnh minh họa" Elena Santarelli, cô vợ xinh đẹp của cựu tuyển thủ Ý Bernardo Corradi. Nguồn: Elbalolrosa Xem ảnh minh họa >>