adidas ZX Flux cho “tín đồ” sắc màu | Kenh14 Mobile
Mang đậm vẻ đẹp kế thừa từ tiền bối ZX8000, theo phong cách chủ nghĩa tối giản cùng với nhiều sự nâng cấp đột phá từ những công nghệ tiên tiến của adidas cho đến thiết kế, đặc biệt nhất chính là màu sắc “cá tính”, adidas đã cho ra đời bộ sưu tập ZX Flux 2014 thuộc dòng Originals huyền thoại nhằm thỏa mãn niềm đam mê sắc màu cho giới trẻ, nhưng vẫn giữ được nét cá tính đặc trưng vốn có. Để cho ra mắt dòng giày ZX Flux 2014 với những thiết kế phá cách, phù hợp với phong cách riêng biệt của văn hóa đường phố “nổi loạn”, adidas lần đầu tiên áp dụng công nghệ in dệt hiện đại để mang lại những đôi giày nổi bật và chân thật nhất trong 3 phiên bản màu sắc: màu cơ bản, in nổi và in da rắn, đem lại sự lựa chọn phong phú cho giới trẻ. 2 phiên bản màu truyền thống xanh – đỏ của ZX Flux 2014 sẽ khiến bạn “nổi bần bật” giữa các “tín đồ đường phố” khác luôn nhé!   "Ảnh minh họa" Họa tiết in hoa và báo đốm độc đáo khiến các nữ tín đồ thời trang khó tính cũng phải “đổ nước nghiêng thành”.   "Ảnh minh họa" Thiết kế in da rắn tỉ mỉ “không đụng hàng” cùng với sự phối màu hài hòa bắt mắt, phiên bản này quả không hổ danh với kỷ lục “được truy lùng nhiều nhất trong bộ sưu tập ZX Flux”. Bên cạnh những chi tiết thiết kế hợp thời trang, ZX Flux còn được áp dụng công nghệ Torsion độc quyền của adidas, giúp hỗ trợ bàn chân tốt hơn, tạo cảm giác nhẹ nhàng, mang lại sự thoải mái suốt cả ngày. "Ảnh minh họa" Áo thun và quần thể thao thoạt nhìn đơn giản nhưng khi kết hợp phụ kiện giày ZX Flux, áo khoác và nón với màu xanh truyền thống, lại biến nàng thành một cô nàng adidas “chính hiệu”   "Ảnh minh họa" Hoặc đơn giản hơn, chỉ cần một áo phông cùng tông với giày thì cũng đủ giúp chàng gây ấn tượng ngay từ lần gặp đầu tiên.   "Ảnh minh họa" Couple “cực nhắng” ton-sur-ton với gam màu xanh “rực rỡ” khi xuống phố sẽ khiến các couples khác vô cùng ganh tỵ đấy! "Ảnh minh họa" Hãy nhanh chân đến ngay cửa hàng adidas gần nhất, chọn một đôi ZX Flux ưng ý nhất, và biến mình thành một “tín đồ đường phố” phóng khoáng nhất các bạn nhé. adidas ZX Flux đã có mặt tại các hệ thống các cửa hàng của adidas tại Việt Nam từ tháng 8/2014 với mức giá 2,290,000 VNĐ. Để biết thêm thông tin chi tiết về đôi giày, vui lòng truy cập http://on.fb.me/1aI56XQ hoặc đến ngay cửa hàng adidas gần nhất để cảm nhận ZX Flux ngay hôm nay. Các sản phẩm hiện có tại các cửa hàng của adidas: Hồ Chí Minh: 1. adidas Bitexco, số 2 Hải Triều, quận 1 2. adidas Parkson Hùng Vương, tầng 3, 126 Hùng Vương, quận 5 Hà Nội: 1. adidas Royal City, B1, R4/5 72A Nguyễn Trãi, quận Thanh Xuân 2. adidas Originals, 282 phố Huế, Hai Bà Trưng, Hà Nội Xem ảnh minh họa >>