Cha mẹ đăng ảnh con gái sơ sinh được chụp vài tiếng trước khi bé qua đời | Kenh14 Mobile
Cô Emily Caines cùng chồng, anh Alasstair đã quyết định chia sẻ bức ảnh của cô con gái đã mất với mục đích nâng cao nhận thức của người dân về tình trạng trẻ chết yểu cũng như góp tiếng nói phản đối luật cho phép nạo phá thai tại Mỹ. Bức ảnh cô bé Adelaide chào đời trong vòng tay y bác sĩ. Tuy nhiên, chỉ sau đó vài tiếng, cô bé đã qua đời do quá nhỏ và yếu. Trước đó, cô Caines đã sinh non từ tuần thứ 24 (6 tháng tuổi). Tuy nhiên, do bị sinh non và quá yếu ớt nên cô bé Adelaide đã không thể sống sót.  Trước sự ra đi của con gái, cặp vợ chồng trẻ đã vô cùng đau đớn và cảm nhận sâu sắc sự mất mát to lớn. Bởi vậy, sau một thời gian, cặp đôi đã quyết định đăng tải bức ảnh lên mạng với mục đích thay đổi luật nạo phá thai tại Mỹ.   "Ảnh minh họa" Cặp vợ chồng chụp ảnh hạnh phúc trước khi cô Caines lâm bồn. Hiện, Mỹ cho phép phá thai khi thai nhi được 24 tuần tuổi. Tuy nhiên, cô Caines cho rằng "Bức ảnh của chúng tôi cho thấy Adelaide không phải chỉ là là 1 phôi thai mà đã có hình dáng đầy đủ. Điều đó khiến tôi nghĩ rằng việc 1 đứa trẻ như vậy bị nạo, phá đi thực sự khủng khiếp. Mặc dù Adelaide chỉ sống vài tiếng ngắn ngủi nhưng con luôn là 1 phần quan trọng trong cuộc đời chúng tôi." 5 tháng sau khi mất đi cô con gái bé bỏng, nhờ phương pháp thụ tinh trong ống nghiệm, cô Caines đã đang mang thai 20 tuần. Cô hy vọng với những kiến thức học hỏi được cùng sự chuẩn bị kỹ lưỡng, con trai của cô sẽ chào đời thật khỏe mạnh. Với mong ước con mạnh mẽ, cô Caines đã gọi con là "đứa bé cầu vồng" - ám chỉ điều tốt đẹp sẽ đến sau cơn mưa. (Nguồn: Dailymail) Xem ảnh minh họa >>