Facebook cũng được dịp "náo loạn" cùng U19 Việt Nam | Kenh14 Mobile
Trận Bán kết giải U19 Đông Nam Á giữa U19 Việt Nam và U19 Myanmar thu hút sự chú ý rất lớn của các CĐV nước nhà. Và mạng xã hội facebook chính là 1 trong những cách hữu hiệu nhất để các fan Việt Nam thể hiện tình yêu với các chàng trai trẻ U19. Trước, trong và sau khi trận đấu diễn ra, vô số những status cũng như comment từ các "facebooker" đã xuất hiện, tất cả đều thể hiện sự ủng hộ cũng như niềm tự hào dành cho đội bóng của HLV Guillaume Graechen. Bàn thắng của Xuân Trường là 1 trong những khoảnh khắc gây sốt trên cộng đồng mạng. "Ảnh minh họa" Những diễn biến của trận đấu liên tục được các facebooker cập nhật. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Một status hóm hỉnh nhưng cũng khá sâu sắc thời điểm trận đấu vừa kết thúc. "Ảnh minh họa" U19 Nhật Bản đâu có phải thuộc Đông Nam Á? Đó là phân tích của 1 người dùng facebook. "Ảnh minh họa" Có không ít người có mặt tại SVĐ Mỹ Đình theo dõi trận đấu. Họ không quên chia sẻ những hình ảnh trực tiếp này qua điện thoại. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Số khác chọn cách cổ vũ U19 Việt Nam bằng việc đổi ảnh đại diện sang quốc kỳ Việt Nam. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những người nổi tiếng cũng hòa mình vào không khí bóng đá cuồng nhiệt. Diễn viên Chí Trung trừu mến gọi U19 Việt Nam là "những thiên thần áo trắng". "Ảnh minh họa" Ca sĩ Tuấn Hưng cũng chia sẻ cảm xúc sau khi theo dõi trận cầu hấp dẫn. "Ảnh minh họa" Sau trận đấu, không khí náo nhiệt tại thủ đô Hà Nội cũng được nhiều bạn trẻ "update". "Ảnh minh họa" Một câu chuyện khá thú vị cho thấy Hà Nội đang vui như thế nào được cập nhật từ 1 bạn trẻ. Ngày 13/9 tới đây U19 Việt Nam sẽ gặp lại U19 Nhật Bản trong trận Chung kết. Và dù có thắng hay thua, chắc chắn rằng đội những chàng trai trẻ của chúng ta sẽ lại gây sốt toàn lãnh thổ cũng như trên cộng đồng mạng.   Tổng hợp facebook Xem ảnh minh họa >>