Paktor – “Bà tơ” thời công nghệ số | Kenh14 Mobile
Trong kỷ nguyên công nghệ số ngày càng phát triển, xu hướng hẹn hò của giới trẻ cũng đã có những thay đổi đáng kể. Những năm đầu của thế kỷ 20, chắc hẵn thế hệ 7x, 8x vẫn không quên được những lá thư tình viết tay, những món quà âm nhạc thay cho lời thổ lộ làm quen. Thì ngày nay, chỉ với một vài bước cài đặt Paktor đơn giản, bạn có thể kết nối, làm quen với một nữa thế giới còn lại. Bắt đầu tìm kiếm người bạn hợp ý chỉ với vài thao tác cài đặt Paktor:   Issac và Will là thành viên của Paktor Nhịp sống hiện đại hối hả với nhiều áp lực khiến con người ngày càng cô đơn. Họ không có thời gian tham gia các hoạt động xã hội nên thường gặp phải hội chứng “lười yêu”. Nắm bắt thực trạng này, Paktor được ra đời góp phần tạo ra một không gian chung nhằm giải tỏa cô đơn và đem đến hạnh phúc cho người dùng. Ứng dụng hẹn hò Paktor được xem như “bà tơ” thời công nghệ bởi tính gắn kết người dùng giúp họ tìm được nửa kia hợp ý qua vài thao tác cài đặt và sử dụng đơn giản. Sẽ chẳng có gì phải bàn đối với một ứng dụng hẹn hò nếu như không xét đến cá tính khá đặc biệt của “bà tơ” Paktor. Ứng dụng này chỉ bắt đầu giới thiệu và “mai mối” khi hai bên thật sự có “duyên” với nhau. Có nghĩa là không ai biết ai, hai người chỉ có thể trò chuyện khi bạn và người ấy cùng chủ động và tự nguyện nhấn nút “Thích”Khi đó, một cửa sổ chat sẽ xuất hiện và một mối quan hệ bắt đầu trên cơ sở cả hai cùng chủ động tự nguyện. Cách xây dựng trên nền tảng “cả hai giả ngơ” này đã xua tan sự lo lắng khi bạn “thích” một ai đó và sợ bị từ chối. "Ảnh minh họa"   Bạn có thể sẽ phải bất ngờ vì có người phù hợp và cửa sổ chat hiện lên   Ngoài ra, với mong muốn gắn kết người dùng không chỉ ở thế giới ảo, Paktor thường xuyên tổ chức các hoạt động cực kỳ thú vị tạo cơ hội gặp gỡ, giao lưu và tìm một nửa của mình. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"  Các buổi giao lưu của Paktor luôn thu hút nhiều bạn trẻ Có thể nói, Paktor được hoàn thiện với những đặc tính nổi bật đặc biệt phù hợp với tâm lý nhút nhát và “nỗi lo hẹn hò” của người Châu Á. Do đó, dù chỉ vừa ra mắt vào tháng 6 năm 2013 nhưng ứng dụng Paktor đã “làm mưa làm gió” tại thị trường Singapore, Malayxia, Thái Lan, Hồng Kông, Philippines, Đài Loan, Hàn Quốc, Nhật Bản,  Ấn Độ. Và khi đến Việt Nam, “bà tơ” thời công nghệ vẫn không hề hạ nhiệt. Chia sẻ của cư dân mạng cảm thấy cực kỳ thích thú với ứng dụng Paktor này bởi cách hẹn hò độc đáo   "Ảnh minh họa" Chia sẻ của người dùng trên trang Facebook của Paktor Một bạn có nickname Phi Long cho biết: “ Ứng dụng Paktor đã về Việt Nam rồi à? Năm ngoái, du học ở Singapore, mình và bà xã gặp nhau lần đầu trên đây nè. Nói chung có “duyên” lắm mới gặp và yêu nhau đến giờ.” Nickname Bánh Bèo: “ Mình có để ý anh hàng xóm mà không dám bày tỏ vì là con gái. Mình lên Paktor do bạn bè giới thiệu và vô tình thấy ảnh. Không bỏ lỡ cơ hội, mình liền bấm “thích” anh ấy. Thật bất ngờ, cửa sổ chat hiện ra ngay lập tức . Thì ra là anh í cũng đã “thích” mình từ trước mà chưa dám làm quen. Cảm ơn Paktor đã làm bà mai cho mình và anh hàng xóm dễ thương (giờ là người iu của mình)nhé!.” Bạn đã sẵn sàng để “bà tơ” đưa đường dẫn lối chưa? Hãy sử dụng ngay ứng dụng hẹn hò Paktor với vài bước cài đặt cực kỳ đơn giản:   - Tải Paktor về điện thoại (miễn phí) và đăng nhập bằng tài khoản facebook có ít nhất 50 bạn. Paktor sẽ tạo một hồ sơ thông tin cá nhân cho riêng bạn và mọi thứ đã sẵn sàng để sử dụng trong vòng chưa tới 30 giây. Paktor tôn trọng tính riêng tư và sẽ không đăng bất cứ thông tin nào lên tường cá nhân facebook của bạn. Hơn nữa bạn có thể chọn chế độ ẩn với bạn bè facebook để đảm bảo rằng cuộc hẹn hò của bạn hoàn toàn bí mật.   "Ảnh minh họa" Bước 1 – Tạo tài khoản Paktor Thiết lập tiêu chí tìm bạn: giới tính, độ tuổi, khoảng cách và đặc biệt là bạn có thể chọn quốc gia cụ thể của đối tượng mà bạn muốn làm quen hức năng dịch tin nhắn tự động sẽ giúp bạn xóa bỏ mọi rào cản ngôn ngữ (an tâm nhé!)   "Ảnh minh họa" Bước 2 – Thiết lập tiêu chí tìm bạn   - Tìm một nửa của bạn bằng những thao tác chạm, lướt đơn giản trên những hồ sơ được Paktor giới thiệu theo những tiêu chí bạn chọn. Lướt qua phải thể hiện sự quan tâm của bạn dành cho đối phương và ngược lại. Nếu người bạn quan tâm cũng thích bạn, một cửa sổ chat giữa hai bạn sẽ xuất hiện.   "Ảnh minh họa" Bước 3 – Tìm “người ấy” của bạn và trò chuyện Và bạn đã có Paktor – “bà tơ” cực chất này cho riêng mình rồi đấy. Hãy tự tin thể hiện nhé! Vài nét về Paktor: Paktor, ứng dụng hẹn hò đầu tiên được thiết kế riêng cho người dùng tại Châu Á, đã chính thức có mặt tại Việt Nam. Paktor Pte Ltd được thành lập vào tháng 6 năm 2013, và đã giới thiệu ứng dụng hẹn hò đầu tiên của hãng vào tháng 6. Paktor nhanh chóng leo lên vị trí thứ 3 trong bảng xếp hạng những ứng dụng miễn phí dành cho iPhone tại Singapore và xếp vị trí quán quân dành cho ứng dụng giao lưu được tải về nhiều nhất tại quốc gia này theo AppData.com. Paktor hiện đã có hơn 300 triệu lượt tương tác và 2.500.000 cặp được kết đôi, và số lượng người sử dụng đang tăng mạnh theo cấp số nhân.   Để biết thêm thông tin về ứng dụng và cài đặt Paktor cho điện thoại sử dụng hệ điều hành iOS hoặc Android, bạn có thể vào www.smarturl.it/Install_Paktor.   Xem ảnh minh họa >>