Đàm Vĩnh Hưng diện... thùng các-tông dự họp báo | Kenh14 Mobile
Tối qua (8/9), phim hoạt hình The Boxtrolls (Hội Quái Hộp) đã được ra mắt tại Việt Nam. Tại họp báo, "Ông hoàng nhạc Việt" Đàm Vĩnh Hưng bất ngờ xuất hiện cùng với cô con gái màn ảnh Ngọc Thanh Tâm. Do lịch làm việc dày đặc nên rất ít khi Đàm Vĩnh Hưng tham dự những sự kiện ra mắt phim. Đàm Vĩnh Hưng chia sẻ, anh quyết định nghỉ hát một đêm để tận hưởng Trung Thu cùng "con gái". Có lẽ do đi cùng "con gái" trẻ tuổi nên Đàm Vĩnh Hưng cũng "hồi teen". Anh tỏ ra rất chịu chơi khi xung phong mặc một chiếc thùng các-tông để hóa trang giống các quái vật hộp trong phim. Đàm Vĩnh Hưng "làm gương" mặc hộp các-tông... "Ảnh minh họa" ...cho "con gái" Ngọc Thanh Tâm noi theo "Ảnh minh họa" Cha con "Hiệp Sĩ Mù" "dìu" nhau đi "Ảnh minh họa" Ngọc Thanh Tâm The Boxtrolls là chuyện kể về cuộc sống ở thành phố Cheesebridge, nơi người dân yêu thích và tôn sùng pho-mát hơn tất cả mọi thứ. Thậm chí, loại pho-mát mà bạn ăn có thể xác lập vị thế xã hội của bạn. Trái ngược với những con người sống trên mặt đất, các boxtrolls – quái hộp là những yêu tinh nhỏ bé với nước da tái, hiền lành, nhút nhát, sống dưới những đường hầm được đào dưới lòng đất, chỉ dám lên mặt đất vào ban đêm để thu gom đồ phế thải về sử dụng. Một lần tình cờ, họ tìm thấy một đứa bé bị bỏ rơi, đem về nuôi và đặt tên cho cậu bé là Egg. Cậu bé lớn lên và chưa bao giờ nghi ngờ việc mình là một quái hộp, cho đến một đêm cậu tình cờ gặp được một cô bé loài người như mình. "Ảnh minh họa" Đinh Y Nhung "Ảnh minh họa" Thúy Hằng - Thúy Hạnh "Ảnh minh họa" Hà Min "Ảnh minh họa" Thành Lộc "Ảnh minh họa" Bảo Trâm Idol "Ảnh minh họa" MC Phí Nguyễn Thùy Linh   Trong lúc đó, lợi dụng nỗi sợ hãi mù quáng của người dân thị trấn về những quái hộp hung dữ luôn lăm le cướp đi pho-mát của họ, gã Archibald Snatcher mưu toan tiêu diệt toàn bộ quái hộp để trở thành người hùng của thị trấn và được đứng vào hàng ngũ quý tộc cùng đặc quyền thưởng thức loại pho-mát thượng hạng nhất. Không may kế hoạch của gã bị Egg và cô bạn mới quen Winnie phát hiện. Giờ đây sứ mệnh của cả hai là ngăn chặn nó và xóa bỏ sự hiểu lầm giữa người với quái hộp trước khi mọi chuyện quá muộn. The Boxtrolls sẽ được chiếu tại các rạp trên toàn quốc từ ngày 12/9/2014. Xem ảnh minh họa >>