Messi cán mốc 400 bàn thắng trong sự nghiệp thi đấu | Kenh14 Mobile
Chiến thắng 6-0 của Barcelona trước Granada có công lớn của Messi. Anh lập một cú đúp và 2 lần kiến tạo cho đồng đội lập công. Với 4 bàn và 7 pha kiến tạo, M.10 đã góp dấu giày trong 11/16 bàn thắng của Barcelona từ đầu mùa giải. Messi đang giúp Barcelona bay cao "Ảnh minh họa" Anh kiến tạo 2/6 bàn thắng của đội này ở trận đấu với Granada Không chỉ có vậy, cú đúp của Messi ở trận đấu với Granada còn giúp anh đạt được cột mốc quan trọng, đó là cán mốc 400 bàn thắng trong suốt sự nghiệp thi đấu đỉnh cao. Trong màu áo Barca, Messi có 358 bàn thắng. Với đội tuyển quốc gia Argentina, anh cũng đã ghi được 42 bàn. "Ảnh minh họa" Messi cán mốc 400 bàn thắng ở tuổi 27, một thành tích đáng nể "Ảnh minh họa" Trên trang Facebook cá nhân của mình, Messi cũng đã chia sẻ vài dòng cảm xúc, kèm theo đó là bức ảnh cách điệu ăn mừng sự kiện trọng đại này. "Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng mình sẽ đạt được cột mốc này. Xin cảm ơn tất cả những lời chúc của mọi người. Tôi sẽ tiếp tục làm việc chăm chỉ để ghi được thêm nhiều bàn thắng nữa". "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>