Giật cúp liên tục, SISTAR chuẩn bị quà đặc biệt cho fan | Kenh14 Mobile
Một trong những ca khúc mùa hè nổi bật và thành công nhất Kpop năm nay là Touch My Body của 4 cô gái quyến rũ SISTAR. Ca khúc hip hop - dance nằm trong mini album Touch & Move vẫn có mặt trên các bảng xếp hạng nhạc số lớn kể từ khi ra mắt hôm 21/7. Từ đó tới nay, SISTAR gần như không có đối thủ trên các show âm nhạc như M! Countdown, Music Bank... Với chiếc cúp mới nhất giành được trên Inkigayo cuối tuần qua, nhóm đã chiến thắng 8 lần nhờ Touch My Body. Ngày 18/8, SISTAR bỗng tiết lộ về sản phẩm âm nhạc mới thay vì kết thúc đợt quảng bá Touch My Body và nghỉ ngơi. Hyolyn (hay còn gọi là Hyorin) chia sẻ trên tài khoản Twitter chung của nhóm: “Chúng tôi đang chuẩn bị một món quà để đáp lại tình cảm yêu thương mà các bạn đã dành cho nhóm. Hãy đón chờ ngày 26/8 nhé!I Swear!”. Bora cũng tweet: “Các bạn ơi, SISTAR sẽ trở lại một lần nữa. Star1, hãy cùng hóng nào!” Star1 vui mừng trước tin trở lại liên tiếp của thần tượng. "Ảnh minh họa" Soyou chia sẻ ảnh mặc bikini đi kèm với tin ca khúc mới. "Ảnh minh họa" Dasom Hiện chưa rõ I Swear sẽ thuộc phong cách nhạc gì, nhưng qua ảnh teaser của Soyou và Dasom, dường như các cô gái vẫn trung thành với hình ảnh mát mẻ, sảng khoái mùa hè. I Swear do Duble Sidekick sáng tác, nên chắc chắn sẽ có giai điệu dễ nghe, phù hợp với thị hiếu. Bên cạnh đó, ngày 3/9 sắp tới, Hyolyn sẽ biểu diễn trên sân khấu I Am a Singer nhân dịp Tết trung thu của Hàn. Đây là một vinh dự đối với giọng ca đầy nội lực của SISTAR. I Am a Singer là cuộc thi đề cao chất giọng và thường chỉ mời nghệ sĩ gạo cội tham gia. Tập đặc biệt của Hyolyn sẽ chỉ mang tính biểu diễn, không có đấu loại. "Ảnh minh họa" Hyolyn sẽ xuất hiện trong I Am a Singer tập dành cho Trung thu Xem ảnh minh họa >>