Xôn xao thông tin "cá sấu chúa" Quỳnh Nga bí mật ăn hỏi | Kenh14 Mobile
Mới đây, trên Facebook cá nhân một người bạn của "cá sấu chúa" Quỳnh Nga và người mẫu Doãn Tuấn bất ngờ đăng tải một bức ảnh thông báo tin vui của cặp đôi. "Chạy show trải giường... Cô dâu của anh này xinh lắm luôn. Chúc đôi chim trăm năm hạnh phúc, con đàn cháu đống nhé...". Vừa chia sẻ bức hình lên, ngay lập tức đã thu hút sự quan tâm của đông đảo bạn bè và người hâm mộ. Theo một số người bạn thì hôm nay Quỳnh Nga và Doãn Tuấn tổ chức lễ ăn hỏi, đến tháng 11 cặp đôi này mới chính thức tổ chức đám cưới. Một người bạn thân thông báo tin vui của cặp đôi Quỳnh Nga và Doãn Tuấn "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hình ảnh hiếm hoi trong lễ ăn hỏi của Quỳnh Nga "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cô dâu chú rể rạng rỡ trong áo dài khăn đóng truyền thống "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cô dâu Quỳnh Nga dịu dàng áo dài đỏ "Ảnh minh họa" Quỳnh Nga và Doãn Tuấn "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trước đó vài giờ, trên Facebook của nữ ca sĩ Quỳnh Nga cũng chia sẻ cảm xúc hồi hộp khiến nhiều người rất tò mò. Ai ai cũng vào gửi lời chúc mừng Quỳnh Nga, chúc cặp đôi trăm năm hạnh phúc. "Ảnh minh họa" Quỳnh Nga chia sẻ cảm xúc hồi hộp trước giờ làm lễ ăn hỏi "Ảnh minh họa" Sau một thời gian hẹn hò, Quỳnh Nga và Doãn Tuấn quyết định tiến tới hôn nhân "Ảnh minh họa" Sau lễ ăn hỏi, vào tháng 11 tới cặp đôi mới tổ chức đám cưới "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>