Chặng đường đến với quán quân "Học viện ngôi sao" của Hòa Minzy | Kenh14 Mobile
Ngày hôm qua (18/6), đêm Gala chung kết của chương trình "Học viện ngôi sao" đã diễn ra trong sự háo hức, mong chờ của người hâm mộ. Với số phiếu bình chọn của khán giả là 51,16%, Hòa Minzy đã vượt qua hai đối thủ nặng ký là Gia Bảo và Hoàng Yến để trở thành quán quân đầu tiên của "Học viện ngôi sao" 2014. Hòa Minzy sinh năm 1995, đến từ Bắc Ninh. Hòa Minzy sinh ra trong một gia đình thuần nông, cô có 3 chị gái và 1 em trai. Tháng 3/2014, cô chính thức bước vào ngôi nhà chung của Học viện ngôi sao cùng với 11 thí sinh khác. Hòa Minzy xuất hiện rạng ngời trong vòng loại của "Học viện ngôi sao". Sở hữu ngoại hình xinh xắn và giọng hát trong trẻo, Hòa Minzy được đánh giá là một trong những ứng viên tiềm năng cho ngôi nhà chung. "Ảnh minh họa" Là một trong 12 thí sinh được bước vào ngôi nhà chung, trong tập 1, Hòa Minzy đã gây ấn tượng khi hát ca khúc "Tình ca" và nhận được nhiều lời khen ngợi từ 3 vị chuyên gia. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Tình ca" - Hòa Minzy "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Hòa Minzy gây bất ngờ khi cùng Bảo Kun làm mới ca khúc "Em của ngày hôm qua". Đây được đánh giá là cặp song ca đồng đều về cả kỹ thuật thanh nhạc lẫn sự tinh tế trong khâu xử lý bài hát. "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Càng ngày, Hòa Minzy càng trưởng thành hơn về cách hát lẫn xử lý ca khúc. Ở liveshow 5, cô đã đem đến một diện mạo mới nữ tính cho ca khúc vốn sôi động mang tên "Nắng ấm xa dần". Phần trình diễn của cô được chuyên gia Alex đánh giá cao. "Ảnh minh họa" Không chỉ có giọng hát đầy nội lực, gương mặt sắc sảo cũng là một điểm nhấn của Hòa Minzy. "Ảnh minh họa" Không lâu sau khi vào nhà chung, Hòa Minzy lột xác với mái tóc ngắn cá tính. "Ảnh minh họa" Càng ngày, Hòa Minzy càng thể hiện được những cá tính riêng trên sân khấu bằng sự lột xác về ngoại hình lẫn cách chọn bài hát. Sau cú lột xác ấn tượng về hình ảnh, Hòa Minzy thử thách mình bằng một ca khúc thuộc dòng nhạc mới - hip hop -Beautiful girl. Không chỉ mang đến một không khí tươi mới, tràn đầy hào hứng, cô gái sinh năm 1995 còn khiến cả khán đài nổ tung khi trổ tài đọc rap điêu luyện. Khép lại phần trình diễn tự tin, Hòa Minzy được cả hai chuyên gia Alex và Huy Tuấn trao tặng ngôi sao của tuần.  "Ảnh minh họa" Hòa đồng với những người bạn trong nhà chung. "Ảnh minh họa" Trên sân khấu, Hòa Minzy ngày càng xinh đẹp và cá tính. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cô nàng cũng thay đổi phong cách liên tục.  "Ảnh minh họa" Trong quá trình tham gia "Học viện ngôi sao", Hòa Minzy từng bước chứng tỏ mình với ba lần liên tiếp dẫn đầu lượt bình chọn “Ngôi sao yêu thích” với 45.243 lượt bình chọn, giành được quyền phát hành single ngay trong đêm 3/6. "Ảnh minh họa" Hòa "liều" cũng là cái tên mà fan bắt đầu gọi Hòa Minzy kể từ khi cô gây bão với Beautiful girl. Gọi Hòa Minzy là "tắc kè hoa" cũng không hề sai khi cô luôn mang đến bất ngờ cho khán giả. Khi thì nữ tính, khi lại xuất hiện như một nữ rapper chính hiệu. "Ảnh minh họa" Hòa Minzy dễ dàng lọt top 5. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Top 4 Học viện ngôi sao chụp ảnh với nhạc sĩ Huy Tuấn. Hòa Minzy lúc này đã trở thành đối thủ đáng gờm đối với bất cứ thí sinh nào. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Với nỗ lực không ngừng nghỉ, Hòa Minzy đã lọt vào top 3 chung cuộc cùng với Hoàng Yến Chibi và Gia Bảo. "Ảnh minh họa" Top 3 chụp ảnh "tự sướng" nhắng nhít. "Ảnh minh họa" Trong đêm chung kết 11/6, Hòa Minzy đã gây xúc động với ca khúc "Mẹ tôi". Vẫn là với giọng hát đầy nội lực lẫn độ chín trong trải nghiệm, Hòa Minzy đã được ban giám khảo đánh giá cao so với 2 đối thủ của mình. "Ảnh minh họa" Tuy nhiên tỉ lệ bình chọn của cô ở vòng này vẫn thua Hoàng Yến Chibi. "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Đêm qua (18/6), Hoà Minzy đã một lần nữa khiến khán giả vỡ òa khi chọn ca khúc "Làng quan họ quê tôi" làm một trong những ca khúc dự thi của mình. Là một người con của cái nôi quan họ - Bắc Ninh - giọng hát của Hòa Minzy đã thực sự lay động lòng người. "Ảnh minh họa" Sau đó là bản Remix "Thư chưa gửi anh". "Ảnh minh họa" Và lột xác hoàn toàn với ca khúc của phần thi sing-off có tên "Bàn tay trắng" của nhạc sĩ Nguyễn Hải Phong. "Ảnh minh họa" Top 2 Hòa Minzy và Hoàng Yến Chibi hồi hộp chờ đợi kết quả. "Ảnh minh họa" Không phụ sự kỳ vòng của người hâm mộ, Hòa Minzy đã chính thức trở thành quán quân của "Học viện ngôi sao" 2014. "Ảnh minh họa" Giây phút chiến thắng của Hòa Minzy. Xem ảnh minh họa >>