Jessica thân với các thành viên SNSD tới mức nào? | Kenh14 Mobile
Yuri - “Jessica là người bạn tốt nhất” Ngay từ khi mới debut, cô nàng Yuri và nữ hoàng băng giá Jessica đã thân thiết và quấn nhau… như sam. Cả hai thường uống chung nước, dùng chung tài khoản UFO, hay thì thầm to nhỏ, cười đùa và nắm tay nhau. Thậm chí, cặp đôi Yulsic còn nhận nhau là... vợ chồng! “Ngọc trai đen” Yuri luôn nói Jessica là bạn tốt nhất của mình, thậm chí nữ ca sĩ còn thổ lộ: “Tôi đã từng đi nhiều nơi để tìm một ly cà phê ngon nhất và tôi đã tìm thấy – Jessica”. Jessica và YoonA – cặp đôi hay cười Ngay từ hồi còn là thực tập sinh, công chúa băng giá Jessica đã rất quý nàng “móm” YoonA. Còn YoonA có ý định tham gia vào cộng đồng fan của Jessica nhưng lại không thành công vì tên đăng ký phải là tên thật trong khi cô nàng muốn bí mật dùng tên… chui. "Ảnh minh họa" Mỗi khi ở cạnh nhau, YoonA và Jessica thường cười đến mức lăn cả ra. Cả hai thường nắm tay, trêu đùa và làm trái tim với nhau mỗi khi SNSD biểu diễn trên sân khấu. Jessica và Tiffany – cặp nam châm trái dấu Trước đây, Jessica và Tiffany là hai thành viên không thân nhất vì tính cách của họ khác hẳn nhau. Thế nhưng sau khi tiếp xúc, họ lại trở thành một cặp cực hiểu nhau. Công chúa băng giá nổi tiếng với độ lạnh, từng trải lòng tâm sự: "Tôi sẽ không thể sống nổi nếu thiếu Tiffany". Jessica là người đã giúp Tiffany cải thiện khả năng nói tiếng Hàn. Vốn rất nữ tính nhưng mỗi khi ở cạnh công chúa băng giá, cô nàng mắt cười Tiffany sẽ cực kì điên và nghịch ngợm. "Ảnh minh họa" Hyoyeon và Jessica – cặp đôi… bạo lực Các Sone thường vui vẻ gọi cặp đôi HyoSic là cặp đôi bạo lực. Mỗi khi ở cạnh nhau, Hyoyeon và Jessica sẽ cực kì nghịch ngợm và… phá hoại. "Ảnh minh họa" Là bạn cùng phòng nên Hyosic rất thân thiết và thường “thủ thỉ” với nhau trước giờ ngủ. Nổi tiếng với vẻ ngoài lạnh lùng, nhưng Jessica lại luôn là người chủ động trêu chọc Hyoyeon rồi cả hai phá lên cười. Jessica và Sooyoung - tình bạn 10 năm Jessica và Sooyoung có tình bạn keo sơn ngót nghét 10 năm. Thân thiết nhau như tri kỉ, hai cô nàng thường ôm nhau rồi… lắc lư theo điệu nhạc. Sooyoung rất hay hỏi Jessica xem mình quan trọng thế nào đối với công chúa băng giá. "Ảnh minh họa" Jessica và Sunny Jessica cực hợp Sunny trong khoản… gây cười trong các show truyền hình. Sunny từng tiết lộ: “Tôi ít khi thể hiện tình cảm với Jessica nhưng hãy luôn tin rằng tôi yêu quý Jessica rất nhiều”. Tại Mnet M!Countdown khi quảng bá I got a boy, cô nàng Sunny đã ghi điểm trong mắt fan khi dịu dàng giúp Jessica lấy bụi trong mắt. "Ảnh minh họa" Jessica – Taeyeon Taeyeon từng chia sẻ cô rất tiếc vì nhiều lần không cố gắng gần gũi và tìm hiểu con người Jessica nhiều hơn. Còn Jessica lại luôn thông cảm cho Taeyeon vì áp lực làm trưởng nhóm. Cả hai từng khiến fan phát sốt vì liên tục cười nói và gọi nhau là Byun Taeng – Maomao. Thậm chí, thủ lĩnh SNSD còn hôn gió với Jessica nữa. "Ảnh minh họa" Jessica: Seohyun là cô em ngoan ngoãn nhất Đối với Jessica, Seohyun luôn là cô em ngoan ngoãn bé bỏng của mình. Từ khi là thực tập sinh, Seohyun thường được ngồi lên đùi và được Jessica ôm. Đến bây giờ, Jessica vẫn hay khoác vai, kéo tay cô em, còn nàng “Khoai lang” lại thích ôm chầm lấy cô chị. "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>