Wi-Fi có thể được sử dụng để... chống lại zombie | Kenh14 Mobile
Đặt ra giả thuyết một thành phố bị tấn công bởi "tập đoàn" zombie như... trong phim, một số nhà tư vấn an ninh cho rằng con người hoàn toàn có thể sử dụng sóng Wi-Fi cùng một cảm biến đặc biệt có tên CreepyDOL để sống sót. Wi-Fi có thể cứu sống bạn trong "đại dịch" zombie. Cụ thể, cảm biến nêu trên có khả năng phát hiện các thông tin địa chỉ MAC (một mã số nhận dạng riêng có và độc nhất cho phần cứng) từ các smartphone gần đó. Hacker Tim Fowler, người phát triển dự án này cho biết, cách thức phát hiện giữa zombie và người chỉ đơn giản là khi một người biến thành zombie, lượng dữ liệu tiêu thụ từ smartphone của họ sẽ là một đường thẳng. Bằng cách này, trong "đại dịch" zombie, người dùng có thể theo dõi số lượng người đã bị biến thành zombie hoặc chưa và vị trí của họ. "Ảnh minh họa" Các chuyên gia cho rằng bằng cách sử dụng sóng Wi-Fi và cảm biến CreepyDOL, con người có thể vạch ra một lối thoát đi an toàn trong trường hợp..."đại dịch" zombie xuất hiện. Còn trong trường hợp con người chưa bị tấn công, một thông báo sẽ được gửi tới đều đặn 15 phút một lần. Nếu như... chưa bị cắn, họ chỉ cần bấm nút vào điện thoại để thông báo cho người xung quanh họ vẫn lành lặn. Cảm biến CreppyDOL từ đó sẽ xác định vị trí đang có zombie cũng như các vị trí không bị zombie tấn công để tạo lối thoát an toàn cho người dùng. Tất nhiên, zombie không hề có thật và nếu có trường hợp tương tự xảy ra, có lẽ kết nối Wi-Fi cũng như điện sẽ không đủ để hỗ trợ rất nhiều người dùng cùng lúc. Mặc dù vậy, trong thực tế  công nghệ hiện tại, đã có rất nhiều trung tâm mua sắm lớn áp dụng khả năng trên để nghiên cứu thói quen người tiêu dùng. Mỗi khu vực sẽ có một bộ phát Wi-Fi riêng, khi người dùng tới gần khu vực, thiết bị di động sẽ gửi đi địa chỉ MAC của máy để kết nối với hệ thống. Siêu thị từ đó nắm bắt được vị trí người dùng thông qua các bộ phát Wi-Fi cùng địa chỉ này. (Tham khảo: TheRegister) Xem ảnh minh họa >>