Khẩn trương xử lý mặt đường cao tốc Nội Bài - Lào Cai | Kenh14 Mobile
Khu vực xuất hiện vết nứt thuộc đoạn đường theo dõi lún - Ảnh: VEC Công điện nêu rõ, đây là đoạn đường có chiều dài khoảng 500m đi qua ao hồ, đầm lầy. Chiều cao đất đắp nền đường 9m, đang cắm biển theo dõi đất yếu. Để đảm bảo quy định về quản lý đầu tư xây dựng và quản lý chất lượng, Bộ GTVT yêu cầu VEC khẩn trương xử lý bù phụ mặt đường trong quá trình theo dõi chờ lún tại vị trí trên để đảm bảo giao thông được an toàn.  Tổ chức thông cáo báo chí cung cấp đầy đủ thông tin đoạn đường đang chờ xử lý kỹ thuật để các cơ quan báo chí biết, phối hợp công bố cho các phương tiện lưu thông biết nhằm đảm bảo an toàn giao thông tuyệt đối. Bộ GTVT yêu cầu VEC khẩn trương thực hiện và báo cáo bộ trước ngày 25-9-2014. Xem ảnh minh họa >>