Ronaldo lại bị "bắt quả tang" cố tình kiễng chân để ăn gian chiều cao | Kenh14 Mobile
Trong 11 cái tên đá chính ở trận gặp Liverpool tại đấu trường Champions League hồi giữa tuần, Ronaldo không phải là cầu thủ sở hữu chiều cao khiêm tốn. Anh cao 1m86, chỉ kém Benzema (1m87) và Varane (1m91). Ấy vậy mà ngôi sao người Bồ Đào Nha vẫn tái diễn mánh ăn gian chiều cao để trông thật nổi bật khi chụp bức ảnh lưu niệm. Bức ảnh cận cảnh cho thấy rõ "ý đồ" muốn nâng chiều cao một cách "trái phép" của cầu thủ vừa đoạt danh hiệu "Chiếc giày vàng châu Âu mùa 2013/14". Lục lại đống ảnh cũ, có thể thấy đã rất nhiều lần Ronaldo dùng "chiêu" này để nâng chiều cao. Ronaldo không thể kém nổi bật ở trong một dịp quan trọng như trận tranh Siêu cúp châu Âu, đó là lý do anh phải kiễng chân để có chiều cao ấn tượng nhất. Ronaldo với hình ảnh kiễng chân quen thuộc ở trận đấu với Basel hồi tháng 9. Chỉ có cách kiễng chân hết mức có thể mới giúp Ronaldo vượt qua Varane về chiều cao. Không chỉ Ronaldo mà Benzema, Alonso và Pepe cũng đều muốn mình phải thật nổi bật. Đội trưởng tuyển Bồ Đào Nha "ăn gian" chiều cao trước trận đấu với Mỹ. Hồi còn thi đấu cho Manchester United, Ronaldo đã sử dụng "phương pháp" gia tăng chiều cao rất thường xuyên. Cầu thủ người Bồ Đào Nha "ăn gian" chiều cao mọi lúc mọi nơi. Trong ảnh, Ronaldo kiễng chân hết mức mà cũng chỉ cao chưa tới mang tai Salah Mejri. Xem ảnh minh họa >>