7 xu hướng nail ấn tượng của NYFW bạn có thể tự làm ở nhà | Kenh14 Mobile
1. Nail hình mặt trăng Trong show diễn của Charlotte  Ronson, bộ nail với những góc cách điệu hình nửa vầng trăng đã khiến trái tim các tín đồ thời trang loạn nhịp. Không chỉ đặc biệt ở hình dáng, bộ nail này còn được sắp xếp xen kẽ cực kỳ tinh tế, khiến bạn khó mà rời mắt khỏi những ngón tay xinh. Để sơn loại nail này, cực kỳ đơn giản, bạn chỉ cần làm sạch móng tay với nước rửa chuyên dụng, dùng 1 miếng giấy mỏng, cắt một góc khuyết, ướm vào ngón tay sao cho vừa vặn và sơn lên phần giấy bị khuyết. Cuối cùng, bạn chỉ cần đợi sơn khô rồi bóc lớp giấy ra. 2. Nail của Tibi Những bộ nail năm nay của Tibi chính là sự kết hợp giữa chất ngẫu hứng nghệ sĩ với cái hiện đại, phóng khoáng. Kiểu nail này của Tibi là sự kết hợp của rất nhiều chất liệu, như len, vải crepe. Để tạo điểm nhấn bằng đường kẻ đen, bạn dùng sơn móng màu đen, vẽ những đường đứt đoạn dọc móng. Ngoài ra, bạn không cần thiết phải dùng một lớp sơn bóng trên cùng, làm vậy sẽ mất đi độ xốp của các chất liệu. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 3. Nail màu nước Bộ nail mang cảm hứng từ những vệt màu nước đen - trắng này tạo nên một điểm nhấn thật thú vị cho NYFW. Nó được lấy tinh thần từ những ngày đầu tiên của mùa xuân, vậy nên nó chất chứa vẻ thanh lịch, tĩnh lặng và có gì đó thật trầm mặc. "Ảnh minh họa" 4. Nail bọt biển Bộ nail mát nhẹ của thương hiệu Nanette Lepore chắc chắn sẽ là lựa chọn ngọt ngào dành cho những cô nàng yêu phong cách tươi trẻ, phóng khoáng. Để kiến tạo lại bộ nail này, bạn cần đánh một lớp nền thật mượt cho nail, sau đó đánh hai lớp màu Bạc hà nhạt. Tiếp đó, bạn dùng miếng mút trang điểm chấm nhẹ vào lớp sơn khi nó sắp khô để tạo độ xốp và hiệu ứng bọt biển. Cuối cùng, bạn phủ một lớp sơn bóng để cho móng có hiệu ứng bắt sáng ấn tượng. "Ảnh minh họa" 5. Nail màu ngọc bích Karen Walker chưa bao giờ khiến người ta phải thôi say mê về sự thanh lịch của mình. Bộ nail màu nổi với sắc độ sang trọng, thu hút nhưng cũng rất trẻ trung này hứa hẹn sẽ lọt vào mắt xanh của các tín đồ thời trang thế giới.  Lấy cảm hứng từ những khu vườn Anh Quốc khi vào xuân, màu xanh này của Karen Mirren tự tin sẽ chinh phục mọi sắc độ màu da. Để chúng tăng thêm hiệu ứng ấn tượng, bạn đừng quên phủ một lớp sơn bóng lên trên cùng để có thể bắt hết ánh sáng lên các đầu ngón tay xinh. "Ảnh minh họa" 6. Nail phai màu Để tạo nên bộ nail mang đậm tính ngẫu hứng ngày của Rebecca Minkoff, bạn cần 3 lọ sơn móng. Đầu tiên, bạn phủ một lớp sơn trắng làm nền, sau đó sơn nửa phía dưới bằng màu xanh nhạt. Tiếp đến, bạn dùng sơn màu xanh ngọc sáng để đánh nửa phía trên móng. Cuối cùng, bạn dùng màu hồng đậm kẻ một đường giữa hai mảng màu trên móng. Nhưng chìa khoá quan trọng nhất lại nằm ở đây, khi bạn dùng màu trong suốt để tô lớp trắng trên cùng tạo độ bóng. Bạn cần lưu ý phải tô chúng ngay khi móng tay bạn còn ướt, làm như vậy mới có thể tạo hiệu ứng phai màu ấn tượng và độc đáo. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 7. Nail tone trắng pha tím nhạt Bạn sẽ cần hai màu sơn móng để kiến tạo lại màu móng rất dễ thương này của Alice&Olivia. Đầu tiên, bạn tô hai lớp nền màu tím lilac, sau đó phủ một lớp trắng mờ lên trên cùng. Màu móng này vừa đơn giản khi thực hiện, lại vừa mang đến hiệu ứng nhẹ nhàng, nữ tính bất ngờ cho các cô bạn khi để.  "Ảnh minh họa" Nguồn: Byrdie Xem ảnh minh họa >>