Lạ mắt với iPhone 6 phiên bản... vỏ nhựa | Kenh14 Mobile
Đã có rất nhiều bản thiết kế cũng như những hình ảnh của iPhone 6 tính tới thời điểm hiện tại, chiếc smartphone thế hệ tiếp theo của Apple sẽ sở hữu vỏ kim loại nguyên khối cùng dáng vẻ mỏng hơn. Vậy nhưng, sẽ ra sao nếu như Apple cho ra mắt một chiếc iPhone vỏ nhựa cùng màn hình lớn hơn? Điều đó có thể khó xảy ra trừ khi Apple muốn... thảm họa iPhone 5C xuất hiện trở lại. Thực chất, ý tưởng của một chiếc iPhone vỏ nhựa không phải thất bại, điều đáng buồn có lẽ chỉ là giá thành sản phẩm quá cao mà thôi. Những lý do đó đã khiến nhà thiết kế Apostol Voicu giới thiệu chiếc iPhone 6 với phần vỏ nhựa không quá màu mè. Sản phẩm sở hữu thiết kế tối giản hết mức có thể cùng cách thức phối màu khá đẹp mắt. Thiết kế tổng thể của sản phẩm mang tới cho người xem cảm giác... đây là một chiếc iPhone 5S kéo dài khi mà chiều ngang khá nhỏ, màn hình có chiều dài gấp đôi chiều ngang và nút nguồn đặt trên đỉnh máy sẽ tạo cảm giác... rất lạ khi sử dụng. "Ảnh minh họa" Mặt sau là camera với đèn flash LED đơn giản, thế nhưng nút nguồn lại là điểm trừ khi thân máy quá dài và nút nguồn được bố trí ở đỉnh. Vậy nhưng, sản phẩm mang tới điểm nhấn táo bạo chính là mặt lưng nhựa sần với thiết kế không quá tệ. Phần nhựa này không bóng loáng như iPhone 5C nhưng cũng không quá sần như một số sản phẩm smartphone khác. Các chi tiết được tối giản giúp điểm nhấn là màn hình, logo Apple cũng như phím Home với cảm biến vân tay trở nên nổi bật. "Ảnh minh họa" Phần viền máy được "bo" quanh màn hình giống với hình ảnh rò rỉ, viền màn hình mỏng tạo cảm giác sang trọng cho thiết kế. Phần nút bấm ở cạnh máy vẫn sở hữu thiết kế tròn giống như đàn anh iPhone 5S. Nhìn chung, ngoại trừ việc sản phẩm quá... dài và nút nguồn được đặt ở đỉnh máy, thiết kế của Voicu không còn gì đáng chê. Bạn nghĩ sao nếu như Apple cho ra mắt một chiếc iPhone 6 với vỏ nhựa giống như trên và giá thành chỉ bằng 1/2 các sản phẩm iPhone thông thường? Xem ảnh minh họa >>