7 cách để sở hữu cặp lông mày đậm cá tính và quyến rũ | Kenh14 Mobile
Đã xa rồi cái thời của những cặp lông mày mỏng manh, e lệ. 2 năm gần đây, tất cả những gì chúng ta biết đến là sự lên ngôi của lông mày dày. Với ưu điểm là nét quyến rũ, cương nghị, lông mày dày dễ dàng tác động tới diện mạo của bất cứ cô gái nào. Tuy nhiên, sở hữu một cặp lông mày dày cũng đồng nghĩa với việc bạn luôn phải… cẩn thận khi cạo, tỉa lông mày. Chỉ một vài sơ ý nho nhỏ thôi cũng có thể khiến bạn phải “khóc hận” cả tháng trời. Và nếu bạn đã là một trong số những cô nàng chỉ muốn trốn tiệt trong nhà vì cạo lông mày lệch, hãy thử đọc bài viết dưới đây và tham khảo những bí quyết của chúng tôi để cải thiện tình hình xem sao. 1. Nuôi chúng Rõ ràng và hiển nhiên như mặt trời mọc ở đằng Đông vậy. Nhưng bí quyết ở đây đó là bạn nên vừa nuôi chúng, vừa chú ý tỉa sao cho chúng vào hàng một cách ngay ngắn ngay từ đầu. Làm vậy, bạn sẽ khiến quá trình mọc lông mày của mình trở nên bớt khó coi và khó chịu hơn rất nhiều, và cũng giúp bạn khỏi mất thời gian định hình lại lông mày khi nó đã mọc dài. 2. Tạo dáng Một cách khác để khiến bạn bớt sốt ruột trong quá trình nuôi lông mày, đó là nên kẻ lông mày hàng ngày cho đến khi lông mày bạn mọc dài và dày theo ý muốn. Bạn chỉ cần dùng chì kẻ lông mày màu trắng, tô lại lông mày theo dáng bạn thích, sau đó tỉa ngay những sợi lông mày “đi lạc” cũng như dùng bút chì tô đậm lại những chỗ lông mày bị hụt, bị lẹm vào trong, vậy là đủ để bạn thấy thoải mái hơn khi chờ lông mày của mình dài ra.  "Ảnh minh họa" 3. Làm mọi thứ theo lịch trình Không quan trọng là bạn đang ở giai đoạn nào trong quá trình nuôi lông mày, nhưng bạn chỉ nên tỉa tót lông mày thừa khoảng 1 tuần/lần, thậm chí là 2 tuần/lần, khi mà chúng thật sự mọc dài và bạn nhận ra sự không cần thiết của chúng trên dáng lông mày của mình. Nếu bạn tỉa tót quá thường xuyên, rất có thể bạn sẽ làm lệch lông mày của chính mình bởi chúng chưa cho bạn cái nhìn tổng quát nhất về cái mình nên làm, chỗ mình nên tỉa. "Ảnh minh họa" 4. Tẩy da chết Tin hay không tuỳ bạn, nhưng tẩy da chết có thể khiến lông mày của bạn mọc dài và nhanh hơn. Hãy nhẹ nhàng tẩy da chết với một chiếc bàn chải lông mềm, chúng sẽ lấy đi những biểu bì thừa, lớp da chết, giúp việc mọc lông mày trở nên dễ dàng và khiến đích đến với cặp lông mày dày tự tin trở nên gần hơn bao giờ hết. "Ảnh minh họa" 5. Dầu dừa Dầu dừa là một trong những phép màu có thật cho mọi loại lông tóc trên cơ thể. Nó có thể giúp tóc bạn bóng mượt, mọc dài nhanh hơn, tương tự với lông mi và thậm chí là cả lông mày. Thoa nhẹ chúng lên lông mày của mình và dùng đầu ngón tay massage nhẹ trước khi đi ngủ là cách đơn giản và nhanh nhất giúp dầu dừa tác động tới lông mày của bạn. Nếu bạn không có dầu dừa, Vaseline sẽ là một lựa chọn hoàn hảo để thay thế. "Ảnh minh họa" 6. Serum lông mày Nếu việc sử dụng các loại dầu tự nhiên không khiến bạn cảm thấy đủ nhanh, hãy tìm đến các công thức hóa học, serum là một lựa chọn tốt. Chúng giúp lông mày bạn mọc nhanh hơn, đều hơn và dày hơn nữa. Điểm yếu duy nhất của chúng chỉ là chúng… quá đắt so với công dụng của mình. Vậy nên bạn hãy cân nhắc xem liệu mình có thật sự cần đến vậy trong khi chỉ cần chờ khoảng vài tuần là bạn đã có một kết quả tương tự rồi. "Ảnh minh họa" 7. Kẻ lông mày Lựa chọn thường xuyên được sử dụng nhất chính là đây: Kẻ lông mày. Bạn có thể sử dụng bột, chì hoặc gel để tô đậm lông mày mà chẳng cần tốn thời gian nuôi dưỡng, tỉa tót. Dù chúng mang đến kết quả ngắn ngủi, nhưng cách này sẽ lý tưởng để giúp bạn cân nhắc, lựa chọn xem mình hợp nhất với dáng lông mày thế nào, sau đó mới áp dụng vào quá trình nuôi dưỡng và chăm sóc.  "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>