iPhone 6 lại tiếp tục bị nhái dù chưa ra mắt | Kenh14 Mobile
Thời gian gần đây, thông tin về chiếc iPhone 6 "nhái" đã bắt đầu xuất hiện. Mặc dù phải tới tháng 9 hoặc muộn hơn Apple mới cho ra mắt iPhone 6 chính thức, thế nhưng những sản phẩm "nhái" giống hệt từ Trung Quốc đã chuẩn bị bán ra thị trường. Hai sản phẩm iPhone 6 nhái này tới từ Wico và Goophone với cái tên lần lượt là Wico i6 và Goophone i6. So với Goophone, sản phẩm từ Wico ít tên tuổi hơn và nhái giống hệt iPhone 6 về cả giao diện cũng như thiết kế bên ngoài. Trong khi đó Goophone đã quá nổi tiếng khi nhái thiết kế các sản phẩm của Apple sau đó... kiện ngược lại táo cắn dở vì vi phạm bản quyền. Chiếc iPhone 6 nhái đầu tiên xuất hiện là sản phẩm Wico i6. Thiết kế sản phẩm Wico i6 có phần còn thô khi các chi tiết thể hiện rõ... sản phẩm nhái. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Video so sánh iPhone 6 nhái với iPhone 5S. Cả 2 chiếc iPhone 6 nhái lần này đều sở hữu kích thước màn hình 4,7 inch. Lạ lùng là mặc dù chiếc Goophone được mô phỏng với màn hình 4,7 inch QHD, thế nhưng độ phân giải thực tế chỉ là 960x540 pixel. "Ảnh minh họa" Sản phẩm iPhone 6 nhái thứ 2 được sản xuất bởi Goophone. Tất nhiên, những sản phẩm này sẽ là mối đe dọa lớn với Apple cũng như những người hâm mộ iPhone. Khi có giá thành rẻ hơn, thiết kế cùng giao diện tương đồng và được ra mắt trước cả iPhone 6, người dùng nên thận trọng với những sản phẩm iPhone 6 bán sớm và... quá rẻ vì nó chắc chắn sẽ là hàng nhái. "Ảnh minh họa" Những sản phẩm này sở hữu thiết kế, logo cũng như giao diện giống hệt sản phẩm thật và sẽ là mối nguy hại cho những người hâm mộ iPhone 6. Xem ảnh minh họa >>