Jung Kyung Ho sẽ cưới Sooyoung (SNSD) ngay nếu có cơ hội | Kenh14 Mobile
Mới đây, nam diễn viên Jung Kyung Ho đã chia sẻ về tình trạng hiện nay và triển vọng trong tương lai xung quanh mối quan hệ tình cảm giữa anh và thành viên Sooyoung nhóm SNSD.   Jung Kyung Ho. Khi mà ngày ra mắt phim mới "Manhole" đang gần kề, nam diễn viên đã có dịp ngồi xuống và thực hiện một bài phỏng vấn với hãng tin Joynews vào hôm 7/10. Anh đã tiết lộ về kế hoạch nghỉ ngơi sau khi hoàn thành bộ phim "Endless Love" của đài SBS. Jung Kyung Ho chia sẻ thêm: " Tôi muốn đi du lịch tới núi Everest sau khi bộ phim kết thúc ". Liên quan tới mối quan hệ tình cảm công khai với Sooyoung (SNSD), nam diễn viên chia sẻ: " Chúng tôi đang rất ổn ". Đồng thời, Jung Kyung Ho còn cho biết thêm việc anh đang theo dõi bộ phim mới của Sooyoung - "My Spring Day". "Ảnh minh họa" Cặp đôi Sooyoung (SNSD) và Jung Kyung Ho. Khi được hỏi về kế hoạch cho việc kết hôn với Sooyoung, Jung Kyung Ho tiết lộ: " Tuy vẫn chưa có điều gì được quyết định, nhưng nếu mà có cơ hội thì việc kết hôn của chúng tôi sẽ diễn ra nhanh chóng ". Đáng nói, thông tin này được nam diễn viên chia sẻ giữa lúc SNSD đang đứng ở giữa tin đồn nhóm sẽ đón nhận thêm sự ra đi của một thành viên tiếp theo. Còn nhớ, vào hôm 3/8, Jung Kyung Ho đã xuất hiện trong chương trình "Section TV" của đài MBC và được MC nhắc lại câu chuyện anh từng chia sẻ về ý muốn cầu hôn bạn gái khi nhận giải “Nam diễn viên xuất sắc nhất” . MC của chương trình khi đó tò mò liệu đó có phải là dự định cầu hôn Sooyoung của nam diễn viên. Jung Kyung Ho lộ rõ sự ngạc nhiên khi bị hỏi về chuyện cũ và có phần xấu hổ, rồi trả lời: “Đúng vậy ạ”. "Ảnh minh họa" Nam diễn viên từng "úp mở" chuyện cầu hôn Sooyoung trong quá khứ.   Được biết, cặp đôi Jung Kyung Ho và Sooyoung (SNSD) được công khai chuyện hẹn hò từ hồi đầu năm nay, nhưng tin đồn hẹn hò của họ thì có từ giữa năm 2013. Nhiều cư dân mạng thậm chí còn tin rằng việc cưới xin của cả hai cũng chỉ là chuyện sớm muộn. Bên cạnh đó, phim điện ảnh "Manhole" của nam diễn viên Jung Kyung Ho sẽ ra mắt vào ngày 8/10. Nguồn: Soompi Xem ảnh minh họa >>