Dư luận quay lưng vì lộ bằng chứng Kim Hyun Joong nói dối | Kenh14 Mobile
Kim Hyun Joong mới đây đã gặp tai tiếng khi bị bạn gái cũ khởi kiện vì hành vi đánh đập cô nhiều tháng khiến cô phải nhập viện. Cao điểm, có thời gian, cô còn bị rạn xương sườn và điều trị 6 tuần. Phía công ty của Kim Hyun Joong đã phủ nhận thông tin này. Tuy nhiên ngày hôm qua (25/8), trang Dispatch đã công khai những đoạn tin nhắn cũng như hình ảnh của Kim Hyun Joong và bạn gái cũ, cho thấy tài tử này đã nói dối. Dispatch công khai hình ảnh hẹn hò năm 2012 đến năm 2014, cùng đoạn tin nhắn yêu thương và cả xin lỗi của Hyun Joong.   "Ảnh minh họa" Cặp đôi này được cho đã hẹn hò từ năm 2012 đến năm 2014 và có những hình ảnh thân mật, đi hẹn hò với nhau. Trong đoạn tin nhắn gửi cho bạn gái năm 2013, Kim Hyun Joong đã viết: “Anh nhớ em”, “Anh sẽ đối xử tốt với em hơn”, “Đừng chia tay với anh em nhé”, “Anh yêu em”, “Em có muốn sống cùng anh không?”. Đoạn tin nhắn năm 2014 thì cho thấy, tài tử này đã nhận lỗi vì đánh bạn gái: “Anh xin lỗi, anh hy vọng em sẽ tìm lại 2 năm đã bị trôi qua vì anh”. Bản thân cô gái cũng mệt mỏi nhắn tin: “Người em toàn vết đau, đau lắm, em rất buồn, tại sao em lại bị như thế chứ?”.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Đáp lại những thông tin này, phía đại diện của Kim Hyun Joong chưa đưa ra phản hồi nào. Trong khi đó, dư luận gần như đã quay lưng với anh. Nhiều cư dân mạng chia sẻ: “Nhìn những gì do Dispatch đăng tải, thật sự đáng sợ vì Kim Hyun Joong”, “Nếu họ đã có hai năm yêu nhau thì có quá nhiều bằng chứng, cô ấy có thể tung ra, tại sao KeyEast còn phủ nhận đơn giản như thế, thật hâm mộ”… Đại diện của một thương hiệu quảng cáo quốc tế cho biết họ đang xem xét vấn đề hợp đồng của Hyun Joong. “ Người hâm mộ sẽ dễ thấu hiểu nếu đó chỉ là scandal tình yêu nhưng thực tế đây là vụ hành hung. Đó là câu chuyện hoàn toàn khác. Tất nhiên đây mới là thông tin một chiều từ phía cô gái nhưng chúng tôi sẽ theo sát vụ việc để xem xét công việc đã ký với anh ấy ”, người này nói. Cách Cách (Tổng hợp dịch) Xem ảnh minh họa >>