6 công dụng làm đẹp hiệu quả bất ngờ của dầu mè | Kenh14 Mobile
Một số spa tại các khu nghỉ dưỡng trên nhiều hòn đảo lớn của thế giới rất thích dùng dầu mè (hay còn gọi là dầu vừng) để massage trị liệu cho khách hàng. Dầu mè là một loại thực phẩm phổ biến, dễ tìm mua, lại có mức giá thấp nhưng lại chứa nhiều khoáng chất, đạm, chất chống oxi hóa, lecithin nuôi dưỡng tế bào da. Thường chỉ được sử dụng trong quá trình chế biến thức ăn, ít ai biết rằng dầu mè được đánh giá là một trong những loại dầu thiên nhiên nuôi dưỡng da và tóc tốt nhất. Chống lão hóa Nếu da bạn bị khô hay có vài nếp nhăn, hãy thử thoa một ít dầu mè.  Trong dầu mè có chứa rất giàu chất chống oxy hóa và vitamin E giúp ngăn ngừa các dấu hiệu thông thường của sự lão hóa. Dầu mè có thể được sử dụng để massage bên ngoài. Hãy nhỏ dầu mè trực tiếp vào da và massage trong vòng 4-5 phút. Massage thường xuyên với dầu vừng sẽ giúp duy trì một làn da tươi trẻ hơn. Dầu mè cũng làm se khít lỗ chân lông ở da. Dầu mè rất giàu tính kháng viêm, điều đó giúp làm giảm nhiễm trùng da. Chống nắng Mùa hè oi ả với cái nắng gay gắt khiến cho làn da chúng ta dễ bị cháy nắng, tổn thương nếu không có phương pháp bảo vệ da hiệu quả. Phương án chống nắng đầu tiên được nhiều người nghĩ đến hẳn là “kem chống nắng” – tiện lợi và dễ sử dụng. Và dầu mè nguyên chất là một loại “kem chống nắng” tự nhiên hiệu quả. Dầu mè có thể ngăn khoảng 30% tia nắng mặt trời. Thoa dầu mè lên vùng da phơi nắng mỗi 1-2 giờ để có hiệu quả chống nắng tối ưu. "Ảnh minh họa" Dưỡng da Để thực hiện việc chăm sóc da, bạn có thể trộn 1/6 chén giấm (dấm) táo với ½ chén dầu mè và ¼ chén nước ấm. Bạn có thể dùng hỗn hợp này như một dung dịch nhằm nuôi và tái tạo da vào ban đêm. Giảm lượng giấm táo nếu như da bạn mỏng, dễ kích ứng. Nhiều người đã ca ngợi đây là thứ dầu dưỡng da thiên nhiên tuyệt vời nhất khi họ nhận được kết quả là làn da sạch, sáng, căng bóng, khỏe mạnh sau 1 tháng sử dụng. Dưỡng tóc Loại dầu này giúp ngăn ngừa ngứa da đầu cũng như làm giảm gàu. Bạn có thể trộn dầu mè với dầu dừa và thoa lên da đầu. Sử dụng hỗn hợp này thường xuyên sẽ giúp giảm gàu. Dầu mè đem lại hiệu quả cho chứng rụng tóc cũng như làm giảm tình trạng tóc quá mỏng. Hãy massage tóc của bạn mỗi tuần với dầu mè và cảm nhận hiệu quả.   "Ảnh minh họa" Dưỡng lông mi Có nhiều cô nàng gặp phải tình trạng lông mi thưa, hay rụng do lạm dụng việc uốn mi cong và chải mascara quá dày. Thường thì quá trình sinh trưởng của lông mi thường kéo dài từ 4-8 tuần, nhưng nếu biết cách chăm sóc với dầu mè thì quá trình đó sẽ rút ngắn lại. Mỗi tối trước khi đi ngủ, rửa sạch lông mi, sau đó dùng tăm bông chấm dầu mè bôi lên, sáng hôm sau rửa sạch bằng nước ấm. Làm như vậy trong 2-3 tuần, lông mi sẽ mọc nhanh và đen nhánh như mong muốn. Hơi thở thơm tho Dầu mè cũng có tác dụng phòng viêm nướu, viêm nha chu, cao răng. Kết quả nghiên cứu đã chứng minh dầu mè có thể cắt giảm 85% vi khuẩn gây viêm nướu. Mỗi ngày bạn chỉ cần đổ dầu mè hay dầu dừa ra 1 cái muỗng lớn, súc miệng với nó. Chỉ dùng 1 thời gian ngắn thôi bạn sẽ bất ngờ vì công dụng hiệu quả của nó. Xem ảnh minh họa >>