Mẹ của cậu bé “Thị Mầu nhí”: “Tôi rất vui và tự hào khi cháu được yêu mến” | Kenh14 Mobile
Trong tập 2 của chương trình “Tìm kiếm tài năng – Vietnam's Got Talent”, khá nhiều tiết mục hấp dẫn đã được lên sóng vào ngày 05/10 vừa qua. Đáng chú ý là cậu bé đóng vai “Thị Mầu nhí” Đức Vĩnh, dù chỉ mới 8 tuổi nhưng bé đã thật sự tạo nên cơn sốt. Ban giám khảo thực sự bị chinh phục hoàn toàn với màn biểu diễn của “Thị Màu nhí” Trên khắp các diễn đàn, mạng xã hội, tiết mục của Đức Vĩnh đã liên tục được chia sẻ. Nhiều khán giả nhận xét rằng không thể nhịn được cười khi xem tiết mục của em. Không chỉ vậy, mọi người còn không ngờ rằng cô bé Thị Mầu “lẳng lơ”, “lúng liếng” đến độ nhạc sĩ Huy Tuấn cũng “phải lòng” kia lại chính là một cậu bé. Dù vậy, đằng sau những giây phút tỏa sáng của em trên sân khấu, lại là câu chuyện về sự nỗ lực hết mình vì đam mê của cậu bé 8 tuổi này. "Ảnh minh họa" Hóa thân xuất sắc thành nhân vật Thị Mầu, Đức Vĩnh khiến nhiều người ngỡ ngàng vì mình là con trai Từ khi còn nhỏ, Đức Vĩnh đã nhận ra niềm đam mê với nghệ thuật truyền thống, đặc biệt là chèo và dân ca Quan họ Bắc Ninh. Từ đốm lửa nhỏ này, bố mẹ em đã hết sức tạo điều kiện để Đức Vĩnh có cơ hội để theo đuổi đam mê của mình. Theo như mẹ Đức Vĩnh chia sẻ: Dù điều kiện gia đình có phần khó khăn, bố mẹ lại không có ai tham gia nghệ thuật, nhưng bố mẹ em đã rất cố gắng để trang bị máy tính, mua đĩa để cậu nhóc mày mò, học hỏi, tập luyện và sống cùng đam mê của mình ngày qua ngày. Để rồi hôm nay, Đức Vĩnh đã tỏa sáng với khi hóa thân thành công nhân vật Thị Mầu. Đây cũng là thông điệp mà nhà tài trợ Omo mong muốn gửi gắm vào chương trình này. Những tài năng cần được phát hiện và ươm mầm để có thể tỏa sáng ngay từ khi còn nhỏ. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Bố mẹ bé đã tạo mọi điều kiện để Đức Vĩnh có thể tỏa sáng trên sân khấu Mẹ bé Đức Vĩnh chia sẻ: “Bố của cháu thích nghe chèo, dân ca nên hay mở đài để nghe. Cháu cũng nghe rồi đến năm 3 tuổi rưỡi, cháu nó ghiền luôn. Hôm nào cũng đòi bố mở cho nghe. Lớn hơn tí nữa thì cháu bắt đầu bập bẹ tập hát theo. Thấy con có niềm đam mê với nghệ thuật, 2 chúng tôi cũng cố gắng tích góp để mua dàn máy cho cháu xem và tập luyện theo”. “Từ khi chương trình lên sóng, có nhiều người gọi điện đến nhà chúc mừng. Tôi rất vui và tự hào khi cháu được mọi người yêu mến đến vậy”. "Ảnh minh họa" Mẹ Đức Vĩnh luôn sát cánh cùng đam mê của em Cùng đồng hành với Omo để theo dõi thông tin cuộc thi và khám phá những khoảnh khắc tỏa sáng của thí sinh tại: https://www.facebook.com/OMOVietnam. "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>