Lộ ảnh Selena và Orlando Bloom bị nghi hẹn hò bí mật | Kenh14 Mobile
Hôm thứ 2, cánh săn ảnh đã bắt gặp  Selena Gomez và Orlando Bloom khi hai ngôi sao cùng tiến đến sân bay LAX ở Los Angeles. Theo trang DMail, cả hai ra sân bay để đến Canada cùng dự một sự kiện. Cặp sao này từng bị đồn có quan hệ tình cảm trong quá khứ. Selena Gomez Orlando Bloom cũng có mặt tại sân bay cùng thời điểm Hồi tháng 7, bạn trai cũ của Selena - Justin Bieber từng có cuộc ẩu đả với Orlando Bloom ở Tây Ban Nha. Theo video do nhân chứng quay được, Orlando đã tung ra một cú đấm về phía Justin sau khi nam ca sĩ buông lời lăng mạ anh và ám chỉ rằng mình đã ngủ với Miranda Kerr - vợ cũ của Orlando. Có nguồn tin đưa ra phỏng đoán rằng Justin đã hành động như vậy vì ghen với Orlando sau tin đồn tình cảm giữa nam diễn viên với Selena. Selena che chắn mặt để cố tránh sự chú ý của cánh săn ảnh Ngôi sao 22 tuổi đến sân bay cùng Alfredo Flores - bạn thân của Bieber. Còn Orlando thì được trông thấy cách cô không xa. Trong năm nay, paparazzi cũng từng chụp được ảnh Selena và Orlando ngồi bên nhau trên vỉa hè, nhưng đại diện của cả hai lúc đó đã phủ nhận tin đồn hẹn hò. Tuy nhiên, khi những hình ảnh mới tại sân bay được hé lộ, nhiều nguồn tin cho rằng có thể Selena đang hẹn hò bí mật với Orlando sau khi chia tay Bieber cách đây không lâu. Orlando và Selena cùng ra sân bay để đến Canada dự sự kiện Nguồn: DMail Xem ảnh minh họa >>