Lee Dong Wook phấn khởi vì có bạn diễn hợp cạ ăn uống | Kenh14 Mobile
Có thể nói rằng, Iron Man (Người Sắt) là 1 trong những tác phẩm truyền hình được mong đợi nhất dịp nửa cuối năm tại xứ kim chi. Tuy trước đó, không ít fan của Lee Dong Wook tỏ ra bất bình bởi nữ chính của phim là "bình hoa di động" Shin Se Kyung. Thế nhưng, nam diễn viên 32 tuổi này lại vô cùng phấn khởi khi anh và bạn diễn có vẻ rất hợp cạ.     Trong cuộc phỏng vấn với Entertainment Relay, Lee Dong Wook và Shin Se Kyung đã cùng nhau làm 1 bài trắc nghiệm nhỏ. Khi được hỏi “Bạn thích uống Cola hay Cider (thức uống làm từ nước trái cây)?” cả hai người ngay lập tức đồng thanh chọn Cider. Lee Dong Wook tỏ ra bất ngờ trước sự lựa chọn của bạn diễn. Sau đó, Shin Se Kyung còn gợi ý 1 câu hỏi: “Bạn sẽ chọn mỳ jajangmyun hay mỳ hải sản jampong?”. Lee Dong Wook lại đưa ra 1 đáp án tương tự với cô là món jampong.    "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Lee Dong Wook đeo mặt nạ Iron Man trong buổi phỏng vấn   Bên cạnh đó, Lee Dong Wook còn chia sẻ lý do khiến anh quyết định tham gia vào drama Iron Man: “Đầu tiên là vì nhân vật của tôi rất đặc biệt. Cậu ta có thể “phóng” dao ra từ cơ thể bởi những vết thương lòng có từ ngày xưa. Tôi thực sự tò mò khi lên phim trông chúng sẽ như thế nào. Shin Se Kyung vốn đã gia nhập đoàn làm phim trước tôi. Tôi cũng rất muốn làm việc cùng cô ấy”.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Ngoài ra, nhà đài KBS còn mới tung ra bộ ảnh của nam chính Joo Hong Bin (Lee Dong Wook) tình tứ bên cạnh mối tình đầu. Nhân vật này do nữ diễn viên Han Eun Jung thủ vai. Khán giả đang rất tò mò về câu chuyện tình yêu này khi nó sẽ để lại vết thương lòng cho “Người sắt” Joo Hong Bin.    "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Mặt khác, Joo Hong Bin lại tỏ ra rất căng thẳng khi đối mặt với cha ruột Joo Jang Won (Kim Gab Soo). Không chỉ có vậy, loạt ảnh Lee Dong Wook treo mình trong 1 cảnh quay cùng những lưỡi dao trên người cũng đặc biệt thu hút sự quan tâm của người hâm mộ.     "Ảnh minh họa"   Tập đầu tiên của Iron Man (Người Sắt) sẽ chính thức lên sóng trên kênh KBS vào tối ngày hôm nay – 10/9.  Xem ảnh minh họa >>