Điểm lại loạt tin đồn về các sản phẩm của Apple tuần qua | Kenh14 Mobile
Sự quan tâm của cộng đồng dành cho Apple luôn đi kèm rất nhiều các tin đồn liên quan. Nhất cử nhất động của ông lớn này đều có thể được liên hệ tới một số điều mà hãng được cho là sẽ áp dụng trên các sản phẩm mới của mình. 1. Apple đang ấp ủ iMac với màn hình Retina Mới đây, trang thông tin MacBidouille đã phát hiện ra nhiều đoạn mã trong hệ điều hành mới OS X Yosemite, phiên bản dành cho các nhà phát triển trong đó cho thấy hệ điều hành này sẽ hỗ trợ độ phân giải Retina cho một số sản phẩm chưa được công bố. Được biết, thông tin về việc Apple đang thử nghiệm dòng iMac có màn hình Retina xuất hiện từ hồi năm ngoái. Lần gần đây nhất Apple làm mới iMac là vào tháng 9 năm 2013 với vi xử lý nâng cấp đồng thời cùng nâng cấp về bộ nhớ. Máy cũng có thiết kế mỏng hơn thiết bị tiền nhiệm. Dòng iMac hiện tại của Apple đang gồm một phiên bản màn hình 27 inch độ phân giải 2.560 x 1.440 và phiên bản màn hình 21,5 inch độ phân giải 1.920 x 1.080. 2. Đồng hồ thông minh iWatch sẽ ra mắt vào tháng 10 tới đây "Ảnh minh họa" Như đã nhắc đến rất nhiều lần trước đó, hiện ngày càng có nhiều thông tin khẳng định sự tồn tại của iWatch hơn bao giờ hết tuy nhiên Apple vẫn chưa để rò rỉ bất kì chi tiết cũng như hình ảnh thực tế nào về thiết bị này. Dẫn nguồn trang thông tin Nhật Bản Nikkei cho hay iWatch sẽ vận hành trên nền tảng iOS 8 với màn hình OLED. Ngoài ra, Re/code còn dẫn lời một nguồn tin thân cận cho hay iWatch sẽ “chào sân” trong một sự kiện được Apple tổ chức vào tháng 10 tới. 3. Xcode khẳng định iPhone sẽ có màn hình lớn hơn "Ảnh minh họa" Xcode 6 (hiểu đơn giản là một môi trường tích hợp dùng cho việc phát triển phần mềm trên nền tảng OS X và iOS) dường như đã vô tình để lại cho cộng đồng quan tâm một số gợi ý về những chiếc iPhone màn hình lớn hơn sẽ ra mắt trong năm nay. Theo đó, Xcode 6 đi kèm một công cụ giả lập hệ điều hành iOS cho các kích thước màn hình có thể thay đổi khác nhau. Tất cả các xu hướng tin đồn hiện nay đều hướng về việc iPhone 6 sẽ có hai phiên bản là 4,7 inch và 5,5 inch. 4. Apple từ bỏ chuẩn tai nghe 3,5 mm "Ảnh minh họa" Tuần qua, giới công nghệ rộ lên tin đồn cho rằng Apple sẽ “tạm biệt” cổng cắm tai nghe 3,5 mm để sử dụng cổng kết nối Lightning. Không rõ tin đồn này có xác thực hay không nhưng nếu nó được hiện thực hóa, rõ ràng đây sẽ là một thiệt thòi và bất lợi lớn cho người dùng các thiết bị của Apple khi tai nghe bị hỏng chẳng hạn. Xem ảnh minh họa >>