Nghi án Hồng Quế bơm ngực khi vòng 1 "căng như bóng" | Kenh14 Mobile
Cái tên Hồng Quế luôn nổi tiếng với phong cách gợi cảm, trẻ trung và có phần... hở hang. Mới gần đây, trong một sự kiện diễn ra ngày 10/8, Hồng Quế xuất hiện vô cùng gợi cảm với chiếc đầm quây đính hoa và sequin màu tím đầy kiêu sa. Ngoài vẻ đẹp trẻ trung duyên dáng và gợi cảm thì điểm đáng chú ý lại chính là bộ ngực căng bóng và tròn đầy của cô, mặc dù nổi tiếng với hình ảnh khoe bạo, hở bạo nhưng vòng ngực khủng lại không phải là điều làm người ta nhớ nhất khi nhắc tới cô người mẫu chân dài này. Hồng Quế xuất hiện rạng rỡ để hở nửa vòng 1 của mình trong sự kiện tối 10/8 vừa qua. "Ảnh minh họa" Bộ ngực tròn đầy khiến cô trở thành tâm điểm thu hút mọi ống kính. "Ảnh minh họa" Không khó để tìm ra những bức ảnh vài năm gần đây của Hồng Quế, hay những hình ảnh mà cô xuất hiện trong những bộ váy tương tự ở những sự kiện trước đó, chúng ta lục tìm lại những bức ảnh cũ và có thể dễ dàng thấy vòng ngực của Hồng Quế trước kia quá đỗi bình thường nếu không muốn nói là "lép". Thậm chí ở nhiều bộ váy, mặc dù đã cố tình o ép... nhưng vòng 1 của cô cũng chẳng thể nảy nở hơn, thật khác xa so với hình ảnh mới nhất của cô. "Ảnh minh họa" Hồng Quế từng xuất hiện táo bạo với hình ảnh khoe trọn vòng 1 với phần ngực khá gầy gò của mình. "Ảnh minh họa"    Có thể so sánh bức ảnh năm 2012 với hiện tại. Cũng cùng một kiểu dáng cúp ngực nhưng có thể thấy rõ rằng khuôn ngực của Hồng Quế đã được nâng cấp tròn đầy lên trông thấy. "Ảnh minh họa" Năm 2012 là năm đầy táo bạo của chân dài nổi tiếng này, xuất hiện với không ít những bộ trang phục hở hang nóng bỏng... "Ảnh minh họa"    "Ảnh minh họa" ... nhưng vòng 1 của Hồng Quế không bị quá tròn căng như hiện tại. "Ảnh minh họa"    Thêm một so sánh khác năm 2013 và hiện tại. Cùng với kiểu dáng váy quây nhưng vòng một hiện tại của Hồng Quế trông nảy nở hơn hẳn so với hình ảnh trước kia của cô. "Ảnh minh họa" Thậm chí ta có thể rõ rằng sự "nâng cấp" này khi so sánh 2 bức ảnh được chụp ở cùng một góc độ. "Ảnh minh họa" Những hình ảnh của Hồng Quế năm 2013. "Ảnh minh họa"    "Ảnh minh họa" Và Hồng Quế của hiện tại. "Ảnh minh họa"    "Ảnh minh họa" Ngọc Quyên.... "Ảnh minh họa"   ... hay Hoàng Yến đều là các sao có nghi án "nâng cấp vòng 1". Cả 2 không ít lần xuất hiện với bộ ngực căng tròn bị chèn ép một cách quá đà đến nóng mắt và... nghẹt thở. Xem ảnh minh họa >>