Thành viên Trung Quốc - "Bom hẹn giờ" trong các idolgroup Kpop? | Kenh14 Mobile
Ngày 10/10 vừa qua, Luhan đã đâm đơn kiện SM, đòi rút khỏi EXO vì các lý do liên quan đến sức khỏe và việc bị công ty quản lý phân biệt đối xử. Sau Hangeng và Kris, Luhan là thành viên Trung Quốc thứ ba đưa SM ra tòa. Một lần nữa, SM bị đặt vào thế bị động. Giá cổ phiếu sụt giảm mạnh, đẩy SM khỏi vị trí công ty quản lý số 1 Hàn Quốc chỉ sau 1 ngày.  Chưa biết ai đúng ai sai, tuy nhiên những tình tiết giống nhau trong vụ việc của Luhan với Hangeng và Kris đã khiến nhiều người bày tỏ sự lo ngại: liệu các thành viên Trung Quốc có đang là những quả bom hẹn giờ trong các idolgroup Kpop hay không? Fan lo lắng cho số phận của Lay và Tao trong EXO khi cả Kris và Luhan đều đã bỏ đi, nhưng cũng không tránh được việc suy nghĩ về khả năng "tiếp bước" đàn anh của hai thành viên này. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Chưa biết ai đúng ai sai nhưng việc cả Hangeng, Kris và giờ đến Luhan lần lượt kiện SM rồi bỏ nhóm khiến nhiều người bắt đầu nghi ngại về các thành viên Trung Quốc trong những idolgroup Kpop hiện nay Nhìn lại những trường hợp đã dám kiện SM, ông lớn số 1 của nền công nghiệp giải trí Hàn Quốc, chỉ có duy nhất JYJ là chật vật. Jaejoong, Yoochun và Junsu chật vật vì các anh vẫn hoạt động chủ yếu ở xứ củ sâm - ở "địa bàn" của ông trùm SM. Kết quả đó là 5 năm ròng rã bị SM dùng quyền lực chèn ép, bị các nhà đài lớn "xa lánh". Dù muốn hay không cũng phải thừa nhận rằng với vô số những rào cản, áp bức đó, tên tuổi của JYJ ngày nay không thể bằng DBSK. "Ảnh minh họa" Khác với JYJ, Hangeng, Kris và Luhan sau khi rời nhóm đều trở về Trung Quốc - nơi SM không thể kìm kẹp - để hoạt động Nhưng còn Hangeng, còn Kris và mới đây là Luhan thì sao? Kiện SM, đòi chấm dứt hợp đồng rồi bỏ về quê nhà Trung Quốc, sự nghiệp của cả Hangeng và Kris đều rẽ theo một hướng mới. Thay vì trở thành những nam ca sỹ hàng đầu Đại lục, Hangeng và Kris là hai cái tên được cực kỳ săn đón trong ngành công nghiệp điện ảnh. Sự nổi tiếng khi còn trong Super Junior và EXO đã trở thành bàn đạp cho sự nghiệp diễn xuất tại Trung Quốc - nơi SM không thể kìm kẹp - của hai chàng trai. Và Luhan được dự đoán cũng sẽ không phải một ngoại lệ, tương lai cực kỳ tươi sáng đang chờ đợi anh ở quê nhà. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Fan buồn cho Lay và Tao khi Kris và Luhan đã rời nhóm nhưng cũng lo lắng về khả năng dứt áo nốt của hai thành viên này Nhìn gương Hangeng và Kris, những người ở lại sẽ nghĩ sao? Ai mà biết được liệu trong đầu Lay và Tao có đang nổ ra một cuộc chiến nội tâm nào hay không. Ở lại EXO với mức thu nhập khiêm tốn, chịu sự quản lý và có thể là phân biệt đối xử từ SM hay dứt áo ra đi để trở thành những ngôi sao được săn đón nồng nhiệt tại quê nhà, nhận mức lương cao ngất ngưởng không phải chia 5 sẻ 7 từ những dự án phim ảnh của riêng mình? Lay và Tao cũng không phải những thành viên Trung Quốc còn lại duy nhất trong các idolgroup của SM. Mặc dù vậy, người ta vẫn lo ngại về khả năng bỏ nhóm của hai anh chàng này nhiều nhất. "Ảnh minh họa" Victoria được đánh giá là ít có khả năng đưa SM ra tòa nhất trong các thần tượng Trung Quốc trực thuộc công ty này Victoria, cô nàng thủ lĩnh xinh đẹp của f(x) cũng là một thành viên đến từ Trung Quốc. Nhưng f(x) lại chưa đủ đình đám như EXO tại Trung Quốc để Victoria có thể tự tin bỏ lại sau lưng công ty quản lý hàng đầu Hàn Quốc. Vài năm trở lại đây, SM đã không đầu tư nhiều cho f(x) và thành viên Sulli còn vừa tạm ngừng hoạt động nghệ sỹ, tương lai cả nhóm chưa biết sẽ đi về đâu. Victoria hiện đang bận rộn với dự án " My Sassy Girl 2". Theo đánh giá của nhiều người thì cô nàng có rất ít khả năng sẽ theo bước chân Hangeng, Kris và Luhan. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Zhoumi và Henry không có được "bảo hiểm" sự nghiệp như Luhan để có thể tự tin rời bỏ SM Zhoumi và Henry cũng là một phần của Super Junior nhưng khác với Hangeng, hai anh chàng này không có tên trong đội hình chính thức. So về mức độ nổi tiếng tại Đại lục, Zhoumi và Henry cũng không được đánh giá cao như ba cựu gà của SM. Khó mà nói trước được nếu hai thành viên Trung Quốc này rời bỏ Super Junior-M thì có được fan Đại lục đón nhận hay không. Đó là chưa kể về phần Henry, anh chàng còn khá được SM ưu ái khi cho hoạt động solo. Vì những lý do kể trên, khả năng đưa SM ra tòa của Zhoumi và Henry đều không cao. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Không bị JYP bóc lột, Fei và Jia không phải là những "quả bom hẹn giờ" trong miss A Ngoài các idolgroup của SM, một idolgroup tên tuổi khác cũng có các thành viên Trung Quốc đó là miss A. Một nửa của miss A là các thành viên đến từ Đại lục: Jia và Fei. Người ta không nhìn nhận Jia và Fei như những quả bom hẹn giờ trong miss A vì hai lý do: sức ảnh hưởng của nhóm tại Trung Quốc không nhiều như trường hợp của các idolgroup hàng đầu SM và JYP không có "tiền án tiền sự" bóc lột gà nhà. (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>