Cuộc truy tìm những gã trai sành điệu trên Facebook | Kenh14 Mobile
Mới đây, Cục Cảnh sát hình sự (C45) triệt phá băng nhóm tội phạm chuyên hoạt động ở các tỉnh khu vực biên giới, làm quen rồi lừa bán nữ sinh của các trường dân tộc nội trú sang Trung Quốc, giải cứu an toàn 2 nữ sinh lớp 10 của tỉnh Hà Giang là Vàng Thị Phương và Lý Thị Nga. Sau khi lấy lời khai của Phương và Nga, xét vụ việc có tính chất nghiêm trọng, ngày 27/5, Phòng 6 C45 đã đề xuất lãnh đạo Cục cho xác lập chuyên án để phối hợp với công an Lào Cai, Hà Giang đấu tranh, truy xét các nghi can trong băng nhóm có hành vi lừa bán 2 học sinh này. Theo lời khai của 2 nạn nhân, các em cũng chỉ biết tên của 2 gã lừa bán mình là Tú và Dương, nhưng có được tấm ảnh của Tú chụp rất sành điệu bên chiếc xe máy đồ sộ gửi vào Facebook. Hai nghi can Thào Seo Lao và Vàng Seo Vu khi bị bắt. Từ tấm ảnh này, cùng với các biện pháp nghiệp vụ khác, cơ quan điều tra đã xác định, Tú tên thật là Thào Seo Lao, 19 tuổi, trú thôn Sín Chải, thị trấn Phong Hải (Bảo Thắng, Lào Cai). Lao là thanh niên lười lao động, nhưng rất ranh mãnh, xảo quyệt trong việc lừa bán phụ nữ. Gã biết tạo cho mình những vỏ bọc khác nhau bằng cách lấy tên giả, địa chỉ giả. Đánh vào tâm lý của các cô gái trẻ, Lao sắm những chiếc xe máy đắt tiền và quần áo hàng hiệu, trực tiếp đi đến các tỉnh biên giới như Hà Giang, Điện Biên, Lai Châu hoặc “trưng hàng” trên Facebook để lòe các cô gái. Khi làm quen với các cô, Lao tỏ ra rất sành điệu, chịu chơi, dám bỏ ra cả chục triệu đồng để thuê taxi, để bao ăn nhà hàng, quán karaoke… Ở những tỉnh miền núi còn khó khăn như thế, cách tiêu xài của Lao khiến nhiều cô gái trẻ mê như điếu đổ. Sau khi “cá cắn câu”, Lao lừa rủ các cô đi chơi, du lịch xa… Rồi gã cùng đồng bọn đưa nạn nhân đến đường tiểu ngạch (chủ yếu khu vực Na Lốc, xã Bản Lầu, Mường Khương, Lào Cai), ép nạn nhân qua suối để sang Trung Quốc… Với tài liệu thu thập được, Ban chuyên án đã xác định Thào Seo Lao gây ra 3 vụ mua bán người, mua bán trẻ em ở Hà Giang, Lào Cai. Lực lượng của Cục C45 đã phối hợp với PC45 Công an tỉnh Lào Cai, Công an thị trấn Phong Hải (Bảo Thắng, Lào Cai) tổ chức nhiều cuộc truy bắt các nghi can. Nhưng do nơi Lao ở địa hình miền núi rất hiểm trở, biệt lập với các khu dân cư khác, đây lại là địa bàn “nóng” về tội phạm mua bán người và buôn bán ma túy nên việc bắt giữ chúng rất khó khăn. Nhà nào trong bản cũng nuôi hàng đàn chó, cứ người lạ xuất hiện là chó sủa rộ khắp nơi, họ mật báo cho nhau để những nghi can liên quan đến hành vi mua bán người hay mua bán ma túy lủi trốn vào rừng núi… Mặc dù đang lẩn trốn như thế nhưng vào đầu tháng 8/2014, Thào Seo Lao tiếp tục chủ mưu trong vụ lừa bán 2 nạn nhân là Chảo Mùi Xinh, 16 tuổi và Chảo Mùi Lan, 17 tuổi, trú huyện Mường Khương (Lào Cai) sang Trung Quốc bán. Hai nạn nhân đã may mắn trốn thoát trở về và trình báo với Bộ đội biên phòng tỉnh Lào Cai. Trong vụ này, Lao cũng lấy tên giả là Tú. Được sự chỉ đạo tích cực của Ban chuyên án, ngày 19/8, các lực lượng PC45 Công an tỉnh Lào Cai, Công an thị trấn Phong Hải và Bộ đội biên phòng đã khẩn trương truy bắt Thào Seo Lao. Biết anh ta nghiện chơi điện tử và bida, lực lượng Công an quyết định “điệu hổ ly sơn”, phục bắt Lao tại một quán bida thuộc km20 quốc lộ 70, thị trấn Phong Hải. Tuy nhiên Lao rất thính, thoáng thấy lực lượng Công an, gã lao đầu chạy. Cuộc rượt đuổi của lực lượng truy bắt với thanh niên buôn người diễn ra suốt nhiều giờ. Cùng đường, gã lao xuống ao bẩn, đầy bèo. Các chiến sĩ công an lao theo, lôi gã lướt thướt nước lên bờ, khóa tay lại. Sau khi khai thác, cơ quan công an đã xác định được Dương, đồng phạm với Lao trong vụ lừa 2 nữ sinh ở Hà Giang tên thật là Vàng Seo Vu, 22 tuổi, trú thị trấn Phong Hải. Công an thị trấn Phong Hải đã tổ chức bắt và áp giải Vu đưa về PC45 Công an tỉnh Lào Cai. Trong quá trình truy bắt, Trưởng Công an thị trấn Phong Hải bị chấn thương phải đi bệnh viện. Qua đấu tranh khai thác, cơ quan công an đã làm rõ Lao và đồng bọn đã gây ra 4 vụ mua bán người (6 nạn nhân) và 1 vụ hiếp dâm. Ngoài vụ mua bán phụ nữ ở Hà Giang và vụ bán 2 cháu gái vào tháng 8/2014 kể trên, vào 4/3/2013, Lao đã giả vờ yêu đương và lừa bán Phùng Thị M., SN 1994, sinh viên một trường cao đẳng trên địa bàn tỉnh Lào Cai lấy 12.000 NDT (đơn vị tiền Trung Quốc). Thậm chí, vào năm 2013, Lao đã bán vợ mình là Vàng Thị Na, 19 tuổi, trú xã Chà Cang, huyện Mường Chà (Điện Biên). Lý do Lao bán vợ được gã giải thích: “Nó về làm vợ mà cãi lại mẹ cháu, cháu bán nó luôn vừa được tiền, vừa lấy được vợ mới”. Theo lời khai của các nghi can, sở dĩ chúng nhắm vào các nữ sinh ở vùng cao vì các em thường ở trọ, dễ quan hệ yêu đương, giá bán hay được cao hơn vì các em biết trau chuốt hình thức bên ngoài. Chẳng hạn, chúng bán nữ sinh Phùng Thị Mỹ được tận 12.000 NDT, bán 2 em Vàng Thị Phương và Lý Thị Nga được 18.000 NDT, nhưng khi bán 2 em Chảo Mùi Xinh và Chảo Mùi Lan thì chỉ được tổng cộng 8.000 NDT. Sau khi bán được tiền, Lao và đồng bọn ăn chơi rất hoành tráng. Chúng kéo nhau ra Cửa Lò (Nghệ An) tắm biển, hay đi sang Điện Biên du lịch. Ngoài ra, Lao còn mua sắm quần áo, giày dép hàng hiệu rất sành điệu, mỗi thứ gã mua cũng vài triệu trở lên… Hiện cơ quan công an đã khởi tố, bắt tạm giam đối với 2 nghi can Thào Seo Lao, Vàng Seo Vu về hành vi mua bán người và đang xem xét để xử lý về hành vi hiếp dâm. Một đồng phạm khác của Lao trong vụ lừa 2 cháu gái tháng 8/2014 là Giàng Seo Hòa đã bị Đồn Biên phòng Bát Xát bắt trong một vụ án khác. Cơ quan Công an vẫn tiếp tục điều tra mở rộng và truy bắt những cá nhân liên quan khác. Xem ảnh minh họa >>