Bộ ảnh về tình bạn thân thiết của cô bé tự kỷ với chú mèo cưng | Kenh14 Mobile
Cộng đồng mạng trên thế giới đã từng biết đến cô bé Iris Grace (5 tuổi) dù mắc bệnh tự kỷ nhưng có năng khiếu vẽ cực đỉnh. Sau khi những hình ảnh cùng câu chuyện về Iris được báo chí đăng tải, nhiều người thực sự yêu mến và luôn dõi theo sự phát triển cũng như cuộc sống của cô bé. Và một trong những điều khiến cư dân mạng chú ý đó là hình ảnh thân thiết của cô bé bên chú mèo cưng Thula. Có thể thấy dù làm gì, Iris và Thula đều gắn bó, chia sẻ cùng nhau. Được biết, vào tháng 12/2011, Iris được chẩn đoán mắc bệnh tự kỷ. Cô bé đã có khoảng thời gian khó khăn để tiếp xúc với những người xung quanh mình. Mọi chuyện chỉ thay đổi kể từ sau khi cha mẹ Iris đưa chú mèo nhỏ nhắn, xinh xắn về nhà. Iris luôn dành tình cảm đặc biệt dành cho chú mèo con bé nhỏ, trong khi đó, Thula lại luôn theo sát cô chủ nhỏ tới những buổi học vẽ, những lần vui chơi ngoài trời và thậm chí là cùng nhau dùng bồn tắm. Tình bạn giữa Iris và Thula ngày một gắn bó, khăng khít. Theo chia sẻ của cha mẹ Iris, Thula đã giúp Iris cởi mở hơn. Cô bé trở nên vui vẻ và bắt đầu biết thể hiện cảm xúc bằng lời nói. "Ban đầu, khi Thula đặt chân vào nhà tôi, Iris không mấy quan tâm đến nó. Thế nhưng, Thula luôn kiên trì và tình yêu của nó dành cho Iris đã khiến con bé chú ý. Giờ đây, tôi đã thấy được sự thay đổi của Iris trong cách cư xử với Thula. Iris biết thể hiện cảm xúc hơn khi vuốt ve Thula. Có lần, khi đang chơi iPad, Iris vẫn dùng 1 tay còn lại để vuốt ve chú mèo nhỏ. Tôi thực sự biết ơn vì sự có mặt của thành viên mới trong gia đình", mẹ Iris chia sẻ. Cùng ngắm những khoảnh khắc tuyệt đẹp của Iris bên chú mèo Thula: "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" (Nguồn: Mymodernmet) Xem ảnh minh họa >>