Rò rỉ ảnh cưới của Lam Trường và hôn thê 9X | Kenh14 Mobile
Mới đây, một số bức ảnh hậu trường rò rỉ từ buổi chụp ảnh cưới của nam ca sĩ Lam Trường và hôn thê Yến Phương đã được lan truyền khá nhanh trên mạng. Theo đó, những bức ảnh Lam Trường và Yến Phương ngồi trên thuyền cùng ê kip của nhiếp ảnh gia Lê Thiện Viễn với trang phục cô dâu chú rể được đăng trên Facebook của nhiếp ảnh gia này càng khiến fan gần như chắc chắn "anh Hai" đã quyết định sẽ đám cưới sớm.  Hậu trường chụp ảnh cưới của Lam Trường... "Ảnh minh họa" ... vừa được tiết lộ trên Facebook của nhiếp ảnh gia Lê Thiện Viễn Một bức ảnh chụp cận cảnh Lam Trường - Yến Phương nắm tay nhau lãng mạn trên biển cũng được tiết lộ trong cùng thời điểm. Trước đó, sau đám hỏi vào tháng 5/2013, Lam Trường cho biết ngày đám cưới của cả hai vẫn chưa được quyết định và có thể sẽ đến năm 2015 vì anh muốn cho Yến Phương tập trung việc học hành tại Mỹ. Tuy nhiên, có lẽ ngày kết hôn của nam ca sĩ nổi tiếng này có thể sẽ sớm hơn dự kiến khi cả hai đã bắt đầu chụp ảnh cưới và Lam Trường cũng vừa kết thúc công việc làm HLV The Voice Kids 2014. "Ảnh minh họa" Bức ảnh cưới hoàn chỉnh của cả hai cũng được tiết lộ "Ảnh minh họa" Trước đó, Yến Phương chỉ đăng những bức ảnh chụp một mình Xem ảnh minh họa >>