Hoài Linh diện style Hip Hop ra mắt gameshow mới | Kenh14 Mobile
Sáng 8/10, nhiều nghệ sĩ đã cùng tham gia buổi ra mắt chương trình “Ơn Giời, cậu đây rồi – Thank God you’re here” với truyền thông. Những gương mặt đã xuất hiện trong buổi họp báo bao gồm: Hoài Linh, Việt Hương, Trấn Thành, Trường Giang, Đại Nghĩa, Khánh Nam, Sỹ Luân, Lan Phương, Hải Yến Idol, Ngọc Tưởng, Suboi… cùng đại diện nhà sản xuất chương trình. "Ảnh minh họa" Hoài Linh tự tin diện style Hip Hop đến buổi họp báo "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hoài Linh "đọ độ chất" bên rapper Suboi Để tạo sự đặc biệt, vợ chồng "Sáu bảnh" quyết định chọn trang phục “ton sur ton” để sánh vai trong chương trình. Hoài Linh chọn trang phục Hip Hop đen rất “ngầu”, Việt Hương xinh tươi trong váy ngắn trẻ trung. Sau khi nội dung chương trình được công bố, danh hài Hoài Linh, Việt Hương, Khánh Nam đã đại diện các nghệ sĩ chia sẻ một số suy nghĩ khi tham gia chương trình. Các nghệ sĩ đều rất hào hứng và cảm thấy vui với chương trình vì có format rất hay, lạ, hấp dẫn từ đầu đến cuối. “ Đứng ở vị trí là trưởng phòng, Việt Hương cũng không kém phần hồi hộp vì chương trình không có kịch bản nên không biết chuyện gì sẽ xảy ra. Những tình huống đặt ra không biết khách mời có xử lý được không, thậm chí có nhiều khách mời khi Việt Hương đứng bên cạnh thấy họ run lắm”, "nữ trưởng phòng" chia sẻ thêm. "Ảnh minh họa" Anh Đức -Trấn Thành "Ảnh minh họa" Đại Nghĩa "Ảnh minh họa" Lan Phương "Ảnh minh họa" Suboi "Ảnh minh họa" Hải Yến Idol "Ảnh minh họa" Trường Giang - Việt Hương "Ảnh minh họa" Sỹ Luân "Ảnh minh họa" Các nghệ sĩ tham gia chương trình Để mọi người có thể hiểu hơn về “Ơn Giời, cậu đây rồi!”, danh hài Việt Hương quyết định mời một khách mời tham gia với mình trong một tình huống ngẫu nhiên. Tình huống được Việt Hương đưa ra là người vợ mang bầu sắp đến ngày sinh. Người chồng được bác sĩ dặn dò hướng dẫn cách vợ sinh và anh phải thực hành để người vợ hiểu. Nữ trưởng phòng và diễn viên bất đắc dĩ đã đưa ra nhiều tình uống ứng xử “cười chảy nước mắt” và nhận được sự ủng hộ của cả khán phòng. Tình huống được danh hài Hoài Linh đưa ra cho khách mời cùng với các nghệ sĩ Trường Giang, Anh Đức, Hải Yến Idol là người con nào sẽ đảm trách việc thờ phụng từ đường. Tiếp tục những tình huống oái oăm được đưa ra, tuy không có kịch bản nhưng các diễn viên đều vào vai rất ngọt và đặc biệt rất hài hước theo đúng tính chất của chương trình. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những tình huống bất ngờ được đưa ngay lên sân khấu Chương trình “Ơn Giời, cậu đây rồi” sẽ chính thức lên sóng từ tối thứ 7 tới (11/10) trên kênh VTV3. Ảnh: Bá Ngọc - Duy Anh – Minh Toàn Xem ảnh minh họa >>