Bộ Y tế chỉ đạo khẩn trước diễn biến phức tạp của dịch Ebola | Kenh14 Mobile
Tối 15/10, trao đổi với chúng tôi, PGS. TS Trần Đắc Phu, Cục trưởng Cục Y tế dự phòng (Bộ Y tế) cho biết, hiện ở Việt Nam chưa xuất hiện trường hợp nào nhiễm virus Ebola. Ông Phu cho biết thêm, Bộ Y tế vừa ra công điện khẩn yêu cầu các tỉnh, thành phố trực thuộc Trung ương phối hợp chặt chẽ với ngành y tế để phòng chống dịch bệnh nguy hiểm này lây lan vào Việt Nam. Các điểm kiểm dịch y tế được kiểm soát chặt chẽ - (Ảnh: Internet). “Theo đó, Bộ Y tế đã chỉ đạo các tỉnh, thành phố trực thuộc Trung ương cần thực hiện tốt việc giám sát người nhập cảnh từ các quốc gia có dịch bệnh. Những người nhập cảnh tại các quốc gia có dịch Ebola cần phải được theo dõi tình hình sức khỏe trong vòng 21 ngày”, ông Phu dẫn lời. Theo ông Trần Đắc Phu, trong công văn gửi UBND tỉnh, Thành phố trực thuộc Trung ương, Thứ trưởng Bộ Y tế Nguyễn Thanh Long chỉ đạo các Sở Y tế: “Kiện toàn đội ngũ chống dịch, đội cứu trợ cơ động, sẵn sàng làm nhiệm vụ khi cần thiết. Chuẩn bị đầy đủ các trang thiết bị, phương tiện, thuốc, hóa chất, khu vực cách ly để có thể triển khai ngay các biện pháp phòng dịch khi phát hiện các ca đầu tiên”. "Ảnh minh họa" Khách du lịch khai báo y tế tại sân bay Tân Sơn Nhất (TP.HCM). Liên quan đến việc một y tá gốc Việt ở Mỹ bị nhiễm virus Ebola ông Phu cho biết: “Các cơ quan truyền thông đại chúng, thông tin sở tại cần phải đưa tin kịp thời về tình hình dịch bệnh Ebola để người dân không hoang mang, lo lắng về dịch bệnh này”. Ngoài ra, theo vị Cục trưởng Cục Y tế dự phòng, Bộ Y tế cũng yêu cầu Công an tỉnh, Sở Văn hóa Thể thao và Du lịch các đơn vị có liên quan phối hợp với Sở Y tế sở tại trong công tác giám sát và theo dõi tình hình sức khỏe đối với người nhập cảnh đến lưu trú trên địa bàn. Theo Tổ chức Y tế Thế giới, dịch bệnh Ebola đang tiếp tục gia tăng và diễn biến vô cùng khôn lường. Tính đến hết ngày 14/10 đã có 8.471 trường hợp mắc virus Ebola, trong đó, 4.076 trường hợp đã tử vong và đã ghi nhận tới 426 nhân viên y tế mắc, trong đó, 241 người đã tử vong. Hiện đã có sự lây lan tại các quốc gia ngoài khu vực châu Phi. "Ảnh minh họa" Nina Phạm được truyền máu để chống chọi virus Ebola.  - Ảnh: Dallas Morning News. Ông Phu cũng thông tin, về tình hình gia tăng nhanh chóng số ca mắc và tử vong thời gian qua là điểm đáng chú ý, tuy nhiên cũng cần làm rõ đó là những ca mắc/tử vong mới hay là những ca mắc/tử vong do điều tra hồi cứu hoặc ca mắc/tử vong nghi ngờ, các yếu tố liên quan về dịch tễ học. Ngày 15/10, cơ quan Y tế tiểu bang Texas (Mỹ) vừa thông báo thêm một nhân viên y tế ở bang này có kết quả dương tính với virus Ebola. Đây là ca lây nhiễm Ebola thứ hai được công bố tại Mỹ. Bệnh nhân này được phát hiện chỉ một ngày sau trường hợp lây nhiễm Ebola đầu tiên là nữ y tá gốc Việt Nina Phạm. Các quan chức y tế cho biết, bệnh nhân lên cơn sốt vào tối 14/10 và ngay sau đó được cách ly tại bệnh viện Presbyterian, Dallas, Texas. Kết quả xét nghiệm tại Trung tâm kiểm soát và phòng ngừa dịch bệnh Mỹ cho thấy, người bệnh nhiễm virus Ebola. Các quan chức Y tế bang Texas đang khẩn trương tiến hành xác định những người từng tiếp xúc với nhân viên y tế mới nhiễm bệnh. Cả 2 trường hợp nhân viên y tế lây nhiễm Ebola tại Texas này đã cùng tham gia điều trị cho một bệnh nhân Thomas Eric Duncan tử vong vào tuần trước do nhiễm virus Ebola. Ca nhiễm virus thứ nhất tại Mỹ, y tá người Mỹ gốc Việt Nina Phạm, hiện trong tình trạng sức khỏe ổn định, đang được chăm sóc và theo dõi. Cô đã được truyền huyết thanh của một bác sĩ từng vượt qua tử thần Ebola. Xem ảnh minh họa >>