"Cặp đôi đẳng cấp" Trương Hàn - Trần Kiều Ân tái hợp | Kenh14 Mobile
Một nguồn thạo tin trên Weibo cho hay: Trần Kiều Ân – Trương Hàn sắp tới đây sẽ thành đôi trong dự án điện ảnh mới Ít Nhất Còn Có Anh. Đây là lần hợp diễn thứ hai của cặp diễn viên sau Đẳng Cấp Quý Cô (2012).     "Ảnh minh họa" Ít Nhất Còn Có Anh chuyển thể từ tác phẩm văn học mạng Khi Rau Chân Vịt Gặp Rau Muống của tác giả trẻ Cố Vĩ. Trong phim, Trần Kiều Ân thủ vai nữ chính Châu Tuệ. Tài tử Trương Hàn được giao đảm nhận nhân vật Vương Huy. Kịch bản Ít Nhất Còn Có Anh sẽ xoay quanh mối quan hệ lãng mạn, cảm động giữa cặp nhân vật Châu Tuệ - Vương Huy suốt hơn mười năm trời, kể từ thời điểm họ gặp nhau lần đầu nơi giảng đường đại học cho đến khi tốt nghiệp ra trường, theo đuổi sự nghiệp. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Hình ảnh Trương Hàn, Trần Kiều Ân trong "Đẳng Cấp Quý Cô" (2012) Nếu không có gì thay đổi, Trương Hàn -  Trần Kiều Ân sẽ có mặt ở Trùng Khánh vào 13/8 tới để dự lễ khai máy, chính thức gia nhập đoàn làm phim  Ít Nhất Còn Có Anh. Sự kiện "cặp uyên ương Đẳng Cấp Quý Cô" từng gây sốt một thời tái ngộ khiến dư luận Hoa ngữ đặc biệt quan tâm chú ý.   "Ảnh minh họa"   Ít Nhất Còn Có Anh (tựa phim tiếng Anh: I'll Never Lose You) dự kiến ghi hình trong khoảng hơn 1 tháng sau đó sẽ bước sang giai đoạn hậu kỳ. Tác phẩm có kế hoạch ra rạp vào mùa phim hè 2015.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>