Xuất hiện nhóm người dựng cảnh thương tâm để xin tiền trên phố cổ Hà Nội | Kenh14 Mobile
Mới đây, một độc giả có tên L.V đã chia sẻ với chúng tôi về trò lừa đảo không mới nhưng vẫn lấy được không ít tiền của người dân xung quanh diễn ra ngay tại Hà Nội. Vụ việc diễn ra ngay gần cửa hàng của mẹ L.V nên bạn đã có dịp chứng kiến toàn bộ câu chuyện.  Độc giả có tên L.V đã chia sẻ câu chuyện  về trò lừa đảo trên phố Hàng Gai. Theo thanh niên này, sự việc xảy ra vào khoảng 18h30 ngày 19/9 tại phố Hàng Gai (Hà Nội), 1 người đàn ông trạc 35 tuổi, tay xách túi đồ đang đi bỗng dưng ngã ra ngất xỉu giữa đường. Ngay lập tức, có 2 người đàn ông khác nhanh chóng chạy tới đỡ thanh niên dậy đồng thời kêu gọi lòng hảo tâm của mọi người. Chỉ đến khi có một cô hàng rong ngó vào và nói: “Vừa ngất ở chợ lúc nãy, ra đây lại ngất tiếp, lại là 2 cậu này đỡ dậy à?” thì người dân mới ngờ ngợ mình bị lừa. Nội dung cụ thể được độc giả L.V chia sẻ như sau: "Có anh trung niên khoảng 35 tuổi, mặt mũi make up theo kiểu bụi đời, chân đi tổ ong nghìn lỗ sứt mẻ, tay đang xách 1 túi đồ bỗng lăn đùng nguyên đống trước cửa hàng nhà mình, tất nhiên sự việc đó gây rất nhiều tới sự chú ý của dân... Sở dĩ mình không chạy ra đỡ dậy vì lúc đứng ngoài cửa đã vô tình chú ý thấy anh ý từ xa, đang tung tăng vừa đi vừa huýt sáo, nhưng điệu bộ thì lấm la lấm lét, và đúng như dự đoán, đến gần đoạn mình đứng thì bắt đầu vở kịch. Người dân chưa kịp hiểu chuyện gì xảy ra thì xuất hiện 2 thanh niên dựng xe mãi bên đường, cách 1 đoạn chạy lại ra vẻ quan tâm đỡ ông anh kia dậy. Hàng xóm láng giềng ở đó sau khi hỏi han tình hình và bị cuốn vào vở kịch thương cảm liền bị kích động bởi chính 2 thanh niên hớt hơ hớt hải kia... 2 anh giai đó bo khá là mẫm, 1 anh thì 200k, 1 anh thì 100k móc ra biếu ông anh nhân vật chính. Thấy vậy những người dân xung quanh cũng đua nhau "góp phí xem kịch". Đoàn làm phim thu nhập đang khá dần lên thì bỗng có 1 cô bán hàng rong ngó vào và nói: "Vừa ngất ở chợ lúc nãy, ra đây lại ngất tiếp à? Lại là 2 cậu này đỡ dậy à?". Câu nói vừa dứt như lập tức xé tan vở kịch, 2 anh tốt bụng kia quay ra nhìn cô bán rong và quát: "việc của mày à, tát chết bây giờ..." tất nhiên là cô bán hàng đành bơ đi và im bặt... Lúc này nhân vật chính cũng đứng dậy ra vẻ đã tỉnh lại rồi lù lù xách túi lên và đi trong vội vã... 2 diễn viên phụ kia cũng lừ lừ lẩn sang đường lên xe và ấn nút biến...". "Ảnh minh họa" Bức ảnh được chia sẻ về vụ việc - (Ảnh: Độc giả L.V cung cấp). Sau khi vụ dàn dựng này được chia sẻ, nhiều người đã bày tỏ thái độ bất bình trước hành động lợi dụng lòng tốt của mọi người và cảm ơn người đã chia sẻ thông tin để cảnh báo với người dân. Một số bạn còn chỉ ra cách để tránh bị lừa là nên chụp hình và gọi cấp cứu, trừ khi là nhìn thấy người quen thì mới can dự trực tiếp. 1 ngày sau vụ việc gây ồn ào trên phố Hàng Gai, chị Hoa - một người dân phố Hàng Gai cũng là người chứng kiến vở kịch của 3 người đàn ông kia kể lại: "Thấy có người ngã ra, nhìn mặt tái mét, quần áo xộc xệch thương tâm lắm nên mọi người chạy ra giúp. Người đấy chỉ nhận tiền, chứ bà con mang phở, sữa, bánh, trái… ra đều không nhận, có mấy người nước ngoài thấy vậy cũng cho tiền nữa. Người này không có giấy tờ tùy thân, nhận là quê Thanh Hóa đi vào Nam làm phụ hồ một thời gian rồi lang bạt ra Bắc tìm việc, đến giờ trong người không có tiền nên nhịn đói mấy hôm nay. Nhưng bà con để ý, móng chân móng tay rất sạch sẽ, bàn tay không bị chai sạn như dân lao động nên cũng nói với nhau và không cho nhiều tiền". "Ảnh minh họa" Chị Hoa, người dân phố Hàng Gai kể lại vụ việc. Trao đổi về vụ việc, anh Võ Tòng – lực lượng trật tự đô thị phường Hàng Gai cho biết, tối ngày 19/9, trong khi làm nhiệm vụ dẹp trật tự, phát hiện ra nam thanh niên này ngất xỉu giữa đường, mọi người tụ tập gây mất trật tự công cộng nên đã mời anh này về trụ sở cho ăn uống. Được một lúc thì người này khỏe lại, khoe là đã xin được bà con mấy trăm nghìn đủ về quê. Anh Đoàn Đức Tài - công an phường Hàng Gai khuyến cáo, đây là trò lừa đảo không mới, lợi dụng lòng hảo tâm của mọi người. Người dân gặp trường hợp tương tự nên báo cho công an địa phương hoặc đưa đi bệnh viện chứ không nên cho tiền các đối tượng. Xem ảnh minh họa >>