Cận cảnh khu nghỉ dưỡng trượt tuyết hiện đại vắng bóng người của Triều Tiên | Kenh14 Mobile
Mới đây, nhiếp ảnh gia Aram Pan (người Singapore) đã có dịp ghé thăm Triều Tiên để thực hiện bộ ảnh về khu nghỉ dưỡng hạng sang từng được lãnh đạo Kim Jong Un khen ngợi là hoàn hảo và đặt nhiều kỳ vọng vào dự án này. Khu nghỉ dưỡng này được khai trương vào đầu năm nay và nhà lãnh đạo Kim Jong Un hy vọng nó sẽ thu hút được 5.000 lượt du khách mỗi ngày. Đây là một trong những dự án xây dựng nhằm tăng lượng khách du lịch nước ngoài tới Triều Tiên với doanh thu 1 triệu USD/năm (hơn 21 tỷ đồng) vào năm 2016 (hiện tại đang là 200.000USD (hơn 4 tỷ đồng)). Tuy nhiên, khi đến khu nghỉ dưỡng lung linh này, ông Pan phát hiện chỉ có một du khách duy nhất đến đây. Khu nghỉ dưỡng trượt tuyết Masikryong được xây dựng phía trên đồi Taehwa Peak, nằm ở gần thành phố cảng và căn cứ hải quân Wonsan Khu nghỉ dưỡng trượt tuyết Masikryong được xây dựng trên một lô đất lớn với diện tích 1.400 ha phía trên đồi Taehwa Peak, nằm ở gần thành phố cảng và căn cứ hải quân Wonsan. Tại đây, khách sạn chủ yếu được ốp gỗ theo một phong cách hiện đại, các đồ dùng và dịch vụ spa hoàn toàn miễn phí với đường cáp treo dài 110km di chuyển tới. “Tôi nhìn thấy một du khách phương Tây đăng ký ở một dịch vụ du lịch tư nhân đến khu nghỉ dưỡng trượt tuyết. Tôi không biết ông ta là ai, nhưng ngoài ra không còn một du khách nào đến đây” – ông Pan nói. Phòng khách sạn hiện đại. Quán cafe Dome theo phong cách ngoài trời được phủ cỏ nhân tạo. Ông Pan là nhiếp ảnh gia đã được cho phép chụp lại những bức ảnh tại các điểm đến của khu nghỉ dưỡng trượt tuyết Masikryong. “Tôi được phép chụp một bộ ảnh toàn diện về toàn bộ cơ sở. Nơi duy nhất tôi không được phép chụp ảnh là bãi đậu trực thăng hạ cánh mới đang được xây dựng và hệ thống thang máy trượt tuyết hiện đại của họ cũng đang được xây dựng.” – ông Pan giải thích. Ông Pan đã ở lại trong khách sạn trong một phòng hạng 3 và khám phá các điểm nghỉ dưỡng tại đây: phòng tập thể dục, tắm hơi, làm tóc và nhà hàng,.. Nhiếp ảnh gia nhận xét: “Các hồ bơi rất đẹp, khi thời tiết bên ngoài lạnh, nước rất ấm áp”. Thiết kế, cấu trúc lạ Quán cafe với phong cách cổ điển nhưng vắng khách. Trước đó, dự án này cũng đã được công bố quảng bá trên các phương tiện truyền thông Triều Tiên. Thông tấn xã Triều Tiên (KCNA) mô tả các sườn núi “như một tượng đài hùng vĩ của thời đại Songun”. Quân đội đóng vai trò hàng đầu trong dự án này, những người lính của Quân đội nhân dân Triều Tiên đã góp công sức để xây dựng nó. Những quy chuẩn trượt tuyết từ Thụy Điển và Canada cũng áp dụng ở đây để có một khu nghỉ dưỡng trượt tuyết đúng nghĩa. Tuy nhiên, tháng 8/2013, một thỏa thuận 8,5 triệu đô la (hơn 180 tỷ đồng) với một nhà sản xuất dụng cụ trượt tuyết Thụy Sĩ đã bị chặn bởi chính phủ Thụy Sĩ dựa trên luật pháp của Liên Hợp Quốc cấm bán hàng xuất khẩu cho Bắc Triều Tiên. Họ đã giải quyết vấn đề này bằng cách, mua những thang máy trượt tuyết của Trung Quốc. “Vì lệnh cấm vận, họ đã nhập thang máy trượt tuyết từ Trung Quốc. Tôi đã đi trên tất cả các chặng thang máy đó, tôi cảm thấy nó hoàn toàn ổn định và an toàn” – Ông Pan nói. Tiệm cắt tóc dành cho nam (trái) và nữ (phải) riêng biệt. Phòng Spa hiện đại. Bể bơi lý tưởng khi bên ngoài lạnh thì bên trong này vô cùng ấm áp. Bể bơi vắng khách mặc dù được trang bị hiện đại. Phòng tắm hơi rộng đã để trống lâu. Phòng tắm hơi với ghế nhựa. Máy sưởi ấm (trái) và phòng tắm hoa sen (phải). Phòng tập trang bị đầy đủ máy móc. Cửa hàng bán và cho thuê dụng cụ trượt tuyết, thể thao. Siêu thị mini. Dụng cụ tập đầy đủ. Quán karaoke và phòng nhảy được trang hoàng đèn nhiều màu sắc và nền đá hoa cương. Nhân viên phục vụ mặc đồng phục tại quầy bar. Phòng ăn vắng tanh. Khu nhà ăn theo phong cách tự nhiên cũng để không từ lâu. Bàn bi-a phục vụ khách. Thang máy nhập từ Trung Quốc vì bị hủy bỏ thỏa thuận nhập khẩu từ Thụy Sĩ. Lãnh đạo Kim Joong Un đến đây vào năm trước Ông Pan ở một phòng hạng ba khi đến đây. Phòng tắm đạt chuẩn khách sạn hạng sang. Đầy đủ dụng cụ được để ngăn nắp. Biển hiệu chỉ dẫn khu nghỉ dưỡng được làm bằng gỗ. Các quy chuẩn về trượt tuyết ở Thụy Điển được áp dụng. Nguồn: Dailymail Xem ảnh minh họa >>