"Nodame Cantabile" bản Hàn chiêu mộ hoa hậu Hàn Quốc 2012 | Kenh14 Mobile
Dự án truyền hình Nodame Cantabile bản Hàn với tên gọi Cantabile Romance mới đây đã công bố thông tin cựu Hoa hậu Hàn Quốc Kim Yoo Mi là tên tuổi tiếp theo sẽ góp mặt trong dàn diễn viên. Vai của Kim Yoo Mi trong phim là nữ hoàng của nhạc viện, cũng là mối tình đầu của nam chính Joo Won. Nhân vật của họ chia tay bởi cô không thể từ bỏ ước mơ còn anh không thể cùng cô theo đuổi ước mơ ấy. Kim Yoo Mi "Ảnh minh họa" Joo Won Sau khi đăng quang ngôi vị Hoa hậu Hàn Quốc năm 2012, Kim Yoo Mi đã nhận được rất nhiều lời mời chào từ các công ty giải trí lớn. Nhưng mãi cho đến hiện tại, Yoo Mi mới quyết định sẽ lấn sân phim ảnh với dự án đầu tay là Cantabile Romance . "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa"    Cô cũng phải gánh nhiều chỉ trích của dư luận khi dính vào scandal phẫu thuật thẩm mỹ. Bản thân Hoa hậu sau đó cũng thừa nhận rằng cô chưa bao giờ nói mình đẹp tự nhiên. Cantabile Romance  được chuyển thể từ bộ truyện tranh Nhật Bản nổi tiếng cùng tên của tác giả Ninomiya Tomoko, đã từng được dựng thành phim truyền hình phát sóng ở Nhật Bản. Năm 2009, bộ phim này cũng được lên sóng đài MBC, Hàn Quốc và thu được phản hồi tích cực từ phía khán giả. Cùng với Joo Won, nữ diễn viên 9x sáng giá Shim Eun Kyung trước đó cũng đã nhận lời đóng vai nữ chính, thay thế nữ ca sĩ Yoona (SNSD). Xem ảnh minh họa >>