Huỳnh Hiểu Minh chỉ mong diễn với Triệu Vy, lờ đẹp Angela Baby | Kenh14 Mobile
Ngày 2-7 vừa qua, dự án điện ảnh Bạch Phát Ma Nữ - Minh Nguyệt Thiên Quốc có buổi lễ ra mắt tại Bắc Kinh. Khi được hỏi muốn hợp tác cùng nữ diễn viên nào nhất, Huỳnh Hiểu Minh lập tức trả lời: “Triệu Vy, nhiều năm như vậy vẫn không có cơ hội cùng nhau hợp tác, tôi vẫn rất muốn diễn cùng cô ấy.  Angela Baby thì... Hôm nào cũng gặp rồi, bỏ qua đi."      Cách đây khá lâu, Huỳnh Hiểu Minh từng thừa nhận Triệu Vy là đối tượng mình thầm mến trong một thời gian dài. Dù không đến với nhau song hiện cả hai vẫn giữ mối quan hệ thân thiết.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Cũng trong buổi ra mắt, đạo diễn Trương Chi Lượng cho biết, Huỳnh Hiểu Minh đã giúp đoàn làm phim Bạch Phát Ma Nữ - Minh Nguyệt Thiên Quốc tránh được tổn thất trị giá 70 tỷ đồng. “Trong quá trình quay Bạch Phát Ma Nữ, Huỳnh Hiểu Minh đã bị thương nặng ở chân, bác sĩ yêu cầu nghỉ ngơi 5 tháng nhưng chỉ 40 ngày sau cậu ấy đã quay trở lại. Nhờ có sự kiên cường của cậu ấy chúng tôi mới có thể hoàn thành bộ phim đúng tiến độ.”   "Ảnh minh họa" Huỳnh Hiểu Minh tỏ vẻ hài hước khi nói về vết thương của mình: “Cảm ơn mọi người đã động viên, tôi sẽ làm một chú heo kiên cường.” "Ảnh minh họa"  Bạch Phát Ma Nữ - Minh Nguyệt Thiên Quốc (tên tiếng Anh:  The White Haired Witch of Lunar Kingdom) kể về mối tình đầy trắc trở của ma nữ Luyện Nghê Thường (Phạm Băng Băng) và trưởng môn phái Võ Đang - Trác Nhất Hàng ( Huỳnh Hiểu Minh)  với sự góp mặt của các diễn viên nổi tiếng:  Huỳnh Hiểu Minh,  Phạm Băng Băng,  Triệu Văn Trác… Dự kiến, phim sẽ được khởi chiếu tại rạp vào ngày 1-8 tới đây. "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>