An Nguy công bố đã chia tay với Toàn Shinoda trước khi anh qua đời 4 tháng | Kenh14 Mobile
Mới đây, An Nguy đã khiến dân mạng dậy sóng khi đăng tải một bức thư rất dài để nói rõ về mối quan hệ của mình và Toàn Shinoda. Cụ thể hơn, nữ Vlogger lần đầu công khai chuyện mình và Toàn Shinoda đã chia tay trước khi anh qua đời khoảng 4 tháng. Trong bức thư của mình, An Nguy đề cập về chuyện tình cảm của mình và Toàn Shinoda là "quen nhau, tìm hiểu và xây dựng tình cảm, đã nảy sinh một số vấn đề như bao cặp đôi khác". Họ quyết định chia tay nhưng vẫn trở thành những người bạn tốt, tuy nhiên giữ kín chuyện này và mong người hâm mộ có thể ngầm hiểu được. 4 tháng sau đó, Toàn Shinoda qua đời và hầu hết cư dân mạng vẫn đinh ninh rằng cả An Nguy và Toàn vẫn đang yêu nhau. Điều đó chính là nguồn cơn của những sự chỉ trích chĩa vào An Nguy sau đó khi cô tiếp tục cuộc sống của mình và có nhắc đến vấn đề giới tính trên fanpage. Quay trở lại quãng thời gian mà An Nguy cho biết cô và Toàn Shinoda chia tay. Quả thật, trong 4 tháng trước khi Toàn Shinoda qua đời, 2 người hầu như không xuất hiện cùng nhau tại các sự kiện cũng như không đề cập quá nhiều về nhau trên Facebook. Sự xa cách này thậm chí đã nhen nhóm lên một tin đồn rằng 2 người không còn yêu nhau nữa, tuy nhiên sự ảnh hưởng và được yêu thích của cặp đôi này quá lớn nên đã lấn át mọi xì xào khi đó. An Nguy cho biết cô không hề muốn đề cập đến chuyện tình cảm cá nhân, tuy nhiên có rất nhiều sự tò mò chĩa vào cuộc sống của cô sau khi Toàn Shinoda qua đời. Thậm chí, sự tò mò đã trở thành chỉ trích khi nhiều người phê phán cuộc sống của An khi mà Toàn Shinoda qua đời chưa lâu. An Nguy cho rằng, đó là một hành động xúc phạm không chỉ riêng với mình và Toàn Shinoda. " Mình muốn tiếp tục giữ im lặng nhưng có lẽ sự việc đang bị đẩy đi quá xa cho cả mình lẫn anh Toàn, và đây chính là lời giải thích cho sự hiếu kỳ cũng như phàn nàn của nhiều bạn, đã gây không ít phiền phức cho mình và gia đình." Cô viết trong bức thư.  Chúng tôi xin đăng tải lại toàn bộ nội dung bức thư của An Nguy tới các fan của mình cũng như cộng đồng cư dân mạng.  "Dù không muốn đề cập thêm đến chuyện tình cảm cá nhân, nhưng có lẽ điều đó lại càng trở nên hiếu kì đối với nhiều người. Sự tò mò là bản chất vốn có và hoàn toàn chính đáng của con người. Tuy nhiên, sự tò mò chỉ nên dừng lại ở cuộc sống cá nhân và những thân quen. Gần đây, mình nhận được khá nhiều lời “phê bình” về thái độ sống của bản thân, khi người yêu còn chưa qua đời được 100 ngày. Mình muốn tiếp tục giữ im lặng nhưng có lẽ sự việc đang bị đẩy đi quá xa cho cả mình lẫn anh Toàn, và đây chính là lời giải thích cho sự hiếu kỳ cũng như phàn nàn của nhiều bạn, đã gây không ít phiền phức cho mình và gia đình. Mình và anh Toàn quen nhau, tìm hiểu và xây dựng tình cảm, đã nảy sinh một số vấn đề như bao cặp đôi khác (mình xin phép không đề cập đến ở đây). Khi chuyện tình cảm đã bắt đầu có khoảng cách, chúng mình quyết định trở thành những người bạn tốt của nhau. Quyết định không công khai chuyện này vì thấy đây là điều không cần thiết, chúng mình nghĩ rằng khi thấy hai người không còn xuất hiện cùng nhau nữa mọi người sẽ tự hiểu ... Nhưng có lẽ cả hai đã tính toán nhầm, bởi rất nhiều người vẫn đang nghĩ rằng mình là người yêu hiện tại của anh Toàn trước khi anh mất. 4 tháng sau khi chia tay thì anh Toàn không may xảy ra chuyện. Trước đó mình và anh Toàn đã trở thành bạn bè, tuy không còn gặp nhau nữa nhưng vẫn hỗ trợ giúp đỡ nhau trong những công việc chung cũng như những dự án còn dang dở. Anh vẫn là một người bạn, một người anh tốt của mình. Vậy nên khi nghe tin dữ về anh, dù mới quay lại Mĩ được 2 ngày, mình vẫn quyết định trở về Việt Nam để có thể tiễn anh lần cuối. Đó là điều duy nhất và cuối cùng mà mình có thể làm với tư cách bạn gái cũ. Cả anh Toàn và mình đều đã có cuộc sống riêng và ổn định một thời gian sau khi chia tay, không có nghĩa là những tình cảm của mình dành cho anh Toàn trước đó là không có thật hay đáng để các bạn nghi ngờ, nhất là khi nghi vấn đó lại đặt trên cơ sở giới tính của mình. Đó là một hành động xúc phạm không chỉ riêng với mình mà với cả anh Toàn. Đây sẽ là lần cuối cùng mình nhắc đến anh với tư cách một người bạn, người anh mà mình luôn quý trọng. Mong rằng lời giải thích này sẽ giải tỏa được phần nào những thắc mắc của nhiều bạn trong thời gian qua về mối quan hệ của chúng mình, để anh Toàn có thể được yên nghỉ nơi chín suối và mình có thể tiếp tục sống cuộc sống của bản thân. Thương nhớ không nhất thiết phải thể hiện ra. Anh Toàn vẫn luôn sống trong tim mình và tất cả mọi người. Vài lời gửi đến các anh chị nhà báo: Cám ơn mọi người luôn dành sự ưu ái và sự quan tâm đặc biệt dành cho em, một người không có gì nổi bật. Em xin lỗi trong suốt thời gian vừa qua nếu em đã từng nóng giận với một số người, không trả lời tin nhắn, email của các anh chị... Chỉ đơn giản là em không muốn mọi thứ về em đều lên mặt báo. Em cảm thấy nhiều người cần nhận được sự quan tâm từ truyền thông hơn là em. Tuy nhiên em vẫn sẽ rất vui nếu những sản phẩm sau này của mình được các anh chị ủng hộ. Và cuối cùng, gửi đến những người đã luôn yêu quý và ở bên mình trong suốt thời gian qua: Mình biết ơn và cảm thấy may mắn vì có được sự quý mến của các bạn - những người đã đưa mình từ một cô gái bình thường trở thành An Ngụy của ngày hôm nay. Dù biết vlog mình có tệ đến nỗi mình cũng chẳng buồn xem, dù đã lâu lắm rồi không có sản phẩm nào mới ... vậy mà các bạn vẫn luôn ở bên ủng hộ, khích lệ mình... Đó là một vinh hạnh cũng như may mắn lớn mà bản thân mình cũng không thể giải thích nổi. Trân trọng cám ơn mọi người, về tất cả." Xem ảnh minh họa >>