Choáng với những pha chụp ảnh tự sướng liều chết | Kenh14 Mobile
Vốn là một người ưa thích mạo hiểm, nên Ivan Kuznetsov - một thanh niên người Nga chỉ mới 20 tuổi đã quyết định thực hiện kế hoạch cực kỳ táo bạo. Đó là Ivan sẽ dành vài năm để thực hiện một bộ album, với toàn ảnh tự sướng trên đỉnh các tòa nhà chọc trời ở nhiều quốc gia khác nhau của châu Á. "Đó sẽ là những bức ảnh mà khi nhìn vào cũng đủ để khiến bạn cảm thấy chóng mặt, hoa mắt" - Ivan chia sẻ. Tuy nhiên để có được những bức ảnh độc mà đẹp ấy, Ivan có thể sẽ gặp phải những tình huống nguy hiểm. Nhưng không hề lo ngại, Ivan cho biết: "Tôi thừa nhận việc làm này có hơi mạo hiểm và không thể bắt chước nếu bạn không có sự chuẩn bị kỹ càng. Tuy nhiên, khi tôi chinh phục được một điểm nào đó. Nó khiến tôi có cảm giác vô cùng thích thú và thỏa mãn". Không chỉ là khó về độ cao, Ivan còn quyết định thử thách ở những địa điểm khác mặc cho thời tiết mưa to, giông gió hay tuyết rơi,... "Điều này sẽ giúp cho các bức ảnh của tôi trở nên phong phú và lạ mắt hơn". Ivan chấp nhận thực hiện những pha mạo hiểm để có được bức ảnh "độc và lạ" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hiện Ivan đã chinh phục hầu hết những tòa nhà chọc trời tại Hồng Kông lẫn Thượng Hải "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ivan muốn thời gian tới mình có thể đến châu Âu và nhiều nơi khác để làm đầy cuốn album của mình "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bất kể thời gian, địa điểm hay thời tiết như thế nào Ivan cũng muốn thực hiện cho bằng được. "Ảnh minh họa" Trong những chuyến đi này Ivan vẫn cần sự trợ giúp từ những người bạn cùng nhóm. Ngoài ra, Ivan còn lên trước kế hoạch, chuẩn bị chu đáo mọi thứ để không thể xảy ra tai nạn đáng tiếc. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Việc thực hiện kế hoạch này giúp Ivan có thêm nhiều góc nhìn thú vị, chiêm ngưỡng được nhiều cảnh đẹp đặc biệt. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tuy nhiên Ivan vẫn khuyến cáo mọi người không nên bắt chước theo anh nếu như không có kiến thức và việc chuẩn bị kỹ càng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hiện Ivan đã tới hầu hết các tòa nhà cao tầng tại Hồng Kông và Thượng Hải. Trong thời gian tới, Ivan muốn được đến nhiều quốc gia hơn và ở nhiều châu lục khác để có thể hoàn thành bộ album chinh phục thử thách này của mình. Xem ảnh minh họa >>