Dàn sao đình đám quy tụ trên thảm đỏ lễ trao giải "MTV VMA 2014" | Kenh14 Mobile
Chiều tối 24/8 ở Los Angeles, lễ trao giải đình đám "MTV Video Music Awards 2014", còn được viết tắt là "MTV VMA 2014", đã diễn ra. Là lễ trao giải thưởng âm nhạc nổi tiếng của MTV, sự kiện đã thu hút nhiều ngôi sao lớn của làng âm nhạc thế giới. Theo thông báo, Taylor Swift, Jennifer Lopez, Miley Cyrus, Nicki Minaj... là các ngôi sao góp mặt tại đêm hội âm nhạc này. Những người hâm mộ đều háo hức mong chờ xem các ngôi sao sẽ trông như thế nào trên thảm đỏ. "Ảnh minh họa" Taylor Swift. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cận cảnh gương mặt nữ ca sĩ. "Ảnh minh họa" Taylor Swift diện bộ jumpsuit ngắn khoe chân dài gợi cảm. "Ảnh minh họa" Trong khi đó, Miley Cyrus thì lại kín đáo hơn so với năm ngoái. "Ảnh minh họa" Động tác lè lưỡi quen thuộc của Miley Cyrus. "Ảnh minh họa" Nicki Minaj cũng kín đáo bất ngờ. "Ảnh minh họa" Demi Lovato táo bạo với trang phục khoe ngực. "Ảnh minh họa" Jennifer Lopez diện váy cắt xẻ gợi cảm. "Ảnh minh họa" Người đẹp 45 tuổi khoe vòng 3 nổi tiếng. "Ảnh minh họa" Giám khảo mới của "The Voice US", Gwen Stefani. "Ảnh minh họa" Kim Kardashian khoe ngực bên 2 em gái: Kendall và Kylie. "Ảnh minh họa" Julianne Hough. "Ảnh minh họa" Ed Sheeran. "Ảnh minh họa" Vợ chồng Adam Levine - Behati Prinsloo. "Ảnh minh họa" Iggy Azalea, rapper Úc đang nổi đình đám. "Ảnh minh họa" Ariana Grande. "Ảnh minh họa" Sam Smith. "Ảnh minh họa" Sam Smith khoe ảnh bên Beyoncé. "Ảnh minh họa" Katy Perry và Riff Raff. "Ảnh minh họa" Hai ngôi sao ăn mặc giống Britney Spears và Justin Timberlake ở lễ trao giải năm 2000. "Ảnh minh họa" Cặp đôi Nick Jonas - Olivia Culpo. "Ảnh minh họa" Cặp uyên ương Jordin Sparks - Jason Derulo diện cả cây trắng. "Ảnh minh họa" Chloë Grace Moretz. "Ảnh minh họa" Cựu thành viên Destiny's Child, Kelly Rowland mang bụng bầu lên thảm đỏ. "Ảnh minh họa" Một thành viên khác của Destiny's Child, Michelle Williams. "Ảnh minh họa" Solange, em gái của Beyoncé. "Ảnh minh họa" Jessie J. "Ảnh minh họa" Nina Dobrev. "Ảnh minh họa" Người mẫu Jourdan Dunn. "Ảnh minh họa" Victoria Justice. "Ảnh minh họa" Lucy Hale. "Ảnh minh họa" Kesha. "Ảnh minh họa" Giọng ca của "Fancy", Charli XCX. "Ảnh minh họa" Amber Rose khoe trang phục gây sốc bên chồng, Wiz Khalifa. Lazy (Theo E!) Xem ảnh minh họa >>