HTC Desire 610 - Trải nghiệm loa kép mặt trước ấn tượng | Kenh14 Mobile
Nhờ sự phát triển không ngừng của công nghệ, việc sở hữu smartphone ngày nay trở nên dễ dàng và “thân thiện” với túi tiền của các bạn trẻ hơn bao giờ hết. Các sản phẩm smartphone tầm trung nhìn chung được trang bị các tính năng như camera có cảm biến nhiều “chấm”, màn hình độ phân giải cao, chip lõi kép... Nổi bật trong mùa hè này phải kể đến HTC Desire 610, chiếc smartphone tầm trung được nhiều bạn trẻ yêu thích nhờ sự nổi trội về tính năng và kiểu dáng so với các dòng điện thoại tầm trung khác trên thị trường. Thiết kế sành điệu, màu sắc đa dạng Tuy đánh vào phân khúc smartphone tầm trung, HTC Desire 610 vẫn tỏa sáng nhờ thiết kế ấn tượng, có nét tương đồng với sản phẩm cao cấp HTC One. Kết cấu chắc chắn cho cảm giác cứng cáp, vỏ ngoài chống trầy khá tốt với lớp lưng bằng chất liệu bóng. HTC Desire 610 còn chiều lòng người mua với bộ sưu tập màu sắc độc đáo, dễ dàng “mê hoặc” những tín đồ thời trang sành điệu như đỏ rực rỡ, xanh dương ấn tượng hay trắng thời trang. Với bạn trẻ năng động, HTC Desire 610 chính là bạn đồng hành khoe cá tính không thể thiếu. HTC Desire 610 nổi bật với kiểu dáng đẹp và màu sắc đa dạng Hình ảnh cực nét, âm thanh cực hay Màn hình lớn 4,7 inch có độ phân giải qHD 540x960 pixel, gia tăng hiệu quả hình ảnh, đem lại màu sắc trung thực và rõ nét. Một điểm nổi bật nữa của HTC Desire 610 chính là âm thanh sống động hơn hẳn so với các dòng smartphone cùng phân khúc. Đó là nhờ công nghệ loa BoomSound – loa stereo kép ở mặt trước với âm lượng khủng và truyền tải trực tiếp đến tai người nghe chứ không phải phát lí nhí ở mặt sau điện thoại. Nhờ hai tính năng vượt trội về âm thanh và hình ảnh này, HTC Desire 610 xứng đáng là bộ giải trí mini theo bạn mọi lúc mọi nơi, khi giải trí, xem phim, chơi game, hay đơn giản chỉ là coi lại những đoạn video đã lưu lại trong bộ sưu tập. Chắc chắn trải nghiệm điện ảnh trên HTC Desire 610 sẽ làm bạn thích thú. Còn nếu bạn chưa có thói quen xem phim trên di động? “Làm bạn” với HTC Desire 610 ngay, âm thanh sống động và hình ảnh sắc nét sẽ giúp bạn có những giây phút thư giãn thú vị không kém xem phim tại rạp! Hỗ trợ “selfie” tối đa, cập nhật tin tức mọi lúc Một yếu tố cạnh tranh đáng gờm nữa của HTC Desire 610 so với các kiểu smartphone tầm trung chính là tính năng chụp ảnh tối ưu. Camera mặt sau của máy có độ phân giải 8MP, đèn flash LED cho bức hình rõ nét và rực rỡ hơn hẳn. Bộ xử lý tốc độ cao giúp cho các thao tác chụp ảnh trở nên đơn giản và cực kì nhanh chóng, phù hợp tinh thần “selfie mọi lúc mọi nơi” đang tràn ngập của giới trẻ. Thủ sẵn HTC Desire 610 trong túi, bạn không còn lo những khoảnh khắc đáng nhớ bị bỏ lỡ. Chỉ cần cầm máy lên và “a lê hấp” có ngay những bức ảnh tuyệt vời cùng bè bạn! Chưa hết, muốn chia sẻ hình ảnh và phim lên mạng xã hội? Phần mềm Zoe sẽ hỗ trợ bạn tối đa. Chỉ với các thao tác đơn giản, những thước phim và clip tập hợp hình ảnh đẹp nhất trong album đã sẵn sàng để bạn chia sẻ. Ngoài ra, tính năng HTC BlinkFeed cũng mang đến một cách thức mới để cập nhật tin tức và quan trọng hơn, thể hiện tính cá nhân cao của bạn từ việc update trạng thái của bạn bè trên các mạng xã hội mà bạn có tài khoản. Đây là lợi thế ưu việt của HTC Desire 610 cho giới trẻ chúng ta. Bạn thử nghĩ xem, chỉ cần dành 10 phút mỗi ngày để lướt qua BlinkFeed, các thông tin sốt dẻo đã nằm gọn trong tay. Quá tuyệt cho cuộc sống bận rộn của chúng ta bạn nhỉ! "Ảnh minh họa" Cập nhật tin tức nóng hổi thật nhanh chóng nhờ BlinkFeed của HTC Desire 610 Cấu hình “khủng” Nếu bạn đang nghĩ cấu hình của smartphone tầm trung chỉ dừng ở mức trung bình thì bạn đã nhầm. HTC Desire 610 chính là minh chứng nổi trội nhất với cấu hình thuộc hàng “khủng”, ít ai bì kịp. Bộ vi xử lý lõi tứ Snapdragon 400 với tốc độ 1.2GHz cực mạnh, RAM 1GB, bộ nhớ trong 8GB và có thể mở rộng đến 128GB bằng thẻ nhớ microSD cắm ngoài. Chỉ tính riêng khoản này thôi đã đủ để bạn quyết định rinh về một chiếc HTC Desire 610 rồi phải không? Vì với dung lượng khủng như vậy, bạn có thể trữ phim ảnh, bài hát và tất tần tật tài liệu đáp ứng nhu cầu giải trí mọi lúc mọi nơi. Với phiên bản Desire 610 này, HTC tích hợp trên nền tảng Android Jelly Bean 4.4 và giao diện HTC Sense UI 6 mới nhất hiện nay. Sau khi được mãn nhãn với các tính năng nổi bần bật của HTC Desire 610, các teen đã có sự lựa chọn cho mình rồi phải không? Với Kênh 14, HTC Desire 610 xứng đáng là đại diện ấn tượng nhất của dòng smartphone tầm trung với cấu hình bền bỉ, kiểu dáng hiện đại, màu sắc rực rỡ cùng các tính năng cực kì phù hợp với giới trẻ. Trong thời gian tới, Desire 610 chắc chắn sẽ tạo nên cơn bão cuồng nhiệt không kém những sản phẩm tiền nhiệm của HTC. Xem ảnh minh họa >>