Amsers hừng hực khí thế chuẩn bị cho đêm chung kết “Ngày hội anh tài 2014” | Kenh14 Mobile
Hôm qua 10/9, hàng trăm Amser đã hết mình qua các phần thi của “Ngày kỷ lục” để giành số điểm cao nhất chuẩn bị bước vào đêm chung kết “Ngày hội anh tài 2014” sẽ diễn ra trong ít ngày tới. Chương trình được tổ chức ngay tại sảnh A-B của trường, thu hút nhiều người tới xem.   Hừng hực khí thế cho tiền sự kiện cuối cùng. "Ảnh minh họa" Lưu giữ khoảnh khắc. "Ảnh minh họa" Ngày hội thu hút nhiều người tham gia và cổ vũ. "Ảnh minh họa" Amsers nhí nhảnh, năng động. "Ảnh minh họa" Ngày kỷ lục là hoạt động thứ 4 và cũng là cuối cùng của chuỗi hoạt động tiền sự kiện trước chung kết “Ngày hội anh tài”. Trước đó, các bạn ấy đã có những phần thi, những hoạt động vô cùng hấp dẫn để giành những số điểm ấn tượng cho đội của mình qua “Ngày hội thể thao”, “Ngày hội kết nối” và “Crown dance”.   Không chỉ để giành điểm số cho đội của mình, các phần thi trong “Ngày kỷ lục” còn tạo không gian mới mẻ để các khối chuyên hiểu nhau thêm, mỗi khối chuyên thể hiện bản sắc riêng qua kỉ lục của khối mình. Với sự tham gia của toàn bộ học sinh trong trường, các bạn ấy sẽ tăng thêm tình đoàn kết và hiểu nhau hơn. "Ảnh minh họa" Các bạn nam cũng tham gia kỷ lục sơn móng tay "Ảnh minh họa" Vẽ cả lên mặt. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Các bạn nữ cũng rất nhiệt tình. "Ảnh minh họa" Đội cổ vũ đầy khí thế. "Ảnh minh họa"  Nhảy vượt rào. "Ảnh minh họa" Không chỉ rèn luyện sức khỏe, ngày hội còn tạo tinh thần đoàn kết và hiểu hơn về nhau giữa các khối chuyên trong toàn trường. "Ảnh minh họa"  Niềm vui chiến thắng. "Ảnh minh họa"   Ngày Hội Anh Tài (NHAT) là một chương trình thường niên do học sinh trường THPT chuyên Hà Nội - Amsterdam tổ chức. NHAT là một món ăn tinh thần, một nét văn hóa mà chỉ có thể thấy ở Ams; bao gồm chuỗi các hoạt động kéo dài trong suốt 6 tháng (từ tháng 3/2014 đến tháng 9/2014), xuyên suốt hành trình này là các tiền sự kiện nhằm hâm nóng và giữ nhiệt cho chương trình. Song song với đó là cuộc thi Đại sứ - Ams Ambassador 2014 được tổ chức nhằm tìm kiếm gương mặt Amser tài năng và được yêu thích nhất. Xem ảnh minh họa >>