Ngỡ ngàng vì vóc dáng mảnh mai của Elly Trần khi mang thai | Kenh14 Mobile
Sau nhiều lần im lặng trước hàng loạt tin đồn đã sinh con thì bất ngờ, người đẹp Elly Trần đã lên tiếng thừa nhận có con lai Tây. Theo chia sẻ của Elly Trần, việc giấu kín chuyện sinh em bé bởi thời gian vừa qua, cô vẫn còn vướng một vài hợp đồng chưa giải quyết xong nên việc công khai chuyện gia đình không thật sự thuận tiện. Chỉ khi các hợp đồng kết thúc, Elly Trần mới có thể chia sẻ với tất cả mọi người. Được biết, con gái Elly Trần được đặt tên tiếng Việt là Mộc Trà, Cadie là tên tiếng Anh. Bé vô cùng dễ thương, đôi mắt long lanh, mái tóc xoăn đáng yêu. Elly Trần và con cái đầu lòng Cadie Đúng vậy, việc Elly Trần thừa nhận đã sinh em bé khiến không ít người phải ngỡ ngàng. Bởi trên Facebook cá nhân của mình, Elly Trần thường xuyên chia sẻ hình ảnh đời thường nóng bỏng với mọi người nhưng không một ai nhận ra cô đang có bầu. Đồng thời, suốt khoảng thời gian 9 tháng mang thai, cô không gặp nhiều khó khăn, vất vả như các bà bầu khác. “ Chưa một lần nôn ói, chưa một lần mệt mỏi, đi đứng, sinh hoạt nhanh nhẹn như bình thường. Những món mà nhiều bà bầu khác chỉ cần nhìn là sợ, tôi cũng ăn ngon lành.” – Elly Trần nói. "Ảnh minh họa" Đặc biệt, vóc dáng của Elly Trần cũng không thay đổi nhiều, bụng chỉ hơi to lên nhưng không quá lớn. Chính vì vậy, mỗi khi mặc những bộ đầm rộng không ai có thể nhận ra cô đang bước vào giai đoạn thai kỳ. Thậm chí, đến ngày vào bệnh viện báo sinh, nhiều người tỏ ra ngạc nhiên và không tin cô có em bé với thân hình mảnh mai như vậy. Sau khi sinh con được 1 thời gian ngắn, Elly Trần cũng nhanh chóng lấy lại vóc dáng ban đầu. Bụng của cô gần như không có vết nứt nào, vết mổ cũng khá nhỏ và kín nên Elly Trần vẫn có thể chụp ảnh bình thường. "Ảnh minh họa" Cuối năm 2013, ở giai đoạn những tháng đầu thai kỳ, Elly Trần luôn tự tin diện những bộ đầm bó sát cơ thể "Ảnh minh họa" Nếu để ý kỹ, chúng ta có thể thấy bụng Elly Trần có một chút thay đổi, to lên "Ảnh minh họa" Tuy nhiên, những tháng sau đó Elly Trần chỉ đăng tải hình ảnh gương mặt xinh đẹp chứ không chụp toàn thân "Ảnh minh họa" Với những chiếc áo, váy rộng đã khéo léo giúp Elly Trần che đi bụng bầu "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Với bộ trang phục trẻ trung, vóc dáng nhỏ nhắn như này không ai nghĩ khi đó Elly Trần đang mang bầu 7-8 tháng "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Gần đến ngày sinh, Elly Trần vẫn tự tin khoe sắc xinh đẹp và bụng bầu chỉ to hơn bình thường một chút xíu "Ảnh minh họa" Gương mặt cũng như vóc dáng của Elly Trần sau khi sinh con xong ít ngày vẫn không có nhiều thay đổi "Ảnh minh họa" Elly Trần nhanh chóng lấy lại vóc dáng, vòng eo thon gọn chỉ sau sinh 4 tháng Xem ảnh minh họa >>