Cướp biển nói tiếng Indonesia, hút thuốc lá tem Việt Nam | Kenh14 Mobile
Theo thông tin từ Bộ Tư lệnh cảnh sát biển Việt Nam, bước đầu tổ điều tra liên ngành xác định, thông tin tàu Sunrine 689 bị cướp biển tấn công, khống chế suốt 6 ngày đêm là thật, đúng như tin trình báo trước đó. Thiếu tướng Hoàng Văn Đông – Phó chính uỷ Bộ tư lệnh cảnh sát biển Việt Nam cho biết thêm, bước đầu cơ quan điều tra khoanh vùng khu vực tàu Sunrise 689 bị cướp là lãnh hải giáp ranh giữa 3 nước Singapore – Malaysia – Indonesia. Địa điểm xảy ra có thể thuộc vùng biển Indonesia… Vùng biển tàu Sunrise 689 bị cướp biển tấn công theo nhận định là lãnh hải của Indonesia. Tổ điều tra liên ngành đã lấy lời khai độc lập của 18 thuyền viên của tàu Sunrise 689. Những lời khai này đều giống nhau về đặc điểm của nhóm cướp biển. Cụ thể, kẻ cướp ban đầu xuất hiện trên 2 tàu cao tốc tiếp cận phía sau lái và mạn phải tàu Sunrise 689. Tiếp đó hơn 10 tên bịt mặt, mang theo nhiều loại súng ngắn, dao đột nhập lên tàu khống chế toàn bộ thuỷ thủ đoàn. Những ngày sau, chúng còn điều động 2 tàu khác gồm: tàu cá bằng gỗ mang số hiệu KnF 7858, phần đầu treo cờ Malaysia, phía lái treo cờ Việt Nam để cặp mạn trái của tàu Sunrise; và tàu sắt chuyên dụng chở dầu cặp mạn phải của tàu Sunrise. Hai tàu này tiến hành hút dầu từ tàu Sunrise 689 sang. Theo các thuyền viên, ngoài đội hình quy mô, trang bị vũ khí, nhóm cướp đã có kế hoạch cướp tàu khá kỹ lưỡng. Đó là sau khi đột nhập, khống chế 18 thuyền viên, chúng bắt đầu phá huỷ hệ thống thông tin liên lạc, định vị trên tàu rồi lấy sơn đỏ để sơn, che phủ số hiệu tàu ở buồng lái, hình ảnh cờ Việt Nam tại khoang lái, phao, tàu cứu sinh và ở ống khói; nhằm qua mặt những tàu cá gặp trên biển, cắt đứt mọi liên lạc đến tàu Sunrise 689. "Ảnh minh họa" Kim tiêm tìm thấy trên tàu, được cho là của cướp biển để lại. Đến nay cơ quan điều tra cũng như thuỷ thủ đoàn vẫn chưa hiểu vì sao bọn cướp lại thay đổi kế hoạch. Nhiều lời khai của các thuỷ thủ đoàn cho thấy, ban đầu nhóm cướp có kế hoạch khống chế con tàu, di chuyển đi nơi khác. Tuy nhiên trong quá trình đó, thuỷ thủ đoàn đã phản ứng quyết liệt, chúng bất ngờ rút khỏi, phóng thích tàu và toàn bộ thuỷ thủ đoàn vào rạng sáng 9/10. Đáng nói, theo lời khai của các thuỷ thủ đoàn, nhóm cướp lên tàu đều bịt mặt, nhưng khi trao đổi, ra lệnh khống chế, chúng sử dụng tiếng Indonesia. Đa phần thuyền viên không hiểu nhưng có 1 thuyền viên từng nhiều lần đi tàu đến Indonesia nên hiểu ít nhiều và truyền đạt lại cho các thuyền viên khác biết… Một tình tiết khác đáng lưu ý, trong tường trình của thuyền trưởng Nguyễn Quyết Thắng có đoạn: “Chúng tôi để ý thấy nhóm cướp biển có hút thuốc lá mang tem Việt Nam”. Đại tá Trần Công Hiểu – Chỉ huy trưởng Bộ đội Biên phòng tỉnh Bà Rịa Vũng Tàu cho biết, tàu Sunrise 689 bị cướp ở ngoài lãnh hải Việt Nam. Đây là vụ cướp biển thứ 2 mà đơn vị này điều tra. Cách đây khoảng 1 năm, cũng lực lượng Bộ đội Biên phòng tỉnh Bà Rịa – Vũng Tàu đã bắt giữ 1 nhóm cướp biển và sau đó có bàn giao cho Indonesia để điều tra, xử lý theo thẩm quyền. Xem ảnh minh họa >>