Hà Nội bắn pháo hoa kỷ niệm 60 năm Giải phóng Thủ đô lúc mấy giờ? | Kenh14 Mobile
Ngày 8/10, trao đổi với chúng tôi, ông Phan Đăng Long – Phó Trưởng ban thường trực Ban Tuyên giáo Thành ủy Hà Nội cho biết, các cơ quan liên quan đang nỗ lực hoàn tất mọi công tác chuẩn bị cho các hoạt động kỷ niệm 60 năm ngày Giải phóng Thủ đô (10/10/1954 – 10/10/2014). Màn pháo hoa mừng kỷ niệm 60 năm ngày Giải phóng Thủ đô sẽ kéo dài 15 phút từ 21h đến 21h15 ngày 10/10. Về địa điểm bắn pháo hoa tại Hà Nội ngày 10/10, ông Long cho biết: “Có tất cả 30 điểm bắn pháo hoa tương đương với 30 quận, huyện, thị xã của Hà Nội. Trong đó có 5 điểm bắn pháo hoa tầm cao tại các khu vực trước Bưu điện Hà Nội (hồ Hoàn Kiếm), khu vực công viên Thống Nhất (quận Hai Bà Trưng), khu vực vườn hoa Lạc Long Quân (quận Tây Hồ), sân vận động Mỹ Đình (quận Nam Từ Liêm), hồ Văn Quán (quận Hà Đông). Còn lại là 25 điểm bắn pháo hoa tầm thấp. Các điểm này sẽ bắn tổng cộng 3.100 quả pháo hoa”.  Theo ông Long: “Thời gian bắn pháo hoa là 15 phút, từ 21h đến 21h15 ngày 10/10. Bộ Tư lệnh Thủ đô Hà Nội sẽ là đơn vị chuẩn bị lắp đặt và tổ chức bắn pháo hoa”. Ông Long cũng cho biết thêm: “Cùng với đó là Cầu truyền hình trực tiếp chương trình nghệ thuật “Hà Nội – Niềm tin và hy vọng” tại 4 điểm cầu: Trường quay Đài truyền hình Việt Nam, Quảng trường Cách mạng tháng Tám, Văn Miếu - Quốc Tử Giám và Tượng đài Lý Thái Tổ”. Xem ảnh minh họa >>