Angela Phương Trinh lên tiếng về ảnh nắm tay người đàn ông trong nhà hàng | Kenh14 Mobile
Mới đây, một hình ảnh của "Bà mẹ nhí" Angela Phương Trinh cùng người đàn ông lạ mặt đã bị rò rỉ trên mạng xã hội. Theo đó, cả 2 đã cùng đến ăn tại một nhà hàng. Theo lời của người chứng kiến, Angela Phương Trinh và người đàn ông lạ rất thân thiết, họ cũng thường xuyên đến ăn tại nhà hàng này cùng nhau. Nhiều người tin rằng với hình ảnh này thì rất có thể đây là bạn trai hiện nay của Angela Phương Trinh. Hình ảnh Angela Phương Trinh cùng người đàn ông lạ đang được chia sẻ nhanh chóng Khi liên lạc với Angela Phương Trinh để xác nhận về thông tin này, cô cho biết đó hoàn toàn là một sự hiểu lầm và người đàn ông trong ảnh không phải là bạn trai của cô. Theo Angela Phương Trinh, đây là một bác sĩ thẩm mỹ và cả hai có hẹn cùng với rất nhiều người khác nữa để trao đổi về việc mời cô làm gương mặt đại diện quảng cáo cho trung tâm của bác sĩ này. Tuy nhiên, không hiểu vì sao mà bức ảnh chỉ chụp có hai người và do góc chụp mà khiến nhiều người hiểu lầm là họ đang nắm tay.  Angela Phương Trinh cười khổ: "Lúc đó Trinh đang thả tay xuống ghế của mình còn anh bác sĩ đặt tay lên đùi của anh ấy, hai hành động hoàn toàn không liên quan với nhau nhưng người chụp lại chụp ra một bức ảnh cứ như Trinh đang đặt tay lên đùi anh ấy. Rõ ràng là oan cho Trinh quá. Trinh có bạn trai thì chắc là sẽ không giấu mọi người làm gì đâu nhưng thời gian để tập luyện cho Bước nhảy hoàn vũ còn không có nữa thì lấy đâu ra để cặp kè với người yêu". Xem ảnh minh họa >>