Những bộ cánh "độc" ít ai dám diện của sao Việt | Kenh14 Mobile
Đa phần các ngôi sao thường muốn gây chú ý đối với giới truyền thông. Đó là cách đảm bảo tên tuổi của họ đều đặn được hâm nóng bằng hình ảnh. Làm cách nào để mình nổi bật giữa một rừng nghệ sĩ? Có nhiều cách giúp họ được giới truyền thông chú ý tới, như: tạo scandal, sử dụng tài năng đáng ca ngợi của mình hay tạo ra sự khác biệt bằng phong cách… Tạo sự khác biệt là cách được nhiều người áp dụng, mà quái nữ Lady Gaga chính là bằng chứng số một! Một phong cách khác lạ, trang phục độc đáo không-đụng-hàng luôn gây được ấn tượng mạnh mẽ đối với công chúng. Nhiều sao Việt đang áp dụng “chiêu” này, sau khi đã “chán ngán” với váy áo an toàn đến nhàm chán. Đó thường là những thiết kế phá vỡ chuẩn mực thông thường, có phom dáng hoặc chất liệu lạ mắt, mang tính trừu tượng hơn là khả năng ứng dụng trong đời thường. Hồ Ngọc Hà rất xứng với danh hiệu “Nữ hoàng váy lạ” của Vbiz, bởi chỉ trong một thời gian ngắn, cô liên tục xuất hiện với những thiết kế vô cùng lạ mắt. Trong đó nổi bật nhất là chiếc váy màu hồng được làm từ chất liệu nhựa dẻo với phần thân váy xòe như một chiếc… lồng chim. Những khoảng hở không mấy ý nhị trên váy cũng khiến Hà Hồ bị đẩy vào nghi vấn “lộ hàng”. "Ảnh minh họa" Một thiết kế khác với phần trên được cuốn dây dợ chằng chịt nhưng không tạo cảm giác rối mắt cho người nhìn, đồng thời che kín được những điểm “ý nhị”. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Chiếc váy thú vị của Hà Hồ khiến người ta liên tưởng tới nghệ thuật cắt giấy công phu của Nhật Bản. "Ảnh minh họa" Thông thường tua rua chỉ được sử dụng để làm điểm nhấn cho trang phục, nhưng Hà Hồ lại tạo nên sự khác biệt với bộ đầm được kết hoàn toàn từ tua rua. "Ảnh minh họa" Chung kết VNTM năm ngoái, Thanh Hằng gây ấn tượng mạnh với chiếc "áo giáp" được thiết kế độc đáo, ấn tượng. Được biết, chiếc “áo giáp” này nặng đến 3kg và được làm từ inox. "Ảnh minh họa" Giám khảo VNTM 2014 – Xuân Lan cũng khiến người hâm mộ thích thú với bộ đầm xuyên thấu có kiểu dáng như những cánh chim. "Ảnh minh họa" Đảm nhận vai trò MC chương trình X Factor, Thu Thủy ghi dấu ấn với bộ đầm ánh bạc mang hơi hướng viễn tưởng (futuristic). Đi kèm trang phục hiện đại là kiểu giày Christian Louboutin đinh tán mạnh mẽ, phá cách. "Ảnh minh họa" Có vẻ như những chiếc váy tạo hình khối rõ ràng với những đường nẹp ánh kim cứng cáp đang khiến Thu Thủy "mê mẩn" không thể dứt. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trang phục của Hồ Quỳnh Hương không chỉ thừa về độ lạ mà còn cả độ… rối mắt. Có quá nhiều chi tiết trên một tổng thể khiến bộ trang phục trở nên rườm rà thay vì tinh tế. "Ảnh minh họa" Nhìn từ xa, bộ cánh độc đáo được thiết kế cầu kì của Văn Mai Hương dễ khiến người nhìn liên tưởng đến... một miếng thịt cá hồi tươi sống. "Ảnh minh họa" Hà Anh tự tin khoe dáng trong chiếc đầm mang hình ảnh của một đóa hoa hồng bạch khổng lồ. Thiết kế này nhận được nhiều luồng ý kiến trái ngược về tính thẩm mỹ. "Ảnh minh họa" Trong số những chiếc đầm dáng chuông đang “càn quét” Vbiz, có lẽ chiếc đầm của Hồng Nhung là đáng nhớ nhất bởi dáng phồng hơi “quá đà”. Chưa kể trang phục này còn để lộ phần mỡ thừa ở vùng eo của diva. "Ảnh minh họa" Nhật Thu ghi tên mình vào Top “thảm họa thời trang” với thiết kế xuyên thấu diện ngoài crop-top màu sắc và quần ngắn. Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>