Những nghi án dàn xếp kết quả gây ồn ào của truyền hình thực tế Việt | Kenh14 Mobile
Trang Khàn tố BTC Cuộc đua kỳ thú Sau hàng tháng trời khiến các đội phải "trầy da, tróc vẩy", trải qua hàng chục thử thách hành xác nhưng cũng không kém phần thú vị, Cuộc đua kỳ thú 2014 phiên bản dành cho người nổi tiếng cũng đã đi đến chặng cuối cùng với nhiều kịch tính nhưng cũng không ít điều tiếng.   Hương Giang Idol đăng quang Gặp nhiều sự cố và cả bất đồng nội bộ nhưng đội Hồng của Hương Giang Idol và Criss Lai vẫn rất xuất sắc trở thành quán quân của Cuộc đua kỳ thú 2014. Tuy nhiên ngay sau khi cuộc thi kết thúc, người mẫu nổi tiếng thẳng tính Trang Khàn đã tung bằng chứng tố cáo ban tổ chức cuộc thi dàn dựng kết quả. Khi nói lên sự thật này, Trang Khàn khẳng định cô không nghĩ về món tiền thưởng 300 triệu đồng mà luôn muốn sự công bằng khi đã dồn tâm sức cho từng tập chơi.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Trang Khàn lên tiếng Cô cho biết khi đến vòng hai đã thấy rõ sự không công bằng của ban tổ chức. Một ví dụ cụ thể do cô đưa ra: "Trong tập làm muối, người ta dựng tôi cãi nhau với đội Vàng, nhưng thực ra tôi cãi với BTC. Khi đó, đội tôi đến sớm nhất nhưng BTC nhất quyết không cho tôi chọn ô muối mà chỉ định. Tôi hỏi vì sao thì họ nói tôi đừng nói nhiều. Vậy đội tôi về sớm để làm cái gì?   Ở chặng Yên Tử, đội Vàng không gánh sách mà đi bộ lên chùa Đồng nhưng BTC không phạt cũng như không có một lời giải thích thỏa đáng. Hay, BTC bắt tôi rán đậu lại 3 lần nhưng họ không quay sản phẩm của tôi để khán giả hiểu rằng vì sao tôi lại không được đi. Đến lần thứ 3, tôi ức chế quá, hỏi BTC vì sao bắt tôi rán đậu nhiều lần mà không được đi, họ nói đậu chưa đúng màu. Cuối cùng, tôi phải cãi nhau với họ về tiêu chí nấu ăn, họ mới cho tôi đi. Nếu ai ở vị trí của tôi cũng ức chế khi nhìn thấy đội khác, rau đen sì, đậu nát toét nhưng vẫn được đi trước".   Phương Thanh tố BTC Bước nhảy hoàn vũ 2012   "Ảnh minh họa" Phương Thanh   "Ảnh minh họa" Anh Thư Bước nhảy hoàn vũ 2012 bắt đầu thì Ban tổ chức cuộc thi này đã gây chú ý khi khẳng định Anh Thư là một ẩn số. Nhiều người đã ngờ ngợ rằng đây là dụng ý của ban tổ chức cho một kết quả đã được báo trước và càng vào vòng trong thì nghi ngờ này dần dần lộ diện. Trong khi các thí sinh khác tiến bộ hằng đêm trong từng bước nhảy và có nhiều chiêu trò thì các phần thi của Anh Thư đều khá tẻ nhạt còn động tác thì cứng nhắc, thiếu sự mềm mại. Thế nhưng, dù gì thì cô vẫn được giám khảo “bảo vệ” với một điểm số đủ an toàn. Chưa hết, cô còn đúng nghĩa là ẩn số của chương trình khi liên tục nhận được giải thí sinh được yêu thích nhất mặc dù không ai biết số phiếu cụ thể cô nhận được là bao nhiêu. Đặc biệt trong đêm bán kết, nhờ số phiếu của khán giả vượt trội Phương Thanh, Anh Thư đã được vào vòng sau.   "Ảnh minh họa" Minh Hằng đăng quang là kết quả thỏa đáng sau không ít ì xèo Lạ lùng hơn khi vừa được khán giả đưa vào chung kết tuần trước và nhận được giải thí sinh bình chọn thì trong đêm chung kết cô lại là người có số bình chọn thảm hại (chiếm chưa tới 2% tổng số bình chọn). Trả lời phỏng vấn, Phương Thanh thẳng thắn nói: "Theo tôi, sân chơi BNHV chỉ là ván cờ kéo rất dài giữa hai đại gia nhiều tiền: Ban tổ chức, nhà tài trợ và đại gia khán giả. Trong ván cờ này tôi chỉ là quân cờ thôi. Tại sao? Cũng số điểm cao, cũng có nhiều tin nhắn bình chọn nhưng người của khán giả lại không có quyền đi tiếp cuộc chơi. Đây chính là do cách tính riêng mà người ta vẫn nói là "cờ gian bạc lận". Mình không có bằng chứng cụ thể nhưng chỉ cần nhìn vào cách chơi cờ là hiểu rồi. Anh Thư là quân cờ của BTC, còn tôi là quân cờ của khán giả.   "Ảnh minh họa" Cả hai đều có cơ hội 50/50. Khán giả mất tiền nhưng không cứu được thì tôi đành phải dừng cuộc chơi. Chuyện này không thể do tôi hay Anh Thư gây ra được. Người phải hứng chịu dư luận chính là tôi và Anh Thư”. Rõ ràng mặc dù phía BTC luôn khẳng định họ làm đúng luật nhưng những ì xèo dư luận không vì thế mà giảm bớt. Vietnam's Next Top Model mùa 3 lộ kết quả top 6 Với hai mùa phát sóng để lại nhiều ấn tượng cho khán giả truyền hình, Vietnam's Next Top Model đã trở lại nhưng không khí vô cùng nhạt nhẽo. Không chỉ có quá nhiều yếu tố "kịch" từ giám khảo, tình huống thử thách mà dàn thí sinh năm nay cũng không có nhiều ấn tượng. Gần sát đến cuối cuộc thi, ban tổ chức còn vô tình để lộ kết quả top 6 khi trên thực tế chương trình mới phát sóng đến top 14.   "Ảnh minh họa" Hình ảnh 6 cô gái của Next Top gồm Thiên Trang, Nhã Trúc, Kha Mỹ Vân, Dương Thị Thanh, Ngọc Thúy và Mai Thị Giang đã xuất hiện trên sàn catwak của New York gây xôn xao dư luận. Bởi trước đó, ban tổ chức từng công bố, top 5 sẽ có cơ hội sang New York để chụp hình thời trang. Nhằm dẹp tan nghi vấn này, ở các tập kế tiếp sau sự cố lộ top 6, kịch bản và kết quả của chương trình đã hoàn toàn thay đổi, nhưng lại không tạo nên sự bất ngờ so với dự đoán của khán giả. Next Top mùa thứ 3 đã khép lại với danh hiệu cao nhất thuộc về Mai Giang. Tuy nhiên, dư âm của cuộc thi lại không được công chúng nhớ tới lâu bởi top 3 cô gái đoạt giải không sở hữu gương mặt ấn tượng như Hoàng Thùy hay Lê Thúy của những năm trước. Kasim Hoàng Vũ và mẹ thấy bị oan tại Chinh phục đỉnh cao   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Mẹ Kasim bức xúc Đêm chung kết đầu tiên của chương trình Popstar to Operastar - Chinh phục đỉnh cao diễn ra tối 16/3 tại TP HCM đã trở nên ồn ào sau khi mẹ Kasim Hoàng Vũ lên tiếng tức giận với cách chấm điểm của ban giám khảo. Theo đó, Kasim có điểm số thấp nhất trong 4 thí sinh chung cuộc dù ban giám khảo thường xuyên dành cho anh những lời khen ngợi. Bà Bích Phương khẳng định, bà lên tiếng không phải vì chăm chăm vào giải thưởng 150 triệu đồng dành cho quán quân, cũng không phải vì sự ganh đua quyền lợi cho con mà bà muốn sự công bằng, khách quan luôn cần phải tồn tại.   "Ảnh minh họa" "Tôi chỉ muốn lên tiếng một lần thôi để lập lại kỷ cương cho cái showbiz này", bà vừa khóc vừa phân trần. Kasim cho rằng điểm số chưa thể hiện hết những cố gắng và tiến bộ của anh, ít ra là tại đêm thi chung kết đầu tiên. Hà Anh úp mở nói về Cặp đôi hoàn hảo Hà Anh cũng đã từng ám chỉ việc dàn xếp kết quả khi rời Cặp đôi hoàn hảo. Hà Anh được đánh giá là một trong những thí sinh có giọng hát tốt trong Cặp đôi hoàn hảo mùa đầu tiên. Kết hợp với giọng ca trầm ấm, khỏe khoắn của Hồ Trung Dũng họ trở thành một cặp đôi khá hoàn hảo.   "Ảnh minh họa" Thế nhưng, vì không có nhiều chiêu trò và không mang được nhiều tính giải trí cho chương trình, họ đã không thể đi tiếp. Không chỉ thẳng rằng Ban tổ chức Cặp đôi hoàn hảo can thiệp vào kết quả, Hà Anh chỉ nói rằng: “Nói có thì rất hồ đồ, còn nói không thì cũng không biết thế nào. Tôi chỉ biết rằng, tất cả các chương trình truyền hình thực tế trên thế giới đều bị dàn dựng kịch bản. Tất nhiên, yếu tố công minh trong các cuộc thi thì rất khó xác định. Dù cảm thấy có đôi chút không hài lòng nhưng khi bắt đầu cuộc chơi này chúng tôi đã chấp nhận tất cả”. Xem ảnh minh họa >>