Chấm điểm body của các hot boy Việt | Kenh14 Mobile
Thông thường, nếu một cái tên được gắn liền với danh hiệu “hot boy” thì người ta sẽ thường chú ý tới các đường nét trên gương mặt, ánh mắt, nụ cười… hơn là hình thể. Điều đó cũng đồng nghĩa với việc các hot boy, hot girl nói chung thì điều kiện cần là phải có gương mặt thu hút, còn hình thể chỉ cần ở mức trung trung, không cần quá chuẩn như siêu mẫu chuyên nghiệp. Thế nhưng, nếu đã sở hữu một gương mặt hút hồn, nụ cười nắng mai rồi mà các hot boy Việt lại có thêm điểm cộng bởi body săn chắc, rắn rỏi, thậm chí là cơ bụng 6 múi nữa thì anh chàng chính là “bạch mã hoàng tử” của nhiều cô gái. Không chỉ có các hot girl mới có thói quen phô diễn những đường cong nóng bỏng, nhiều hot boy Việt cũng thi thoảng chia sẻ những khoảnh khắc “ở trần” để khoe hình thể đẹp. Khi chiều cao thật sự của hot boy Việt trở thành đề tài được người ta quan tâm thì việc hot boy nào 6 múi, hot boy nào “bụng bự” cũng khiến cư dân mạng, đặc biệt là các teen girl “đứng ngồi không yên”. "Ảnh minh họa" Nhiều người nhận xét rằng hot boy Huỳnh Anh sở hữu một gương mặt như Hàn Quốc. Thế nhưng body của anh chàng thì không hề "èo uột" một chút nào, mà ngược lại còn khá rắn rỏi. Tuy không phải là cơ bụng sáu múi hay cơ bắp cuồn cuộn như các nam siêu mẫu nhưng body của Huỳnh Anh khá săn chắc nhờ việc chăm chỉ tập gym. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xét về ngoại hình, Harry Lu cũng là trường hợp "na ná" với Huỳnh Anh, gương mặt baby nhưng thân thể cường tráng. Đặc biệt, với chiều cao lý tưởng, vòng 1 nở nang và vòng 2 nhỏ gọn, sẽ không có gì làm ngạc nhiên nếu 1 ngày công chúng thấy chàng hot boy gốc Đài Loan này xuất hiện trên sàn catwalk. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Dù vướng phải rất nhiều scandal tai tiếng nhưng không thể phụ nhận cựu hot boy Chan Than San sở hữu ngoại hình long lanh tới mức miễn chê. Đặc biệt, body nở nang, cường tráng với các cơ bắp đồ sộ, cuồn cuộn đúng với chuẩn mực là một điểm cộng cực kỳ lớn của Chan Than San. Âu cũng dễ hiểu khi chàng hot boy sinh năm 1988 này có sở thích chụp hình khoe body hoặc rất tự tin khi diễn các cảnh nóng trong phim ảnh. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Baggio có một gương mặt lai Pháp với những đường nét ấn tượng và một chiều cao đáng mơ ước. Tuy nhiên có lẽ do ít vận động, ít chơi thể thao nên anh chàng thường ở tình trạng... thừa cân. Đó là chưa kể chỉ cần nhìn qua là biết Baggio được xếp vào nhóm những anh chàng có cơ bụng... 1 múi. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ngược lại với Baggio, khi chia sẻ những hình ảnh này trên trang cá nhân, Bê Trần tự nhận mình hơi gầy, xấp xỉ 60kg so với chiều cao 1m80. Có lẽ chỉ cần tăng cân thêm chút xíu nữa thì ngoại hình của chàng trai sẽ ở mức cân đối, đẹp mắt. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tuy hình thể chưa phải ở mức đô con, cường tráng nhưng hot vlogger Thành Huyme có body khá cân đối, vừa phải, số cân nặng tương xứng với chiều cao. Nếu là một fan của anh chàng thì chắc chắn sẽ thấy Huyme có chia sẻ một vài hình ảnh ở phòng tập gym. Hy vọng sau một vài tháng nữa, những người yêu mến sẽ được thấy Huyme khoe body hoàn hảo. Xem ảnh minh họa >>