"Biệt đội ăn theo" mùa mưa kiếm bộn tiền trên các tuyến phố Sài Gòn | Kenh14 Mobile
Chiều ngày 4/10, cơn mưa lớn đổ xuống khiến nhiều tuyến đường Sài Gòn bị ngập sâu, phương tiện giao thông phải bì bõm lội nước. Các tuyến đường bị ngập gồm: Lạc Long Quân, Hàn Hải Nguyên (quận 11), khu vực vòng xoay Phú Lâm (quận 6) đến khu vực phường An Lạc (quận Bình Tân). Riêng đoạn đường Phan Anh và Tô Hiệu (phường Bình Trị Đông, Q.Bình Tân) bị ngập sâu trong dòng nước đen, phương tiện giao thông di chuyển rất khó khăn, nhiều xe máy phải đẩy bộ do nước vào bugi không thể di chuyển được. "Ảnh minh họa" Nắm bắt được tình trạng nhiều phương tiện bị chết máy, những thanh niên sinh sống tại khu vực đường Tô Hiệu và Phan Anh (phường Bình Trị Đông, Q.Bình Tân) đã thành lập một "biệt đội" đẩy xe và chùi bugi ngay trên đường. "Biệt đội" sau khi bàn bạc kĩ các "phương án tác chiến" thì chia nhau tản ra, mỗi người đều cầm đồ nghề để tháo  bugi  lau chùi, đồng thời vừa đi vừa chào mời những phương tiện dắt bộ trên đường do nước ngập không thể chạy được. "Ảnh minh họa" Sau khi lau chùi bugi, "biêt đội" sẽ thu 20.000 đồng đối với xe số và 30.000 đồng đối với xe tay ga. Bên cạnh đó, dịch vụ đẩy xe thu 10.000 đồng/xe, nếu là ô tô bị chết máy thì lấy 20.000 đồng/người/xe. "Ảnh minh họa" Một thanh niên xách đồ nghề theo những người dắt bộ và mời chào sửa xe. "Ảnh minh họa" Nguyễn Hồ Minh, một thành viên trong "biệt đội" lau chùi  bugi  cho biết: "Mỗi lần đường ngập như vậy thì anh em chúng tôi lại có việc để làm, khi sửa nhiều xe cũng kiếm được 1 triệu - 2 triệu đồng rồi anh em tự chia với nhau". "Ảnh minh họa" Trong "biệt đội" làm dịch vụ này, những thanh niên lớn tuổi hơn thì nhận lau  bugi , còn những những cậu bé nhỏ tuổi chưa sửa được xe lại phụ đẩy bộ kiếm tiền. "Ảnh minh họa" Nhiều thanh niên bất chấp giao thông đông đúc vẫn đứng ra giữa đường để mời chào khách lau chùi  bugi. "Ảnh minh họa" Biết mức giá hơi cao trong việc lau chùi  bugi , người đàn ông này phải tự sửa lấy chiếc xe bị chết máy của mình. "Ảnh minh họa" Đoạn đường ngập sâu trong nhiều giờ liền nên càng có nhiều phương tiện bị chết máy và dịch vụ ăn theo mùa nước ngập như lau chùi  bugi  l ại phát triển. "Ảnh minh họa" "Biệt đội" lau chùi  bugi  hào hứng vì kiếm được bộn tiền trong một thời gian ngắn. Theo những người làm công việc này, họ luôn sắp riêng đồ nghề bỏ trong một cái túi và chờ đến đường ngập lại "tác chiến". Xem ảnh minh họa >>