Thanh Hậu hay Công Phượng được báo chí Anh Quốc xếp vào top 40 sao trẻ thế giới? | Kenh14 Mobile
Cầu thủ trẻ Phan Thanh Hậu trong màu áo U19 Việt Nam. Tờ Guardian viết: “Việt Nam đang chứng tỏ khả năng đào tạo trẻ ngày một tiến bộ của mình, với chiến thắng kỷ lục 5-1 trước U19 Australia và những thành tích trên đấu trường châu lục. Trong số các cầu thủ trẻ của họ, Phan Thanh Hậu chơi tại hàng tiền vệ. Anh luôn sẵn sàng thực hiện các đường chuyền xé toang hàng thủ đối phương.” “Khả năng chơi tốt bằng hai chân và chuyền bóng một chạm luôn khiến Thanh Hậu trở thành tâm điểm của trận đấu. Cầu thủ này đang chơi cho U19 Việt Nam và đội bóng HAGL-Arsenal JMG. Anh là một cầu thủ rất triển vọng và có thể chuyển đến chơi tại V-League hoặc châu Âu.” – Tờ Guardian viết. "Ảnh minh họa" Bài viết của Guardian về Phan Thanh Hậu. Dù viết về Thanh Hậu, nhưng đoạn video minh họa của Guardian lại toàn lấy hình ảnh… Công Phượng. Trên thực tế, tầm ảnh hưởng của Thanh Hậu tại đội bóng cũng không thể so sánh với Công Phượng. Do đó, nhiều khả năng tờ báo Anh đã nhầm lẫn tên hai cầu thủ. Trong danh sách 40 sao trẻ nổi bật của Guardian còn một số "thần đồng" trong làng bóng đá như: Benjamin Henrichs (Đức), Sergi Roberto (Tây Ban Nha), Daniel da Silva (Brazil) hay Guido Vadala (Argentina). Việc U19 Việt Nam có một cầu thủ góp mặt trong danh sách này đã có thể coi là một vinh dự. Xem ảnh minh họa >>