8 fashion blogger nổi tiếng có bạn trai đẹp và mặc chất không kém | Kenh14 Mobile
1. Olivia Palermo và Jonathan Huebl  Hiển nhiên đây là cặp đôi đẹp nhất giới thời trang, cả về ngoại hình lẫn phong cách. Chúng ta ngây ngất trước vẻ đẹp yêu kiều, đài các và phong cách thanh lịch như một tiểu thư quý tộc của Olivia bao nhiêu thì càng say mê trước vẻ nam tính và những set đồ đơn giản, manly của Jonathan bấy nhiêu. Cả 2 đều là những cái tên nhận được nhiều sự chú ý trong làng thời trang, trong khi Olivia là một fashionista được săn đón hàng đầu thì Jonathan lại là một người mẫu nam và nhiếp ảnh gia sáng giá. Tin vui cho các fan của cặp đôi này đó là họ vừa chính thức kết hôn cách đây vài tuần.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 2. Rumi Neely và Christopher Dowson Chẳng ai lạ gì cô nàng phóng khoáng, hoang dã Rumi Neely, "cầm đầu" blog FashionToast đình đám. Người yêu của Rumi là Christopher Dowson, một người Anh, làm việc kinh doanh tự do và nhờ đó anh có rất nhiều thời gian để du lịch đây đó cùng Rumi. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 3. Wes Mason và Aimee Song Fashionista gốc Hàn Aimee Song nổi tiếng bởi phong cách ấn tượng, sành điệu và cực kỳ cá tính của mình. Đứng đằng sau những bức hình thời trang được yêu thích của Aimee không ai khác chính là Wes Mason, người yêu kiêm nhiếp ảnh gia kiêm thiết kế đồ hoạ cho Aimee. Nhờ vào khả năng của Wes, cả hai bọn họ có thể hợp tác với nhau trong rất nhiều dự án thời trang thú vị của Aimee, cũng như cùng nhau đi khắp thế giới. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 4. Mattias Swenson và Carolina Engman Nàng là fashionista hàng đầu Thuỵ Điển với mái tóc vàng óng ả, chủ của blog FashionSquad đình đám. Còn chàng - Mattias Swenson cũng không hề thua kém khi là người sáng lập ra cộng đồng Bloglovin'.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 5. Richard Nicholls và Andy Torres Andy Torres vốn rất nổi tiếng với blog Style Scrapbook của mình. Tuy nhiên, ít ai biết rằng, Andy từng chuyển tới Hà Lan để sống cùng bạn trai. Khi tới Hà Lan, cô tham gia một khóa học về thời trang và nhờ đó, cô mới có cảm hứng để thực hiện blog của mình. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 6. Andrew Arthur và Chiara Ferragni Blogger người Ý đình đám nhất thế giới từng có một mối tình mặn nồng 6 năm với một chàng trai đẹp như tạc học cùng cô tại trường đại học. Chính vì vậy, rất nhiều fan đã phản đối khi Chiara tuyên bố chia tay người yêu và đến với chàng nhiếp ảnh gia Andrew Arthur. Họ gặp nhau lần đầu tiên tại một buổi chụp hình cho Whowhatwear, và nhanh chóng yêu nhau vài tháng sau đó. Có một điều thú vị đó là Andrew Arthur là một chàng trai lai Việt Nam, anh có bố là người Mỹ và mẹ là một phụ nữ Việt Nam chính gốc. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 7. Jordan Adoni và Natalie Suarez Bộ đôi này sở hữu một phong cách cực kỳ cá tính và matchy-matchy. Không những vậy, Jordan còn được hâm mộ nhờ gương mặt đẹp trai với quai hàm cực kỳ nam tính. Họ chia sẻ, Jordan gặp được Natalie khi tặng cô một đôi giày Pour La Victoire. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 8. Fred Cipoletti và Jenny Bernheim Jenny là chủ sở hữu của blog thời trang khá đình đám: Margo and me. Cô và người yêu hiện tại gặp nhau cách đây 5 năm, nuôi dưỡng tình yêu từ khi đó và họ đang rục rịch chuẩn bị cho một đám cưới không xa. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>