Người dân Lạng Sơn nửa đêm chạy lũ | Kenh14 Mobile
Tiếng loa vang lên liên hồi như thúc giục thật ra đã vang lên từ 21h30. Trước đó, chiều 17/9, mực nước lũ trên sông Kỳ Cùng đoạn qua địa phận TP Lạng Sơn dâng rất nhanh. Ông Đào Trọng Cường, Phó ban quản lý chợ Giếng Vuông cho biết nhiều điểm trong chợ Giếng Vuông đã ngập sâu gần 2m. Chợ này là điểm trũng nhất ở TP Lạng Sơn, vì vậy khi lũ về đây sẽ là điểm đầu tiên bị ngập. “Ban quản lý chợ đã yêu cầu hơn 600 hộ kinh doanh di chuyển hàng hóa để tránh bị ngập úng khi nước dâng lên chưa thiệt hại gì” - ông Cường cho hay. Nước lũ dâng cao làm ngập nhiều điểm trên Phố Nguyễn Du, TP Lạng Sơn. Có nơi ngập sâu tới gần 1m. Tại các tuyến đường Nguyễn Du, Ngô Gia Tự, đến 22h30 tối 17/9, lũ đã làm ngập nhiều đoạn trên hai tuyến phố này. Ngã ba giao cắt giữa phố Nguyễn Du với phố Ngô Gia Tự, nơi ngập sâu nhất tới gần 1m. Thế là hầu như suốt đêm 17 rạng sáng 18/9, nhiều hộ dân sinh sống trên phố Nguyễn Du, phường Đông Kinh, TP Lạng Sơn đôi mắt ráo hoảnh dù đang nửa đêm, hốt hoảng thu dọn tài sản, kê kích đồ đạc sinh hoạt trong gia đình tránh lũ... Nhiều hộ kinh doanh trên tuyến phố này cũng đã di chuyển tài sản đi gửi tại các nơi khác. "Ảnh minh họa" Nhiều gia đình sinh sống trên phố Nguyễn Du đã phải di dời tài sản ngay trong đêm tránh nước ngập. 0h đêm ngày 18/9, tiếng loa của Ban chỉ huy PCLB và tìm kiếm cứu nạn TP Lạng Sơn vẫn vội vã, liên tục phát thông báo: Mực nước sông Kỳ Cùng đã ở mức báo động cấp 2, đang tiếp tục dâng lên trên mức báo động cấp 2, và theo dự báo có thể dâng cao thêm trên 0,5m nữa. Để chủ động ứng phó với tình hình còn mưa lớn và nước lũ trên sông Kỳ Cùng đang dâng cao, Ban chỉ huy PCLB và tìm kiếm cứu nạn TP Lạng Sơn yêu cầu, các hộ kinh doanh trong chợ Giếng Vuông và khu vực xung quanh chủ động di dời người và hàng hóa tới khu vực an toàn. "Ảnh minh họa" Nước lũ trên sông Kỳ Cùng đã dâng cao trên báo động 2, công an TP Lạng Sơn đã phải điều lực lượng tới ngăn cấm kho người dân xem nước lên làm tắc đường. TP Lạng Sơn cũng yêu cầu các lực lượng sẵn sàng hỗ trợ kịp thời để đảm bảo an toàn cho người và tài sản của bà con. TP Lạng Sơn cũng yêu cầu Ban chỉ huy PCLB và tìm kiếm cứu nạn các phường, xã trực tiếp chỉ đạo tại các vị trí trọng điểm của đơn vị mình, có biện pháp ứng phó kịp thời, đảm bảo an toàn cho người và tài sản; đồng thời thường xuyên theo dõi, nắm chắc tình hình thời tiết và mực nước trên sông Kỳ Cùng để biết và có kế hoạch đảm bảo chủ động di dời người và tài sản tới nơi an toàn. Xem ảnh minh họa >>