Tổng hợp các giải Đức, Ý, Pháp từ 13/9 - 15/9 | Kenh14 Mobile
Serie A: Thành Milano hồi sinh Inter Milan có chiến thắng không tưởng Vòng 2 giải VĐQG Italia, hai đội bóng thành Milano đều giành chiến thắng, những chiến thắng "điên rồ". Trong khi nửa xanh vùi dập Sassuolo 7 bàn không gỡ, thì nửa đỏ cũng chẳng kém cạnh khi cùng Parma có cuộc rượt đuổi tỷ số ngoạn mục. Kết thúc trận đấu, đội bóng của Inzaghi vượt qua chủ nhà Parma với tỷ số 5-4. Một trận cầu mãn nhãn với những bàn thắng, nhưng cũng rất quyết liệt với 8 thẻ vàng và 2 thẻ đỏ đã được trọng tài rút ra. Ngoài ra, ĐKVĐ Juventus cũng giành chiến thắng nhẹ nhàng 2-0 trước Udinese. Ngược lại, đội bóng của HLV Benitez - Napoli nhận trái đắng ngay trên sân nhà trước Chievo Verona. Trước đó 1 ngày, ĐK Á Quân Roma có chiến thắng 1-0 trên sân khách Empoli. Với những kết quả này, Juventus, Roma và AC Milan tạm thời dẫn đầu Serie A, cùng có 6 điểm tuyệt đối sau 2 lượt trận. Inter Milan khởi đầu tương đối thành công với 4 điểm trong tay. "Ảnh minh họa" Kết quả các trận đấu vòng 2 Serie A Ligue 1: PSG và Monaco gây thất vọng Ở trận đấu sớm nhất vòng 5 - Ligue 1, Monaco hành quân đến sân cựu vương Lyon. Hai đội đều đang gặp phải những khó khăn nhất định. Trong khi Monaco đang bị ảnh hưởng về tài chính sau vụ ly hôn tỷ đô của chủ tịch, thì Lyon đang loay hoay đi tìm lại ánh hào quang đã mất. Kết quả của trận đấu là 2-1 nghiêng về Lyon.  Trong một diễn biến khác, PSG hành quân đến sân của Rennes, dù có siêu tiền đạo Ibra trong đội hình nhưng "nhà vua" chỉ có thể ra về với 1 điểm trong tay.  "Ảnh minh họa" Kết quả các trận đấu vòng 5 - Ligue 1 Bundesliga: Bayern Munich và Dortmund cùng giành thắng lợi Mở màn vòng 3 - Bundesliga là cuộc đọ sức giữa 2 thế lực một thời Leverkusen và Bremen. Hai đội đã cống hiến cho khán giả một trận đấu đẹp mắt. Có 6 bàn thắng được ghi, chia đều cho một đội 3 bàn. Sebastian Proedl khiến chủ nhà Leverkusen đánh rơi 2 điểm ở những phút cuối và mang về một điểm cho Bremen. "Ảnh minh họa" Ribery và Gotze cùng lập công mang về chiến thắng cho "Hùm xám" Ở những trận đấu sau đó, Bayern Munich và Dortmund dễ dàng đánh bại các đối thủ (lần lượt là Stuttgart và Freiburg) yếu hơn khi được thi đấu trên sân nhà. Trong khi Schalke 04 tiếp tục lún sâu trên BXH với trận thua 1-4 trước Monchengladbach. "Ảnh minh họa" Kết quả các trận đấu vòng 3 - Bundesliga Xem ảnh minh họa >>