D.O. (EXO) và Lee Kwang Soo "quậy tưng" như trẻ nhỏ | Kenh14 Mobile
Trong tiệc mừng của đoàn làm phim "It's Okay, That's Love" (Chỉ Có Thể Là Yêu) diễn ra vào buổi tối ngày 11/9 (theo giờ địa phương), D.O. (EXO), Jo In Sung, Lee Kwang Soo, Gong Hyo Jin và một số diễn viên khác đã cùng nhau xuất hiện. Các diễn viên đã tạo ra một bầu không khí vui tươi, tràn ngập sự hứng khởi trong sự kiện lần này.   Người hâm mộ nhóm EXO chia sẻ, họ cảm thấy vô cùng hạnh phúc, bởi họ được chiêm ngưỡng rất nhiều những hình tượng khác nhau của D.O. trong sự kiện lần này.   Niềm vui sướng của D.O. (EXO) khi được tham gia sự kiện.   "Ảnh minh họa" Nam ca sĩ trông đáng yêu khi được sánh vai với dàn sao tham gia sự kiện.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Loạt hành động dễ thương của D.O. (EXO).   Lee Kwang Soo có lẽ là diễn viên mang lại cho cộng đồng mạng nhiều tràng cười sảng khoái nhất. Trong suốt quá trình diễn ra sự kiện, anh đã thực hiện nhiều hành động tinh nghịch nhưng không kém phần dễ thương.   "Ảnh minh họa" Lee Kwang Soo tham gia tiệc mừng.   "Ảnh minh họa" Kiểu tạo dáng khó đỡ của Lee Kwang Soo bên nam diễn viên Sung Dong Il.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Lee Kwang Soo quậy tưng bừng trong sự kiện. Những hình ảnh đẹp của Jo In Sung, Gong Hyo Jin cùng một số diễn viên khác trong sự kiện lần này: "Ảnh minh họa" Jo In Sung gây bất ngờ khi đeo mặt nạ hình Lee Kwang Soo.  "Ảnh minh họa" Giây phút ngẫu hứng của nam diễn viên.   "Ảnh minh họa" Jo In Sung nam tính trong sự kiện.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Nữ diễn viên Gong Hyo Jin.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Người mẫu xinh đẹp nhà YG - Lee Sung Kyung.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Do Sang Woo.   "Ảnh minh họa" Sung Dong Il. Nguồn: Newsen Xem ảnh minh họa >>