Quang Dũng động viên Thanh Thảo phát hành cùng lúc 4 album | Kenh14 Mobile
Trong dịp lưu diễn vừa qua, Thanh Thảo đã lên ý tưởng thực hiện một dự án album thật lạ, thật độc đáo để gửi đến khán giả sau một năm phát hành album "Em đã khác xưa nhiều". Nhận được sự động viên và biên tập của ca sĩ Quang Dũng, Thanh Thảo đã quyết định phát hành cùng lúc 4 CD mang tên Xuân - Hạ - Thu - Đông trong dự án "Gọi tên bốn mùa". Và dòng nhạc Thanh Thảo quyết định chọn với dự án này là nhạc xưa quen thuộc.   Hoạch định ngày phát hành dự án "Gọi tên bốn mùa" là 11/11/14, cách 3 năm sau khi Thanh Thảo thực hiện liveshow "Chuyện" - 11/11/11, như một kỷ niệm được ghi dấu lại của những chặng đường phấn đấu. Trong thời gian chỉ có 2 tháng để thực hiện số lượng hơn 20 bài hát là cố gắng rất lớn của Thanh Thảo và những cộng sự. Họ phải tăng cường lịch làm việc cả ngày và đêm cho Thanh Thảo hoàn thành dự án đúng ngày 11/11. Riêng bản thân Thanh Thảo cũng chịu không ít áp lực công việc. Nhưng đến khi dự án hoàn tất, Thanh Thảo rất vui mừng và mong chờ sự đón nhận của khán giả.  Chọn các ca khúc rất đặc trưng cho mỗi mùa và đã đi sâu vào lòng mọi người nhiều năm qua, nên khi trình bày lại những ca khúc nhạc xưa quen thuộc này thì Thanh Thảo cũng như ê-kíp thực hiện phải nghĩ ra những cách hoà âm mới mẻ hơn để thu hút người nghe. Ảnh: Tiên Nguyễn - Tân Đà Lạt Xem ảnh minh họa >>