10 dấu hiệu cho thấy phong cách của bạn cần nâng cấp | Kenh14 Mobile
1. Quần giống nhau Bạn biết là mình phải mua thêm quần cho tủ đồ khi mà bạn phải giải thích với bạn bè: "Ồ, đây là chiếc quần khác với chiếc quần hôm trước mình mặc đấy, nó chỉ... giống màu nhau mà thôi". Điều gì có nghĩa trong việc mua một loạt quần khác nhau một chút về kiểu dáng (chẳng mấy ai nhận ra) và hoàn toàn giống nhau về màu? Điều bạn cần làm ngay lập tức đó là sắm cho mình một vài chiếc quần họa tiết, chúng sẽ khiến tủ đồ của bạn màu sắc hơn rất nhiều. 2. Mặc quần pyjama mọi lúc Bạn đi chơi? Mặc quần pyjama. Bạn đi tiệc? Bạn lại mặc quần pyjama tiếp. Vấn đề ở đây là, bạn quá thích sự thoải mái của chiếc quần này nên không thể rời nó quá một ngày. Tuy nhiên, nó sẽ khiến bạn nhìn có phần nghèo nàn, luộm thuộm. Hãy thay đổi một chút bằng cách chọn một chiếc quần lụa chẳng hạn? Một lựa chọn thoải mái không kém mà đẹp và sang hơn hẳn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 3. Bạn thường xuyên đi dép lê Dép lê vào mùa hè cũng ổn thôi nhưng chúng sẽ khiến bạn có phần xuề xòa nơi đông người đấy. Ngoại trừ đi biển, đi bơi, ở nhà, ra hàng gội đầu,... thì bạn chẳng nên xỏ vào đôi dép lê. Những dịp còn lại, giày cao gót, sandal sẽ là lựa chọn hoàn hảo. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 4. Bạn mặc đồ lót thể thao ra ngoài Đừng nghĩ không ai biết điều này, sự thật là chọn đồ lót không hợp với hoàn cảnh sẽ khiến bạn thiếu tự tin và vòng 1 của bạn trở nên kỳ cục trong mắt người đối diện. Nếu muốn sự thoải mái, hãy chọn cho mình những chiếc áo lót mềm mại thay vì mặc đồ lót thể thao ra ngoài. 5. Bạn nghe quá nhiều câu: Lôi thôi quá Và trong khi bạn vẫn đinh ninh rằng nhìn mình rất ngầu bởi bạn đang khoác lên người một chiếc áo oversized, thì những người xung quanh nhìn bạn như thể bạn đang khoác một chiếc chăn bông. Trong trường hợp đó, hãy sắm ngay cho mình một chiếc áo khoác với kiểu dáng cứng cáp và đặc biệt, chúng sẽ làm bạn trở nên cực kỳ nổi bật và sành điệu. "Ảnh minh họa" 6. Quá phụ thuộc vào legging Đến mức, mỗi khi đi mua đồ, bạn lại tự hỏi: "Liệu cái này có hợp với legging của mình không?". Đừng hạn chế sự sáng tạo khi mặc đồ của mình như vậy, legging chỉ là một phần rất nhỏ trong những gì bạn nên khoác lên người. Nếu bạn yêu thích sự gọn gàng, trẻ trung và thoải mái mà legging mang lại, bạn có thể chọn tregging da hoặc tregging thường với những đường gân nổi cá tính. "Ảnh minh họa" 7. Bạn vẫn giữ áo phông thời học sinh trong tủ đồ Một vài xu hướng sẽ quay lại, một vài xu hướng thì không. Hãy giữ cho tủ đồ của mình có lượng trang phục basic cần thiết và update những xu hướng mới, làm vậy tủ đồ của bạn sẽ luôn sành điệu và dễ kết hợp trong mọi tình huống. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 8. Tủ đồ của bạn quá u ám Đen, ghi, xám, nâu, trắng..vv... bạn chỉ quanh quẩn với những gam màu này và tự hỏi: Tại sao mình chẳng bao giờ thay đổi. Đó chính là vấn đề, nếu bạn muốn thay đổi, hãy nhanh chóng bổ sung thêm một vài sắc màu nổi bật vào đó. Những item như túi, quần hay áo với thật nhiều màu sắc sẽ là điểm nhấn hoàn hảo cho tủ đồ toàn gam trầm của bạn đấy. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 9. Bạn chẳng trốn thoát được chiếc LBD Bạn dành cả tiếng đứng trước tủ và rồi nhận ra mình chẳng thể mặc gì khác ngoài little black dress. Vậy thì đừng tiếc tiền nữa, hãy móc ví ra và mua cho mình ngay một chiếc váy họa tiết hoặc màu sắc hay có điểm nhấn gì thật đặc biệt, đó sẽ là một khoản đầu tư hoàn toàn xứng đáng cho tủ đồ của bạn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 10. Đừng nghĩ maxi không thay đổi Bạn thường mặc những chiếc váy maxi dài lượt thượt, rộng và có phần... lôi thôi giống những cô nàng bohemian? Hãy cất nó đi thôi bởi chúng đã là mốt của vài năm trước rồi. Năm nay, chân váy maxi dáng ống, chất liệu mềm rủ, nữ tính mới là lựa chọn hoàn hảo. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>