Nhạc sĩ trẻ từng được đề cử giải "Cống hiến" khẳng định M-TP không đạo nhạc | Kenh14 Mobile
Những ngày qua, cộng đồng mạng luôn trong tình trạng "sôi sục" với ca khúc "Chắc ai đó sẽ về" của Sơn Tùng M-TP. Chỉ mới 5 ngày, ca khúc nhạc phim "Chàng trai năm ấy" đã nhanh chóng "bỏ túi" gần 5 triệu lượt nghe trên kênh Youtube, và được chia sẻ với tốc độ chóng mặt trên mạng xã hội. Tuy nhiên, như thường lệ, Sơn Tùng M-TP lại vấp phải những ý kiến trái chiều liên quan đến vấn đề "đạo nhạc" mỗi khi ra mắt sản phẩm mới. Lần này, "Chắc ai đó sẽ về" bị nhiều người cho rằng đã sử dụng phần beat của "Because I Miss You" do Jung Yong Hwa - trưởng nhóm CN Blue thể hiện. Rất nhiều cuộc tranh cãi nổ ra nhằm khẳng định Sơn Tùng "đạo nhạc" cũng như bênh vực cho nam ca sĩ. Tuy nhiên, hầu hết những ý kiến vẫn còn dựa nhiều vào cảm tính mà không có sự phân tích, "mổ xẻ" cụ thể. Trong số những phân tích, so sánh mối liên quan giữa "Chắc ai đó sẽ về" và "Because I Miss You" vừa qua, có một bài viết đã nhận được nhiều sự đồng tình và chia sẻ từ cộng đồng mạng của tác giả Lê Đức Hùng. Đây là một bài viết được cho là khá cặn kẽ, được phân tích hoàn toàn dựa trên những kiến thức chuyên môn về âm nhạc. Được biết, Lê Đức Hùng cũng là một nhạc sĩ trẻ (với nghệ danh Mew Amazing), từng được đề cử hạng mục "Nghệ sĩ mới của năm" và "Bài hát của năm" tại giải thưởng Cống hiến 2013. Được sự đồng ý của Đức Hùng (facebook "Đức Hùng Lê"), chúng tôi trích đăng lại bài viết này để bạn đọc tham khảo và đưa ra tiếp những nhận định của riêng mình. Status bênh vực Sơn Tùng M-TP của Lê Đức Hùng  Nội dung bài viết : Về bài hát "Chắc ai đó sẽ về" do Sơn Tùng M-TP viết và thể hiện trong phim "Chàng trai năm ấy" sắp ra mắt:  Mình lấy danh nghĩa là người có viết nhạc và có tìm hiểu về âm nhạc, cam đoan với mọi người rằng bài hát này KHÔNG ĐẠO NHẠC. Có rất nhiều yếu tố khiến cho một bài hát được gọi là "Đạo nhạc". Thứ nhất là giai điệu. Thứ hai là lời nhạc. Thứ ba là phối khí. Mình đã nghe qua bài hát "Because I Miss You" do Jung Yong Hwa trình bày. So sánh với bài "Chắc ai đó sẽ về", về cả 3 mặt giai điệu, lời nhạc và phối khí:  + Về giai điệu (Melody): Một bài hát được gọi là đạo nhạc khi giai điệu của nó giống 80~100% giai điệu của một bài hát khác. Việc đi vòng hòa âm của hai bài hát giống nhau không phải là căn cứ để nói đạo nhạc. Có rất nhiều bài hát đi vòng hòa âm giống nhau nhưng giai điệu khác nhau vẫn được tính là tác phẩm gốc như thường. Hai bài hát này đi vòng hòa âm khá giống nhau (mặc dù không giống hoàn toàn) nhưng giai điệu thì HOÀN TOÀN KHÁC NHAU. Các nốt nhạc đi rất khác nhau,triển khai giai điệu cũng rất khác nhau. Về giai điệu, không ai đạo ai hết.  + Về lời nhạc (Lyric): Phần này khỏi nói. Vì 100% không đạo.  + Về phối khí (Producing): Bài "Because I Miss You" có phần intro là guitar , piano và giàn dây (string) . Intro của "Chắc ai đó sẽ về" chỉ có mỗi piano. Vào phần verse thì phối khí của 2 bài hát này khá tương đồng. Mình nói khá tương đồng tức nghĩa là có thể chỉ có 2-3 nhạc cụ như nhau, nhưng cách mix nó lại để ra một bản phối cũng khác nhau. Và hãy để ý hai bản phối không có nhạc cụ nào chơi giai điệu giống nhau. Tức là cuối cùng cũng không thể gọi là đạo phối khí. Ý tưởng phối khí có thể giống nhau ở việc sử dụng 2-3 nhạc cụ như thế nhưng không đủ để kết luận là đạo nhạc.  Tóm lại, bài hát  "Chắc ai đó sẽ về" của bạn Sơn Tùng KHÔNG-ĐẠO-NHẠC. Những bài hát trước có hay không mình không quan tâm và cũng không đào sâu vào. Nhưng bài hát này thì không.  Tại sao mình lại phải viết một "sớ văn" dài "tám chục mét" để thanh minh cho một tác phẩm không liên quan tới mình? Vì mình thấy các bạn đang bị bệnh anti là phải anti tới cùng. Anti tới mức quên mất cả những kiến thức âm nhạc rất căn bản về cái gọi là copy / đạo nhạc. "Đạo nhạc" là một từ rất nặng nề, và khi một ai đó bị dính phốt "Đạo nhạc" là chỉ có nước về vườn. Tiêu biểu là nhạc sĩ Bảo Chấn với bài hát "Tình thôi xót xa" năm 2004 đã bị hội nhạc sĩ Việt Nam phát hiện và cảnh cáo đạo nhạc bài hát "Frontier" của Keiko Matsu. Từ đó sự nghiệp của ông xuống dốc trầm trọng.  Nhưng cái đó mới là đạo nhạc. Người ta có căn cứ rõ ràng để xét đạo nhạc hay không. Còn đằng này các bạn đang rất cảm tính theo sự ghét - thương của bản thân với nghệ sĩ. Các bạn anti không có văn hóa. Bạn thấy nó giống thì bạn tri hô lên người ta đạo nhạc.  Mình chưa bao giờ là một fan của Sơn Tùng cũng như những sáng tác của Tùng. Nhưng mình cũng sẽ không bao giờ là một fan của "hội luật rừng" như các bạn. Chính các bạn đang giết nghệ sĩ vì sự thiếu hiểu biết của mình. Có thể Tùng trước đây đã "đạo nhạc". Nếu bài hát bị đạo đó bị cảnh cáo và có lý lẽ rõ ràng thì mình cũng không thể bênh bạn ý được. Nhưng đến bài hát này mình cảm thấy mọi thứ đang bị làm quá và bóp méo một cách không có lợi cho nghệ sĩ. Một lần nữa, hãy là một người nghe có hiểu biết và có văn hóa.  Nhạc sĩ trẻ Lê Đức Hùng (Mew Amazing) Xem ảnh minh họa >>