Fan của SuJu và WINNER tranh cãi nảy lửa vì màu đặc trưng | Kenh14 Mobile
Không giống như những fanclub của các ca sĩ Âu - Mỹ, fan của các thần tượng Hàn Quốc thường có màu sắc riêng để phân biệt mình với fandom khác. Một số ví dụ có thể kể đến như cộng đồng V.I.P (fan của Big Bang) thường mặc đồ đen, trắng và cầm lightstick vàng, Blackjack (fan của 2NE1) dùng lightstick có kí hiệu màu trắng, fan của DBSK dùng lightstick đỏ, fan của SNSD dùng lightstick hồng, fan của Super Junior dùng lightstick xanh và fan của Wonder Girls có màu chủ đạo là đỏ ngọc trai. SM Entertainment là một trong những công ty giải trí lớn nhất tại Hàn và các nhóm nhạc của công ty này đều có những màu sắc riêng biệt (trừ f(x) - nhóm nhạc nữ vẫn chưa có tên gọi chính thức cho fanclub). Tuy nhiên, mới đây các cư dân mạng Hàn Quốc đã phát hiện ra màu lightstick xanh – tím của nhóm nhạc tân binh nhà YG, WINNER có vẻ khá giống với màu xanh sapphire của Super Junior. Ngay lập tức, điều này đã gây ra những cuộc tranh cãi nảy lửa giữa fan của Super Junior và WINNER. Một số fan quốc tế cho rằng cuộc tranh cãi về màu sắc giữa fan của YG và SM là khá ngớ ngẩn, tuy nhiên nó lại có ảnh hưởng rất lớn với các fan tại Hàn. Thực tế có rất nhiều lý do khiến fan của Super Junior tức giận vì vấn đề này. Lightstick chính thức của WINNER Được biết trước đây ngay cả với những nghệ sĩ trong cùng công ty, người hâm mộ cũng có những tranh cãi về màu sắc. Fan của CSJH (hay còn được biết đến với tên gọi The Grace) và fan của SNSD đã từng “gây chiến” với nhau khi SNSD trở nên nổi tiếng hơn CSJH và màu bóng của 2 nhóm này tương tự nhau. Cả 2 nhóm đều sử dụng màu hồng phấn làm màu bóng của mình nhưng sau đó SM Entertainment đã đáp ứng yêu cầu của các fan SNSD và quyết định đổi màu bóng của CSJH thành màu hồng nhạt hơn với tên gọi hồng ngọc trai. Màu sắc đôi khi không cần phải phù hợp với phong cách của nhóm, ví dụ như nhóm nhạc INFINITE có màu đại diện là vàng ánh kim nhưng các chàng trai vẫn chưa có bất kì ca khúc nào đi theo chủ đề này. So với Super Junior thì nhóm đã cho ra mắt một ca khúc mang tên Sapphire Blue, tuy nhiên điều này chỉ xảy ra sau khi màu sắc của fandom trở nên quan trọng với người hâm mộ. "Ảnh minh họa" Biển Lightstick của Super Junior Màu sắc trong K-Pop thường dành cho người hâm mộ hơn là bản thân các nghệ sĩ. Ngoài các nước Châu Á, hầu hết khán giả tới xem concert của các thần tượng Kpop đều không phải là fan của một nhóm nhạc cụ thể nào. Ví dụ như tại Mỹ, người xem thường tới concert để thưởng thức màn trình diễn của nhiều nhóm nhạc Hàn khác nhau. Tuy nhiên, điều này lại không hề xảy ra tại Hàn Quốc. Các fandom luôn hết lòng vì nghệ sĩ, chính vì vậy dù là concert riêng hay Dream Concert thì các fan luôn mặc những màu sắc yêu thích của thần tượng, kèm theo đó là rất nhiều logo cổ vũ. Việc không có một màu sắc đại diện thực sự là một vấn đề đối với các fan Kpop. Và việc trùng lặp về màu sắc lightstick cũng khiến cho các fan cảm thấy không hề thoải mái. Có thể YG Entertainment cho rằng fandom của Super Junior đang dần suy yếu, tuy nhiên nó sẽ không thể trở thành một vấn đề lớn nếu như màu lightstick của WINNER không giống với màu sắc đại diện của Super Junior. "Ảnh minh họa" WINNER Super Junior là nhóm nhạc lớn tuổi hơn WINNER nhưng họ vẫn có rất nhiều fan trung thành. Sau khi ra mắt, nhiều fan Kpop đã rất hoài nghi về khả năng thành công lớn của WINNER. Chính vì vậy, từ quan điểm của các fan Super Junior, họ sẽ cảm thấy như màu sắc của fandom mình bị xâm hại. Không những thế, với 2 màu tương tự nhau, mọi người sẽ rất dễ nhầm lẫn giữa fan của Super Junior và fan của WINNER. Điều này có vẻ hơi trẻ con, nhưng khi các fan quốc tế đón xem những chương trình ca nhạc thì có thể nhận ra rằng camera luôn chiếu qua khu vực khán giả và người hâm mộ sẽ nhận ra có bao nhiêu fan đại diện cho fandom nào đó đang có mặt trong buổi biểu diễn. "Ảnh minh họa" Super Junior Màu lightstick của Super Junior và WINNER thực ra là khác nhau, tuy nhiên các fan chỉ có thể nhận ra điều đó khi trực tiếp cầm 2 lightstick và đặt chúng cạnh nhau. Với những camera di chuyển khá nhanh trong khu vực khán giả thì rất có thể người xem sẽ cảm thấy fandom của Super Junior bị chia rẽ, hoặc fan đại diện cho WINNER lại đông hơn fan của Super Junior. Cuối cùng, màu sắc của fandom không phải là điều quan trọng nhất mà sự trung thành của cộng đồng fan mới làm nên tên tuổi cho nhóm. Từ trước đến nay, fan của Super Junior đã trở nên nổi tiếng trong cộng đồng fan Kpop bởi sự trung thành của mình. Sau một quãng thời gian dài gắn bó, màu xanh sapphire - sapphire blue đã trở thành một từ để ám chỉ Super Junior trong cộng đồng fan Kpop tại Hàn Quốc. Tuy không phải là một vấn đề lớn nhưng sự chiếm đoạt màu sắc của WINNER có thể đã khiến cho cộng đồng fan của Super Junior lo lắng rằng các công ty giải trí khác đang coi sự thống trị của nhóm nhạc này sẽ dần dần bị thay thế. Bên cạnh đó, việc sử dụng màu sắc giống nhau với một nhóm nhạc thần tượng khác được cho là khá khiếm nhã tại Hàn, chính vì vậy phản ứng của các fan không phải là điều bất ngờ. Nếu có sự phân biệt rõ ràng giữa màu sắc của lightstick mà fan Super Junior và WINNER sử dụng thì cuộc tranh cãi này sẽ nhanh chóng kết thúc. Tuy nhiên, lightstick hiện tại của WINNER lại chính là phiên bản chính thức mà YG ra mắt. Màu sắc trong làng nhạc Kpop tại Hàn Quốc đại diện cho sự cống hiến của người hâm mộ. Khu vực khán giả có nhiều màu của nhóm nào thì nhóm đó càng nổi tiếng. Những màu sắc tương tự nhau thường rất phổ biến, nhưng khi nó đại diện cho 2 nhóm nhạc nổi tiếng thì điều này sẽ gây ra rất nhiều rắc rối. Nếu vấn đề trên không thể giải quyết thì người hâm mộ buộc phải tìm 1 cách khác để phân biệt được 2 cộng đồng fan của Super Junior và WINNER. Xem ảnh minh họa >>