Hào hứng mở hộp LG G3 chính hãng | Kenh14 Mobile
Dù không phải là lần đầu tiên mở hộp một sản phẩm công nghệ, nhưng LG G3 vẫn khiến tôi cực kỳ hào hứng. Một phần là vì thiết bị đã có rất nhiều bài viết được đăng tải trên mạng trong suốt thời gian qua. Nhưng quan trọng nhất chính là cảm giác muốn kiểm chứng toàn bộ những thông tin và tính năng nổi bật của LG G3. Hộp của LG G3 được thiết kế bóng bẩy, phản chiếu ánh sáng, trông rất sang trọng. Cảm nhận ban đầu Khi chưa gắn pin vào, máy nhẹ như một chiếc điều khiển tivi, cảm giác cầm trên tay khi này khá bất ngờ. "Ảnh minh họa" Thân máy và bộ phụ kiện Mặt lưng của máy được thiết kế cong vân kim loại cùng phần thân mỏng tạo cảm giác sang trọng, bề mặt không bám vân tay. "Ảnh minh họa" LG G3 có thiết kế mặt lưng cong vân kim loại Sau khi lắp pin, máy cầm khá chắc tay. Viên pin có lẽ nặng ngang thân máy. Bề ngang LG G3 chỉ nhỉnh hơn LG G2 một chút dù màn hình G3 lớn hơn. Nhờ vậy, các bạn nữ có bàn tay nhỏ vẫn có thể cầm một tay thao tác dễ dàng nhờ độ siêu mỏng của viền màn hình. "Ảnh minh họa" Tuy có màn hình 5,5” nhưng độ mỏng tối đa của viền màn hình giúp LG G3 dễ dàng cầm gọn trong lòng bàn tay bạn nữ Mở máy và sử dụng Ấn tượng ngay ban đầu chính là màn hình LG G3 xuất sắc ở chất lượng hiển thị. Màn hình của LG G3 có độ phân giải 1440 x 2560 nên độ nét rất cao. Đố bạn tìm thấy chữ bị rỗ trên LG G3 như thường gặp trên các màn hình khác đấy. Máy có độ sáng khá cao, nhưng sử dụng trong thời gian dài vẫn không làm mệt mắt. "Ảnh minh họa" Chất lượng hiển thị màn hình là điểm vượt trội của G3 so với người tiền nhiệm G2. Bộ xử lý Snapdragon 801 xung nhịp 2.5 GHz đã vận hành rất tốt. Tốc độ xử lý của G3 rất nhanh và mượt mà, không thể cảm nhận bất kỳ độ trễ nào cho dù bạn cố gắng “làm khó” G3 ra sao. "Ảnh minh họa" Không dễ để “gây khó” cho LG G3 trong khả năng xử lý tác vụ. Giao diện phẳng của LG G3 tạo cảm giác nhìn rất dễ chịu, dịu mắt chứ không nhiều màu sắc rực rỡ mau mệt mắt như nhiều điện thoại khác. "Ảnh minh họa" Các phím điều khiển cứng được đặt sau lưng máy (Rear Key) là một lợi thế khi sử dụng. Dù bạn thuận tay trái hay phải, mọi thao tác tăng giảm âm lượng hay tắt mở máy đều rất thuận tiện. Khi cầm máy, ngón trỏ của bạn luôn nằm ở vị trí các phím cứng. Cải tiến từ phản hồi của người dùng, hãng LG đã cho bo tròn các phím cứng của G3 theo hình dáng ngón tay. Thiết kế nút nhấn chìm nhưng có vân nổi giúp bạn dễ dàng định vị các phím cứng này hơn. "Ảnh minh họa" Dù bạn thuận tay nào thì việc điều khiển các phím cứng cũng đều dễ dàng khi cầm LG G3. Trải nghiệm khả năng chụp hình Bạn có thường cảm thấy bực bội vì một tấm hình kỷ niệm bị hỏng do bạn không thể giữ cố định điện thoại khi chụp chưa? Chắc chắn là rất nhiều. Hãng LG đã lấp đầy hạn chế này trong G3 bằng tính năng chống rung quang học OIS+. "Ảnh minh họa" Bị rung tay khi chụp sẽ cho ra kết quả giống như thế này. Ngoài khả năng chống rung quang học, G3 lấy nét cực nhanh bằng tia laser. Trong hầu hết các trường hợp, tính năng này có khả năng lấy nét gần như ngay lập tức sau khi bạn chạm vào điểm cần lấy nét trên màn hình. "Ảnh minh họa" Bạn muốn lấy nét vào hoa   "Ảnh minh họa" Thậm chí là vào những sợi tơ nhện giăng nhỏ xíu   "Ảnh minh họa" ... hay là chú ong đang mải mê hút mật hoa này? LG G3 đều hoàn thành nhiệm vụ xuất sắc Khả năng bắt sáng của LG G3 khá tốt trong mọi điều kiện ánh sáng yếu. Có vẻ như hãng LG đã quá hào phóng khi trang bị cho G3 đèn flash LED kép. Trong nhiều môi trường ánh sáng hạn chế khác nhau, tôi chưa lần nào thấy máy bật flash lên khi chụp ở chế độ tự động. "Ảnh minh họa" Ảnh chụp trong điều kiện trời chập choạng tối, mưa lất phất.   "Ảnh minh họa" Nhưng hình chụp vẫn đẹp sau cơn mưa âm u đấy thôi. Cho đến thời điểm này, LG G3 là điện thoại có khả năng chụp ảnh nhanh nhất và màn hình hiển thị ấn tượng nhất so với các thiết bị tôi từng trải nghiệm. Đây là trải nghiệm khá thú vị và hoàn toàn xứng đáng trong tầm giá cho những ai thích và muốn dùng một chiếc smartphone sang trọng, thông minh và đẳng cấp. Cấu hình điện thoại LG G3 http:///Error: The system cannot find the path specified   Xem ảnh minh họa >>