Sao Man United chửi tục vì Van Gaal thay Di Maria | Kenh14 Mobile
Trận thua 3-5 của Manchester United trước Leicester City hôm Chủ nhật vừa qua vẫn là một trong những đề tài nóng hổi trên khắp các mặt báo nước Anh. Thắng trước 2-0, rồi 3-1, nhưng cuối cùng lại rời sân với 2 bàn tay trắng, dĩ nhiên là các cầu thủ Manchester United sẽ khó có thể nuốt trôi được kết quả tệ hại này. HLV Van Gaal và các học trò phải cúi đầu dù liên tục dẫn trước đối thủ Một nguồn tin giấu tên của Manchester United đã tiết lộ với tờ Daily Mail rằng, trong phòng thay đồ sau trận đấu, các cầu thủ Man United đã rất tức giận. Thậm chí một cầu thủ đã buột miệng chửi thề rất tục tĩu để phản ứng với quyết định rút  Di Maria ra khỏi sân của Van Gaal. "Thế quái nào chúng ta lại thay Di Maria ra vậy?", ngôi sao này hét lên với các đồng đội. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trước khi phải rời sân, Di Maria vẫn đang chơi rất tốt Cần phải biết rằng cho đến trước khi bị thay ra bởi Mata, Di Maria là một trong những cầu thủ chơi hay nhất của Manchester United. Anh chơi rất năng nổ trong 76 phút có mặt trên sân và chính là chủ nhân của bàn thắng nâng tỷ số lên 2-0 đầy nghệ thuật. Khi bị đối phương gỡ 3-3, Van Gaal đã tung Mata vào sân để nhằm thay đổi cục diện trận đấu. Tuy nhiên, chẳng những cầu thủ người TBN không đem lại được nét mới gì cho lối chơi của MU, mà anh còn đóng vai trò là tác nhân chính khiến đội nhà phải thủng lưới ở 2 bàn thua tiếp theo.  "Ảnh minh họa" Mata chơi không thành công sau khi được cho vào sân Xem ảnh minh họa >>