HyunA "không có cửa" giành cúp trên "Inkigayo"? | Kenh14 Mobile
Show âm nhạc "Inkigayo" của đài SBS vừa áp dụng quy định tính điểm mới để xếp hạng các ca khúc. Theo đó, những ca khúc có MV được dán nhãn 19+ như "Red" của HyunA sẽ bị thiệt điểm nặng.   Trước đây, hệ thống tính điểm của SBS chấm 35% tổng điểm dựa trên hashtag của Twitter. Nay 35% tổng điểm đã được chuyển sang dựa trên số lượt xem MV đăng tải bởi kênh YouTube chính thức của công ty quản lý (VD: SMTown, Woolliment, 7Seasons, Starship... Không bao gồm 1theK và các kênh khác).   (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Những ca khúc như "Red" của HyunA khó lòng giành No.1 "Inkigayo"   Giữa lúc trào lưu 19+ đang nở rộ trong Kpop, thay đổi này của SBS là một gáo nước lạnh đối với không ít nghệ sỹ nữ. Những ca khúc như "Red" của HyunA sẽ ngày càng khó leo lên No.1 BXH "Inkigayo".  "Inkigayo" đưa ra chính sách "tẩy chay" MV 19+ vì show âm nhạc này chỉ được dán nhãn 15+, việc tính điểm số các ca khúc từ những MV 19+ được cho là không phù hợp. Xem ảnh minh họa >>