Trót mang bầu, Mi Young (Jang Nara) đành làm đám cưới | Kenh14 Mobile
Kết thúc tuần đầu phát sóng với thành tích rating chỉ dừng lại ở mức tàm tạm, drama Fated to Love You (tựa Việt: Định Mệnh Anh Yêu Em) tiếp tục chuẩn bị cho tuần thứ 2 bằng việc tung ra loạt ảnh siêu lung linh của nam nữ chính Jang Hyuk - Jang Nara. Quả không khiến khán giả thất vọng, lần này, nhà đài đã quyết định "nhá hàng" cảnh đám cưới lãng mạn của bộ đôi này. Nếu Jang Hyuk diện vest lịch lãm thì về phía Jang Nara, cô đặc biệt gây chú ý khi xuất hiện rạng rỡ trong bộ váy cưới màu trắng tinh khôi. Hình ảnh làm cô dâu của Jang Nara vừa được tiết lộ đã khiến dân tình đứng ngồi không yên. Mặc dù đây không phải lần đầu tiên khoe ảnh diện soa-rê nhưng vẻ đẹp bất chấp tuổi tác của cô vẫn làm nhiều người phải ngưỡng mộ. Đông đảo thành viên trên Soompi đã bình luận: "Cô dâu Jang Nara trẻ đến bất ngờ. Thế nên khi đứng cạnh chú rể Jang Hyuk, cả hai có vẻ hơi chênh lệch." "Ảnh minh họa" Tạm gác lại sê-ri ảnh mới của Fated to Love You để nói sang những tình tiết sẽ được giới thiệu trong tập 3 sẽ lên sóng vào tối nay. Thông qua clip preview có thể thấy, chuyện tình một đêm tại Macau đã gây rắc rối cho Kim Mi Young ( Jang Nara). Cô bắt đầu cảm nhận được, dường như mình đang mang trong người một sinh linh nhỏ bé. Dường như đây cũng là động lực khiến Mi Young đành phải đi đến quyết định kết hôn với "hung thủ" đã khiến cô "lớn bụng". (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Giới thiệu tập 3 "Fated to Love You" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tập 3 của Fated to Love You (Định Mệnh Anh Yêu Em) sẽ lên sóng tối nay trên kênh MBC.  Xem ảnh minh họa >>