Việt Nam - Thái Lan sắp làm phim hành động triệu đô | Kenh14 Mobile
Với lợi thế "sát vách" và văn hóa không mấy khác biệt, vài năm trở lại đây, mối quan hệ Việt Nam - Thái Lan trong lĩnh vực nghệ thuật, giải trí ngày một thân thiện. Rất nhiều bộ phim, MV ca nhạc của Thái Lan được yêu thích tại Việt Nam và con số những sản phẩm hợp tác giữa 2 quốc gia cũng tăng lên trông thấy. Mới đây, một dự án phim hành động do Việt Nam và Thái Lan hợp tác sản xuất đã được công bố. Với kinh phí đầu tư hơn 1 triệu USD (~21,2 tỷ VND) và quy tụ dàn diễn viên hot của cả 2 đất nước, bộ phim hứa hẹn sẽ trở thành bom tấn của làng điện ảnh Việt. Troy Lê và đạo diễn Kiattisak (Danny) - biên kịch phim kinh dị Heaven and Hell "Ảnh minh họa" Ê kíp Việt - Thái chụp ảnh cùng nhau Người thực hiện dự án này là nam diễn viên người Việt gốc Thái: Troy Lê. Anh từng xuất hiện trong phim điện ảnh Mất xác, với vai diễn "Boy đắng lòng". Troy Lê vừa có chuyến sang Thái gặp gỡ ê kíp sẽ hỗ trợ anh, trong đó có đạo diễn Kiattisak (Danny) - biên kịch phim kinh dị Heaven and Hell, đạo diễn Siripong Rungsritong - người chuyên hợp tác với các dự án phim nước ngoài như The Hangover 2. "Ảnh minh họa" Gặp gỡ đạo diễn Siripong Rungsritong - người chuyên hợp tác với các dự án phim nước ngoài như The Hangover 2. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trao đổi công việc Troy Lê chia sẻ: "Đây là bộ phim hành động mà Troy ấp ủ 5 năm nay. Troy may mắn được làm việc với các đạo diễn dày dạn kinh nghiệm của Thái Lan, cũng như nhận được sự hỗ trợ của hai nhà sản xuất lớn tại Việt Nam lẫn Thái Lan. Và đây là thời điểm hoàn hảo để bắt đầu. Với mức kinh phí hơn 1 triệu đô la, quy tụ dàn diễn viên hot nhất Việt Nam và các ngôi sao Thái Lan, cùng ê kíp Thái Lan, Troy hy vọng đây sẽ là bộ phim bom tấn của làng điện ảnh Việt Nam trong thời gian tới".  Xem ảnh minh họa >>