Thành viên "Vệ binh dải ngân hà" sắp là đối thủ của 007 | Kenh14 Mobile
Hồi tháng 8, các nhà sản xuất cho biết họ muốn tuyển một diễn viên cơ bắp, tuổi từ 30 tới 45, có chiều cao trên 1m80 cho một vai sát thủ tạm gọi là “Hinx” trong tập phim thứ 24 về nhân vật điệp viên James Bond. Trong phim, nhân vật sát thủ sẽ có nhiều màn chạm trán tay đôi với tài tử Daniel Craig, trong đó có một màn rượt đuổi bằng xe hơi. Ngoài ra, các ứng viên từng là vận động viên thể thao sẽ có lợi thế khi ứng tuyển vai diễn này. Dave Bautista nhiều khả năng chính là nhân vật phản diện mà các nhà sản xuất tìm được cho "Bond 24".  Với nhân vật “Hinx”, các nhà làm phim muốn tạo ra một nhân vật phản diện độc đáo, giống như Jaws (Richard Kiel) hay Oddjob (Harold Sakata) trong quá khứ của loạt phim James Bond. Thông tin mới nhất từ trang Latino Review cho biết, Dave Bautista là người được chọn lựa cho “Hinx”. Nam diễn viên vừa mới xuất hiện trong bom tấn Guardians of the Galaxy hồi mùa hè qua vai diễn Drax - Kẻ hủy diệt. Ngôi sao một thời của WWE hoàn toàn phù hợp với những yêu cầu và mô tả mà nhà sản xuất đưa ra trước đó, khiến cho tin đồn thêm được củng cố. Tuy nhiên, các nhà sản xuất hiện chưa đưa ra bất cứ phản hồi chính thức nào trước tin tức này.  Trước đó, tờ Daily Mail cũng đưa tin kiều nữ Léa Seydoux vừa đặt bút ký hợp đồng tham gia Bond 24. Ngôi sao của bộ phim đồng tính nữ gây tranh cãi Blue is the Warmest Colour được cho là sẽ thủ vai một nữ điệp viên quyến rũ nhưng đầy nguy hiểm trong tập phim mới. "Ảnh minh họa" Kiều nữ Léa Seydoux đến từ nước Pháp có thể sẽ là một nhân tố mới nữa của loạt phim James Bond.  Theo kế hoạch, Bond 24 sẽ được khởi quay từ ngày 6/12. Phần lớn các cảnh quay sẽ được bấm máy tại phim trường Pinewood, nước Anh. Ngoài ra, đoàn làm phim do đạo diễn Sam Mendes đứng đầu sẽ còn đặt chân tới nước Ý, Áo và có thể là cả Morocco để thực hiện bộ phim.  Với Skyfall, các nhà sản xuất từng tổ chức một buổi họp báo hoành tráng để công bố dàn diễn viên chính thức của bộ phim. Nhiều khả năng, một sự kiện tương tự dành cho Bond 24 sẽ được thực hiện trong tháng 11. Xem ảnh minh họa >>