Brangelina rủ nhau học lái xe tăng, máy bay ném bom | Kenh14 Mobile
Brad Pitt và Angelina Jolie có một quy tắc vàng là không bao giờ làm phim trong cùng một thời điểm, để 6 đứa con của mình không bị vắng cả cha lẫn mẹ. Nhưng năm ngoái, cả hai vô tình phá vỡ thỏa thuận: cùng bắt tay thực hiện 2 bộ phim khác nhau về Thế chiến II là Fury và Unbroken.  "Fury" của Brad Pitt Phát biểu tại Liên hoan phim London, Brad Pitt nói rằng việc cùng vợ chuẩn bị cho hai dự án về Thế chiến II là một trải nghiệm chưa từng có của họ. Anh nói: "Đây thực sự là một trải nghiệm dễ thương. Chúng tôi không thường làm việc cùng thời điểm vì cuộc sống lũ trẻ sẽ bị xáo trộn, nhưng hóa ra mọi việc vẫn tốt đẹp”. "Unbroken" của Angelina Jolie “Tôi tìm hiểu về châu Âu, còn cô ấy về Thái Bình Dương. Tôi đã nghiên cứu về xe tăng, còn cô ấy học về máy bay ném bom. Đó là niềm vui cho cả hai chúng tôi. Phim của tôi là câu chuyện về những tổn thương tâm lý của một người lính, bộ phim của Angelina tập trung vào sự chiến thắng của tinh thần con người. Unbroken là một bộ phim thực sự rất thăng hoa, rất đẹp". Trailer chính thức của "Unbroken" được phát hành tại Việt Nam Unbroken là dự án thứ 3 mà Angelina Jolie ngồi ghế đạo diễn. Phim vừa phát hành 2 tấm poster mới thực sự ấn tượng, trong đó một bức là tấm lưng trần đầy vết roi của nhân vật chính Louis Zamperini (do Jack O'Connell thủ vai). Đây là khoảnh khắc anh vươn mình đứng dậy, đối diện với tên phát xít ác độc Mutsushiro Watanabe do nam ca sỹ Nhật Bản Miyavi thể hiện. Unbroken kể về cuộc đời vĩ đại của vận động viên Olympic, một người hùng thời chiến tên Louis Zamperini. Anh gia nhập lực lượng không quân khi chiến tranh nổ ra. Sau tai nạn máy bay nghiêm trọng, anh cùng với 2 đồng đội khác sống sót khi lênh đênh giữa Thái Bình Dương 47 ngày và bị Hải quân Nhật bắt giữ đưa tới trại tập trung. Bị đánh đập tàn nhẫn, nhưng Louis Zamperini luôn tâm niệm: "Không bỏ cuộc, không nhượng bộ". Phim được chuyển thể từ cuốn sách nổi tiếng cùng tên của Laura Hillebrand. Kịch bản do Ethan Coen, Joel Coen, Richard LaGravenese và William Nicholson cùng chấp bút. Unbroken dự kiến khởi chiếu đúng ngày Giáng sinh tại Hoa Kỳ và từ ngày 13/3/2015 tại Việt Nam. (Nguồn: IMDb) Xem ảnh minh họa >>