Thủ khoa 29,5 Đại học Y Hà Nội: Mình không biết dùng facebook | Kenh14 Mobile
Ngày 28/7, Đại học Y Hà Nội đã công bố điểm thi cho các thí sinh năm nay. Với thành tích 29,5 điểm, cậu bạn Lê Bá Tùng (THPT Quảng Xương 1, Thanh Hóa) đã đạt danh hiệu thủ khoa Đại học Y Hà Nội năm 2014. Chúng tôi đã liên lạc được với Tùng và có cuộc trò chuyện rất thú vị. Bên cạnh thành tích học xuất sắc, điều khiến chúng tôi ấn tượng nhất ở Tùng có lẽ là: cậu bạn thủ khoa này không dùng facebook.   Profile Họ tên: Lê Bá Tùng   Ngày sinh: 07/09/1996   Cựu học sinh lớp: 12T1, K51, THPT Quảng Xương 1, Quảng Xương, Thanh Hóa   Thành tích:   - Thủ khoa Đại học Y Hà Nội (ngành Bác sỹ đa khoa) với số điểm 29,5. - Học sinh giỏi 3 năm học cấp 3 - Lớp 12: Giải Nhất môn giải Toán trên máy tính cầm tay và giải Nhất môn Toán cấp Tỉnh. - Lớp 10, 11: Giải Nhì môn Tin học cấp Tỉnh - Tham gia chương trình giao lưu thanh thiếu niên Đông Á diễn ra ở Nhật Bản.   Châm ngôn ưa thích:  "Đức thụ do tâm, t ài năng tại nhẫn"   Lê Bá Tùng - thủ khoa Đại học Y năm 2014   Chào Tùng. Vừa đạt danh hiệu thủ khoa Đại học Y Hà Nội – trường Đại học danh tiếng bậc nhất cả nước, cảm giác của Tùng thế nào?   Khi nghe các bạn báo tin mình đỗ thủ khoa mình cảm thấy rất vui và bất ngờ. Đúng là mình rất sung sướng và may mắn vì mình chỉ hơn bạn Á khoa có 0.25 điểm thôi. Từ khi mình biết tin được thủ khoa đến nay đã nhận được rất nhiều lời chúc từ các thầy cô, bạn bè, gia đình và anh em, làng xóm. Mình nhớ nhất lời chúc của đứa bạn thân nhất tên là Tuấn Anh: "Tau chúc mừng mi đậu thủ khoa, chuẩn bị liên hoan đi thôi!"   "Ảnh minh họa" Tùng và cậu bạn thân Tuấn Anh   Vì sao Tùng lại chọn học ngành Y?   Từ nhỏ mình đã có mơ ước được làm bác sĩ nên mình quyết tâm sau này sẽ theo đuổi ngành Y. Hơn thế nữa, gia đình mình có rất nhiều người bệnh, ông là thương binh nặng, mẹ bị bệnh cột sống, bố bị bệnh dạ dày nên mình hiểu được nỗi khó khăn của những người không may mắc bệnh tật. Vì vậy mình rất muốn trở thành bác sĩ để chữa bệnh cho mọi người.   "Ảnh minh họa" Tùng và mẹ   Được biết ông nội là người kiên nhẫn ngồi học cùng Tùng suốt 12 năm học để động viên cháu, có phải đó chính là động lực giúp Tùng học tập tốt và đạt danh hiệu thủ khoa không?   Từ nhỏ đến lớn, ông là người rất quan tâm đến mình, cứ mỗi tối mình ngồi học là ông lại ngồi cùng đến khi nào cháu học xong thì hai ông cháu mới đi ngủ. Ông mình làm công tác khuyến học hơn 20 năm nay nên rất mong cháu sẽ học tập tốt. Lâu nay ông ốm nhưng vẫn rất quan tâm đến cháu, bố mẹ cũng động viên cố gắng học nên mình lại càng quyết tâm cố gắng hơn. Ngoài ra, mình còn nhận được sự khích lệ của các thầy cô và bạn bè. Đặc biệt là thầy chủ nhiệm Lê Mạnh Hùng và các bạn trong tổ như Phương, Huyền, Tuấn Anh, Trinh... đã giúp đỡ mình rất nhiều trong học tập.   "Ảnh minh họa" Tùng chụp ảnh cùng gia đình   "Ảnh minh họa" Lớp học thân thương gắn bó với Tùng suốt 3 năm học cấp 3   Trước khi thi, Tùng có đặt mục tiêu phải đỗ thủ khoa không?   Trước khi thi, mình cũng không nghĩ là lại được thủ khoa mà chỉ nghĩ là cố gắng thi đậu. Thi xong mình về chấm chỉ được 29, chắc rằng chỉ đậu Á khoa thôi nhưng không ngờ mình đỗ thủ khoa và chỉ hơn Á khoa có 0.25 điểm.   "Ảnh minh họa" Thầy giáo chủ nhiệm Lê Mạnh Hùng - người đã dìu dắt và giúp đỡ Tùng rất nhiều trong học tập   Bí quyết học tập của Tùng là gì vậy? Bạn có học tủ, học lệch không?   Bí quyết học của mình đơn giản lắm. Trước tiên hãy nắm chắc các kiến thức cơ bản ban đầu, vì nó là gốc để ta nắm vững các kiến thức tiếp theo. Gốc có vững thì mới chắc được.   Khi bắt đầu học nên bắt đầu với những bài dễ trước để làm quen sau đó mới nâng dần độ khó lên. Với mỗi dạng bài tập nên tìm nhiều cách giải khác nhau để có thể áp dụng cho những bài tương tự, phải biết quy lạ về quen, thấy được sự liên quan giữa các kiến thức mà ta biết có vậy mới chắc và nhớ lâu. Với mình thì tự học là phương pháp chính. Mình chỉ học thêm trong trường thôi còn lại là tự học tự mày mò tìm lời giải, chỗ nào không biết có thể hỏi thầy cô hoặc bạn bè. Chỉ có tự học thì ta mới biết mình còn thiếu gì để bổ sung. Mình không học tủ, học lệch vì môn học nào cũng đều rất quan trọng và mang lại tri thức quý báu cho mình.   Khi học cũng nên tập trung cao độ, bỏ hết mọi thứ không liên quan ra ngoài, khi học xong thì thoải mái.   "Ảnh minh họa" Góc học tập nhỏ của Tùng   Thầy cô và bạn bè nói Tùng học giỏi đều các môn, lại còn tích cực tham gia các hoạt động của trường lớp, Tùng làm thế nào để sắp xếp thời gian vậy?   Mỗi tối học bài mình chỉ tự đặt ra một vấn đề cần giải quyết và cố gắng giải quyết luôn, không cần phải tham làm hết đề nọ đến đề kia. Mình nghĩ chỉ cần nắm rõ được bản chất của bài toán xem mình đã gặp nó bao giờ chưa, giải như thế nào, những bài khác tương tự thì sao là được. Thường là mình tự giải quyết xong còn nếu không được thì lên lớp khi nào rỗi giải quyết tiếp hoặc để đến tối hoặc hỏi người khác. Vì thế nên trên lớp mình có rất nhiều thời gian rỗi để học môn khác được.   Được biết Tùng không dùng Facebook. Có phải do bạn sợ ảnh hưởng đến việc học không?   Đúng vậy. Mình chưa từng dùng facebook. Facebook cũng có cái lợi như có thể trao đổi với bạn bè nhưng nếu quá sa vào thì cũng có ảnh hưởng không nhỏ đến cuộc sống bên ngoài. Mình nghĩ bạn bè ngày nào cũng gặp có việc gì trao đổi trực tiếp luôn thì tiện hơn.   Sắp tới học Đại học rồi, Tùng có dự định đi làm thêm không?   Mình nghĩ cũng nên đi làm thêm để có thêm tiền trang trải cuộc sống đỡ gánh nặng tài chính cho bố mẹ. Làm gia sư cũng là một lựa chọn tốt.   Kế hoạch trong tương lai tới của Tùng là gì?    Mình sẽ cố gắng học tập thật tốt để trở thành một bác sĩ giỏi để có thể giúp đỡ được nhiều người có hoàn cảnh không may.   Cảm ơn Tùng vì những chia sẻ rất thú vị. Chúc bạn đạt được ước mơ của mình!   Xem ảnh minh họa >>