Người Sài Gòn đổ ra đường đi chơi nhân dịp nghỉ lễ 2/9 | Kenh14 Mobile
Nhân dịp ngày lễ 2-9, rất đông người dân đang làm việc, sinh sống trên địa bàn TP.HCM đã tranh thủ các ngày nghỉ để đi chơi cùng bạn bè, người thân và gia đình. Từ sáng sớm, các con đường trên tuyến đường Sài Gòn đã đông kín người, điều kiện thời tiết mát, dễ chịu tạo điều kiện thuận lợi trong ngày nghỉ lễ đầu tiên. Con đường Điện Biên Phủ giao nhau Xô Viết Nghệ Tĩnh, Q.Bình Thạnh đã đông nghẹt người từ sáng sớm, nhiều người tranh thủ ra bến xe về quê, số còn lại tận dụng thời tiết khá thuận lợi của Sài Gòn cùng bạn bè, người thân đi nghỉ lễ. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ngã Tư Hàng Xanh, quận Bình Thạnh nút thắt giao thông quan trọng của TP.HCM dẫn đến các tuyến đường đi trung tâm thành phố Q.1, Phú Nhuận, Bình Thạnh hay bến xe miền Đông đã chật kín người. "Ảnh minh họa" Đường Võ Thị Sáu, Q.3 giao nhau Nam Kỳ Khởi Nghĩa Q.1, tuyến đường lưu thông sang Q.5, Q.10, Q.1 phương tiện di chuyển khá khó khăn vì người dân đổ xô đi nghỉ lễ. Trước đó, từ chiều tối ngày 30/8, hàng ngàn người đổ về hai bến xe Miền Đông và Miền Tây của TP.HCM để mua vé về quê trong dịp nghỉ lễ. "Ảnh minh họa" Theo hành khách mua vé, năm nay, tại bến xe, tình trạng "cháy vé" chưa diễn ra, nhưng giá vé tăng lên cũng khiến nhiều người đắn đo khi về quê nghỉ lễ. "Ảnh minh họa" Khách mua vé với số lượng nhiều chủ yếu ở các tỉnh Tây Nguyên và các tỉnh có lộ trình khoảng 300km. Đa số hành khách đều mua vé về quê, tuy nhiên cũng có một lượng khác mua vé để đi du lịch nghỉ lễ ở các tỉnh: Vũng Tàu, Nha Trang, Phan Thiết ... "Ảnh minh họa" Ngoài hành khách mua vé về quê, lượng hàng hóa được gửi về cũng tăng lên. “Hàng hóa trong dịp này tăng lên hơn so với năm ngoái vì nhiều người không về quê được nên đã gửi quà về cho đỡ tốn kém. Khách chủ yếu gửi quà là bánh trung thu và những thực phẩm khô khác”, anh Long, một chủ xe chạy tuyến Sài Gòn - Bình Định cho biết. "Ảnh minh họa" Tại bến xe Miền Đông, lượng xe năm nay có tăng cho nên lúc xe xuất bến thường xảy ra tình trạng kẹt xe trong một thời gian. "Ảnh minh họa" Nhiều hành khách ngồi vật vã đợi ở bến xe. "Ảnh minh họa" Tình trạng cháy vé không xảy ra nhưng nhiều người phải chờ đợi rất lâu mới có thể lên được xe về với gia đình và đi du lịch. "Ảnh minh họa" Cảnh tượng tại bến xe miền Đông chiều tối ngày 30/8. "Ảnh minh họa" Nhiều hành khách tranh thủ nằm ngủ ngay ở hàng ghế dành cho hành khách ngồi đợi. "Ảnh minh họa" Vị khách này ngủ rất ngon lành khi chờ đợi xe quá lâu. "Ảnh minh họa" Anh Hồ Hải Đăng (quê Bình Phước) cho biết: “Tôi đã đợi từ trưa tới giờ mà vẫn chưa lên xe được”. "Ảnh minh họa" Người dân mang đồ đạc lỉnh khỉnh về quê thăm gia đình. "Ảnh minh họa" Lo lắng khi có người thân về quê trong dịp lễ. "Ảnh minh họa" Trời đã chập tối nhưng hành khách chờ lên xe vẫn đông nghịt. Xem ảnh minh họa >>