Cuộc sống sau chấn động: Hạnh phúc trở lại với gia đình chồng từng đòi chôn sống vợ | Kenh14 Mobile
Cách đây mấy năm, cả xóm Đô Hành, xã Mỹ Lộc, huyện Can Lộc (Hà Tĩnh) bức xúc trước hành động dã man của người chồng tàn ác. Suốt những năm tháng làm vợ, người đàn bà này phải chịu những trận đánh dã man của chồng, thậm chí có lần chồng còn đào huyệt đòi chôn sống vợ. Nhưng khi báo chí đưa tin, chính quyền các cấp vào cuộc, được sự động viên và sẻ chia của người thân trong gia đình, đặc biệt là sự yêu thương hết mực của vợ con, người đàn ông một thời mang tiếng tàn bạo đã thay đổi tính nết, tu chí làm ăn lo cho vợ và các con có cuộc sống êm đềm, hạnh phúc. Chuỗi ngày cơ cực ngày xưa Trong ngôi nhà lụp xụp ở xóm Đô Hành, xã Mỹ Lộc, huyện Can Lộc (Hà Tĩnh), bà Trần Thị Thanh (54 tuổi) dáng người gầy yếu nhưng trong ánh mắt đã có phần viên mãn. Bà không muốn nhắc lại những chuyện quá khứ đầy tủi nhục của mình trước đây, khi bị người chồng "đầu gối tay ôm" liên tục hành hạ. "Bây giờ chồng tôi đã khác rồi, không còn nóng tính như xưa nữa, anh ấy ngày nào cũng quần quật ngoài đồng ruộng, lúc rảnh rỗi lại ra vườn chăm sóc vườn tược, cây cối. Hiện nay, vợ chồng tôi đã sống hòa thuận và hạnh phúc rồi...". Bà Thanh không còn muốn nhắc lại những chuyện buồn trong quá khứ mà người chồng đã gây ra cho bà. Dù không muốn nhắc lại chuyện quá khứ nhưng sau câu chuyện thân tình, bà không còn ngại nhắc đến chuyện buồn đã qua với bản thân và gia đình. Người đàn bà này kể, năm 1982, bà và ông Trần Đình Hội (SN 1960) nên duyên vợ chồng. Sau những ngày tháng hạnh phúc ngắn ngủi là những trận đòn thừa sống thiếu chết không cần biết nguyên nhân.  Rồi khi 2 con nhỏ chào đời, gia cảnh nghèo khó, mâu thuẫn giữa hai vợ chồng bắt đầu nảy sinh càng nhiều, "Chồng nóng tính, hay sinh chuyện đòi đánh tôi. Mỗi lần như thế, tôi lại bỏ trốn sang nhà hàng xóm. Có lúc cao điểm, anh nóng tính, tôi lại hơi đoảng nên anh khùng lên châm lửa đốt nhà khiến cả hàng xóm đều hoang mang lo lắng nhưng may mắn anh vẫn còn kịp lo cho 2 con khi ngọn lửa bùng lên thiêu rụi cả căn nhà. "Ảnh minh họa" Ảnh cưới của vợ chồng bà Thanh chụp cùng người thân trong gia đình. Bà Trần Thị Thanh nhớ lại, có lần bà bị chồng đánh xong còn trói tay, cởi quần áo rồi tấp rơm lên người đòi đốt. May mà nhờ hàng xóm can ngăn nên bà may mắn chạy thoát. Đỉnh điểm nhất, cách đây mấy năm, ông Hội không hiểu uống rượu ở đâu về rồi đánh và tự tay đào huyệt ngay giữa gian nhà đòi chôn sống bà Thanh. Bà nhớ lại: "Lúc đó, mặt mày ông bặm trợn, không hiểu lý do nào mà ông khùng lên bảo sẽ đào huyệt chôn sống tôi, khi đó tôi cứ nghĩ ông đùa nhưng nhìn ông tôi sợ quá nên bỏ sang nhà anh em ở nhờ...". Bà Thanh cười nhắc lại những chuyện quá khứ đã qua. "Ảnh minh họa" Sau những sai lầm đã gây ra cho vợ con, ông Hội đã thay đổi, chăm sóc gia đình chỉn chu. "Tính tình ông từ khi yêu đến lúc thành vợ chồng, tôi vẫn biết ông ấy rất nóng tính. Nhưng vì quá thương và yêu ông, lại có các con nên tôi và ông ấy không đành lòng xa nhau. Tôi biết khi báo chí đưa tin ông xấu hổ lắm, lại được các cấp chính quyền quan tâm, hàn gắn, các cháu lớn động viên nên cuộc sống vợ chồng tôi dù khó khăn nhưng vẫn hạnh phúc hơn xưa vì ông Hội đã thay đổi rồi..." - bà Thanh cho hay. Sau cơn mưa trời lại sáng Sự việc ông Trần Đình Hội mâu thuẫn với vợ là bà Trần Thị Thanh dẫn đến việc đánh đập, đốt nhà rồi đào huyệt đòi chôn sống vợ thì ai ai ở làng Đô Hành, xã Mỹ Lộc, huyện Can Lộc (Hà Tĩnh) cũng biết. Nhưng khi chính quyền vào cuộc vận động, các con động viên, người vợ dần hiểu chồng thì cuộc sống 2 năm nay của gia đình này trở nên bình yên hơn bao giờ hết.  Dù gia đình khó khăn, những đứa con đều tha hương đến các khu công nghiệp lao động mưu sinh, người chồng hàng ngày lo việc đồng áng và chăm sóc vườn cây, vợ lo việc nội trợ nên không khí gia đình hiện đã ấm áp hơn xưa. "Ảnh minh họa" Ngôi nhà của ông Hội - bà Thanh. Trao đổi với ông Trần Đình Cường - Phó chủ tịch xã Mỹ Lộc, huyện Can Lộc (Hà Tĩnh) cho hay: "Sau khi báo chí phản ảnh tình trạng bạo hành tại gia đình bà Thanh, chính quyền các cấp đã nỗ lực vào cuộc, từ cấp xóm, cấp xã đến cấp huyện và được sự động viện của những người thân, nay anh Hội đã thay đổi nhiều, anh tu chí làm ăn, chị cũng đã dịu tính hơn xưa. Các con anh chị hiện tại nghề nghiệp cũng đã dần ổn định và lâu nay nghe cơ sở báo cáo là gia đình anh chị Thanh đã hạnh phúc trở lại, tôi mừng lắm...".  "Ảnh minh họa" Anh Hội chăm sóc cây vườn. Chị Trần Thị Hoa - người sống gần gia đình ông Hội cho hay. "Lâu nay, tôi không thấy gia đình anh chị Thanh có một tiếng cãi vã dù nhỏ nhất, anh Hội cũng đã bỏ cái tính vũ phu từ lâu rồi. Giờ tôi chỉ thấy anh ấy lo toan mọi công việc nặng nhọc trong gia đình... Tôi và làng xóm lâu nay một mực khen anh Hội siêng năng, vụ lúa vừa rồi, lúa nhà anh Hội là tốt nhất, cả làng ai cũng khen anh khéo tay...". Hiện tại cuộc sống gia đình chị Thanh và anh Hội rất hạnh phúc. Hàng ngày, anh đi kiếm sống bằng nghề thợ xây, chị ở nhà nội trợ, cứ mỗi vụ mùa qua đi là vợ chồng anh chị lại thóc đựng đầy sạp. Dù trải qua bao sóng gió nhưng hiện nay người chồng đã thay đổi hoàn toàn, cuộc sống như bao gia đình khác ở làng quê. Xem ảnh minh họa >>