Gặp lại Phan Linh của "Bộ tứ 10A8" sau 4 năm "lặn mất tăm" | Kenh14 Mobile
Hà Nội những ngày cuối thu, nắng vén mây rót xuống vàng như mật, khung cảnh xung quanh nhuốm màu thu lãng đãng, níu chân tôi thả hồn thong dong trên đường phố mà gần như quên béng mất cái hẹn với nhân vật. Đến khi nhớ ra, tôi vội vội vàng vàng đến điểm hẹn, trong đầu cố nghĩ ra một lý do thật hợp lý về sự chậm trễ có phần thiếu lịch sự này.  Nhưng khi bước vào quán và nhìn thấy cô gái đang giơ cao cánh tay ra hiệu “Em ngồi ở đây”, nở nụ cười tươi rói với mình, tôi đứng hình mất vài giây. Không ngạc nhiên sao được, trong tâm trí của tôi, người mà tôi hẹn gặp luôn mặc định là một cô bé nhí nhảnh, tinh nghịch với bộ quần áo học sinh, đuôi tóc buộc lệch và trên đầu lúc nào cũng có mấy cái cặp tóc nhỏ xinh. Ấy vậy mà cô gái này hoàn toàn khiến tôi bất ngờ: mái tóc dài buông xõa, gương mặt trang điểm nhẹ nhàng nhưng cẩn thận, trau chuốt, áo croptop khoe eo thon. Thùy Anh ngày nào giờ đã là một thiếu nữ 19 tuổi xinh đẹp và quyến rũ. Tôi thầm nghĩ: Phan Linh của “Bộ tứ 10A8” đã lớn thật rồi! "Ảnh minh họa" Một tập phim trong "Bộ tứ 10A8" Profile Họ tên: Nguyễn Thùy Anh Sinh năm: 1995 Đang là sinh viên trường Học Viện Ngân Hàng - Từng tham gia diễn xuất trong các bộ phim "Bộ tứ 10A8", "H'Mong's Sisters", "Đập cánh giữa không trung" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Giấu bố mẹ đi đóng phim 18+ - Em về Việt Nam lâu chưa? - Em cũng mới về chị ạ. - LHP Venice kết thúc lâu rồi cơ mà, sao mãi hai tuần sau em mới về thế? - Tôi ngạc nhiên - À, em đi du lịch châu Âu. - Một mình? - Vâng, một mình. Câu trả lời nhẹ tênh của Thùy Anh lại khiến tôi bất ngờ tập 2. Tôi mường tượng ra cảnh một cô gái trẻ vai đeo balo, chân đi giày thể thao khỏe khoắn, thân hình dong dỏng cao, làn da nâu rám nắng, hào hứng một mình cuốc bộ khắp các ngõ ngách châu Âu. 19 tuổi, không ít người đã đi khắp thế giới, nhưng đối với một cô gái lần đầu sang châu Âu mà dám một mình đi du lịch trong vài tuần, tôi không thể không khâm phục. Hóa ra ẩn chưa đằng sau vẻ ngoài mỏng manh này lại là một Thùy Anh cực kỳ thích bay nhảy và yêu tự do, như cô nàng tự nhận xét: “Em rất mạnh mẽ và cá tính”. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" “Cá tính à?” – Tôi nghĩ thầm, giờ các cô gái trẻ cũng hay tự nhận mình là cá tính lắm, nhưng mấy ai hiểu từ cá tính là gì đâu. Dường như đọc được suy nghĩ của tôi, Thùy Anh chỉ cười, rồi mở điện thoại cho tôi xem loạt ảnh du lịch châu Âu. Đang say sưa giới thiệu chỗ này chỗ kia, màn hình điện thoại lại lướt sang một bức ảnh mới, một cảnh nóng giữa Thùy Anh và bạn diễn là Trần Bảo Sơn. Tôi đang chưa biết phải bình luận thế nào với tình huống này, cô nàng đã nhanh nhảu: “Một cảnh nóng trong phim đó chị. Chị biết không, hồi trailer “Đập cánh” mới ra, em còn tưởng bố mẹ sẽ “xử lý” em luôn chứ. Nghĩ đến còn hãi”. Tôi hỏi: “Bố mẹ em không biết em đi đóng phim 18+ à?”. “Không chị. Em giấu bố mẹ đó”. "Ảnh minh họa" Hình ảnh Phan Linh trong bộ phim Đập cánh giữa không trung. Có lẽ không cần phải bàn thêm về thành công của “Đập cánh giữa không trung” nữa, bởi chỉ cách đây 1 tháng, nó là chủ đề nóng hổi của truyền thông nói chung và những người yêu mến bộ môn nghệ thuật thứ bảy nói riêng. Không chỉ vinh dự nhận giải Phim hay nhất tại Tuần phê bình phim quốc tế Venice, được đề cử giải cho phim đồng tính, “Đập cánh giữa không trung” còn nhận được phản hồi rất tích cực từ phía khán giả - những người được cho là “kén” đối với dòng phim nghệ thuật. Thế nhưng việc nữ diễn viên chính trong phim đã phải giấu bố mẹ về nội dung phim thì ít ai biết. Cô nàng chia sẻ: “ Ngay khi được chọn vào vai diễn này, đọc kịch bản và biết được phim có nhiều cảnh nóng, em đã không dám cho bố mẹ biết mà chỉ nói sơ qua là “Con đi đóng phim của chị Điệp”. Bố mẹ em biết chị Điệp, vì chị là đạo diễn của “Bộ tứ 10A8”, nên cũng yên tâm. Hôm xem trailer, em ngồi bên cạnh cũng run lắm, cũng chuẩn bị tinh thần ăn mắng rồi. Nhưng không ngờ bố mẹ xem xong không ủng hộ, nhưng cũng không phản đối. Lúc đó, em mới thở phào nhẹ nhõm được”. – Thùy Anh mỉm cười. Câu chuyện tưởng chừng chỉ là một màn tự sự của Thùy Anh nhưng lại khiến tôi khẳng định chắc hơn về lời nhận xét của cô nàng về bản thân mình. Quả thật, so sánh sự cá tính của Thùy Anh với nhiều cô gái “cá tính nửa vời” trong giới trẻ hiện nay là một điều hơi khập khiễng. Sự mạnh mẽ, quyết đoán của Thùy Anh thể hiện ở chỗ, cô dám sống và theo đuổi đam mê diễn xuất, dám làm, dám chịu. “Nếu sau này bố mẹ vẫn tiếp tục phản đối, em sẽ làm thế nào?”. “Từ trước đến nay, bố mẹ chưa từng ủng hộ việc em đi đóng phim, nhưng như chị thấy đó, em vẫn là Phan Linh của “Bộ tứ 10A8”, là Huyền của “Đập cánh giữa không trung”. Vậy nên bố mẹ có phản đối, em vẫn sẽ cố gắng vượt qua và tìm cách để sống với đam mê của mình thôi. Đam mê không có tội, phải không chị?” "Ảnh minh họa" Có hình xăm từ năm 17 Tôi còn nhớ thời “Bộ tứ 10A8” gây sốt, nhân vật Phan Linh của Thùy Anh có một sức hút rất lớn trong lòng giới trẻ. Đó vừa là sự nhí nhảnh, hồn nhiên, lý lắc trong veo của tuổi mới lớn, vừa là cách nhập vai rất tự nhiên, không hề có một sự gượng gạo nào, giống như những gì cô nàng diễn trong phim chính là tính cách thật ngoài đời vậy. 14 tuổi, nhập vai 16 tuổi, lại trẻ nhất đoàn làm phim, nhưng những gì Thùy Anh mang đến cho Phan Linh cũng như “Bộ tứ 10A8” lại khiến khán giả không thể nào quên được. Thế nhưng nửa năm sau khi “Bộ tứ 10A8” gây sốt, Thùy Anh đột ngột “lui về ở ẩn”. Sau bộ phim, nếu Lala (Mai Chi) nhanh chóng vụt sáng thành hot girl đình đám, Hồng Mỹ (Ngọc Phượng) cũng góp mặt trong nhiều quảng cáo, thì Thùy Anh vẫn “lặn mất tăm” khiến nhiều người cảm thấy tiếc nuối. "Ảnh minh họa" Lý giải cho việc “rời bỏ ánh hào quang”, Thùy Anh tâm sự: “Hồi đó em chỉ mới 14 tuổi, đang học lớp 9, việc học đối với em vẫn là quan trọng nhất. Mà lúc đó liên tục phải đi quay, em nghĩ cứ thế này, mình chắc không lên nổi lớp 10 mất (Cười). Cộng thêm việc bố mẹ liên tục không muốn em đi đóng phim, nên cuối cùng em đã dừng vai Phan Linh và tập trung cho việc học”. Tôi hỏi em có tiếc không, em bộc bạch: " Tiếc chứ chị. 14 tuổi được nhiều người biết đến và yêu mến, có cả fan, được làm việc với các anh chị, cô chú trong đoàn làm phim, được xuất hiện đều đặn trên truyền hình,… Tất cả như là một giấc mơ đối với em. Em tiếc vì giấc mơ này phải tỉnh lại sớm quá. Nhưng những gì mà em làm được sau này lại khiến em cảm thấy quyết định lúc đó của mình không phải là sai”. Hẳn rồi. Sai thế nào được khi giờ đây em đã trở thành cô sinh viên của trường Học Viện Ngân Hàng rồi quay trở lại với màn ảnh rộng một cách quá tuyệt vời như vậy. 4 năm sau, Thùy Anh lại một lần nữa chứng minh năng lực của mình. Cô bản lĩnh hơn, tự tin và quyết đoán hơn, vai diễn cũng có sức nặng hơn. Con người ai cũng lớn lên, nhưng lớn lên, và trưởng thành là hai khái niệm không thể đồng nhất. Ấy vậy mà ở Thùy Anh, tôi luôn nhận thấy sự trưởng thành trong từng câu nói, cử chỉ, tác phong, như thể cô già dặn và chín chắn hơn độ tuổi 19 của mình vậy. Trong lúc trò chuyện với Thùy Anh, tôi chợt nhìn thấy hình xăm nhỏ xinh trên tay của cô. Hình ảnh này khiến tôi nhớ ra bộ ảnh cô dâu giữa năm 2013 của Thùy Anh, cô để lộ một hình xăm sau lưng. Tính ra khi đó Thùy Anh chỉ mới 18 tuổi nhưng cô nàng đã có hình xăm từ trước, lúc chỉ mới 17. " Xăm hình như thế có sớm quá không?" – Tôi tự hỏi. "Ảnh minh họa" Đáp lại sự tò mò của tôi, Thùy Anh mỉm cười: “Chị thấy đó, như em chia sẻ, em rất cá tính, và cũng rất thích xăm. Em thấy xăm hình không xấu, nó trở thành nét đẹp văn hóa của các nước phương Tây. Bản thân em lại rất thích tìm hiểu những nét văn hóa đó. Độ tuổi không quyết định sự bồng bột. Em làm, đơn giản là vì em thích như vậy. Em xăm không phải để khoe, và hơn cả, em biết điểm dừng”. - Vậy trên người em hiện tại có bao nhiêu hình xăm? – Tôi hỏi - Về điều này, em xin phép không chia sẻ. - Vì sao? Có phải em sợ bị dị nghị? - Ồ không. Chỉ là em thấy có những điều không nhất thiết tất cả mọi người đều biết. Vậy đó. Thùy Anh cá tính, nhưng vẫn giữ lại cho mình một chút gì bí ẩn. Có lẽ đó chính là điểm khiến em luôn thu hút người đối diện. Tôi lại chợt nhớ một câu nói: “Nếu bạn cá tính thật thì im lặng người ta cũng biết là bạn cá tính. Cá tính nằm ở cái đầu, không nằm ở cái miệng”. Nó khá đúng đấy chứ, ít ra, là với Thùy Anh. "Ảnh minh họa" Không buồn vì… facebook ít follow Xuất phát điểm là một hot teen có chỗ đứng trong lòng giới trẻ, thế nhưng tôi khá bất ngờ khi facebook cá nhân của Thùy Anh lại rất bình thường. Ít like, ít follow, thật khó tin đây lại là facebook của một hot girl, diễn viên từng khiến teen Việt phát sốt. Thế nhưng đối với Thùy Anh, hình như đó lại là điều không quan trọng lắm. “ Thi thoảng em cũng hơi chạnh lòng khi nhìn facebook của các em, các bạn hot girl đương thời, nhưng đó cũng chỉ là phút chạnh lòng thoáng qua thôi. Xuất phát điểm của em không phải là hot girl, nên em mong muốn mọi người đón nhận em với vai trò là diễn viên. Công việc hiện tại của em là học tập và lựa chọn những kịch bản phim ưng ý để tiếp tục đam mê của mình, nên nhiều follow với em hay không cũng không ảnh hưởng đến cuộc sống. Ít cũng có cái hay của ít, chị ạ”  - Thùy Anh mỉm cười. Cuộc trò chuyện với Thùy Anh khiến tôi hứng thú, nhưng cũng thật bối rối, vì tất cả những định hướng về bài phỏng vấn được tôi đã vạch ra từ trước đều “đổ bể” và đi theo một chiều hướng khác. Thùy Anh chẳng phải là Phan Linh nhí nhảnh, cũng không phải là cô gái 19 tuổi vô lo vô ưu. Cảm giác như tôi đang phỏng vấn một diễn viên đã có nhiều năm tuổi nghề vậy. Cô độc lập, cá tính, chín chắn, bản lĩnh hơn tất cả những gì tôi đã tưởng tượng. "Ảnh minh họa" Dường như muốn tìm một điểm chung nào đó giữa Thùy Anh và những cô bạn 19 tuổi đồng trang lứa khác, tôi quay sang “chất vấn” cô nàng về sở thích và người yêu. Thùy Anh chia sẻ: “Em thích tụ tập bạn bè, tán gẫu. Còn người yêu thì, hiện tại em đang độc thân ạ. Nhưng em có mẫu người lý tưởng. Đó phải là anh chàng... 6 múi, cao hơn em, vui tính, thích pha trò, và dĩ nhiên là yêu thương em”. Ồ, hóa ra vẫn còn một góc khác bên trong sự cá tính của Thùy Anh. Em vẫn là một cô gái tuổi teen với nhiều sở thích gần gũi và một hình mẫu người trong mộng rất cụ thể, rất đáng yêu. Tôi nghĩ, đây mới đúng là Thùy Anh của tuổi 19 chứ. Ở vị trí của Thùy Anh, tôi nghĩ em có thể chọn cho mình một con đường bằng phẳng hơn để đi. Có thể là an phận học xong Đại Học, có một công việc ổn định, hoặc chí ít là chọn một vài vai diễn nhẹ nhàng, đơn giản nhưng tên tuổi dễ phủ sóng hơn là lao đầu vào những vai diễn khó, kén người xem như hiện tại. Thế nhưng Thùy Anh lại mang trong mình một cá tính quá mạnh mẽ, em phóng khoáng, thích tự do và không muốn đi theo lối mòn. Hơn cả, em đóng phim không phải để nổi tiếng, mà là vì đam mê đã ăn sâu vào máu thịt.  "Ảnh minh họa" Có một câu nói trong bộ phim "3 Idiots" mà tôi rất thích: “Hãy theo đuổi đam mê, thành công sẽ đuổi theo bạn”. Tôi khâm phục cái cách mà Thùy Anh đã và đang làm để thực hiện ước mơ, theo đuổi đam mê, khát khao thử sức, khát khao chinh phục. Không dám chắc con đường em đang đi có dẫn em tới thành công hay không, nhưng ít ra, có một điều mà cả tôi và Thùy Anh đều khẳng định, bản thân em sẽ không bao giờ hối hận vì đã chọn con đường này. “Vì tuổi trẻ có bao nhiêu đâu, sao không sống thật sâu!”. Ảnh: Đầu Tròn Xem ảnh minh họa >>