8 chiếc smartphone viết nên "trang sử Android" | Kenh14 Mobile
Theo thống kê của IDC vào cuối quý I năm nay, thị phần smartphone chạy Android đã chạm ngưỡng 81,1%, tăng lên từ 75,3% so với cùng kì năm trước. Một con số ấn tượng đủ nói lên sức mạnh và vị thế dẫn đầu của nền tảng này. Dẫu vậy, để đạt đến vị trí ngày hôm nay, hệ điều hành này cũng phải trải qua không ít thăng trầm và cũng không thể không nhắc tới vai trò và sự nỗ lực của các nhà sản xuất phần cứng. Khởi đầu từ những thiết bị tính năng hạn hẹp, thế nhưng hệ điều hành Android đã dần khẳng định mình hơn và đồng thời phát triển mạnh mẽ hơn hết sau mỗi bản cập nhật. Dưới đây là 8 chiếc smartphone mở đầu cho một trang sử Android hào hùng. 1. T-Mobile G1 Sẽ là một thiếu sót lớn nếu nói tới những chiếc smartphone quan trọng trong lịch sử Android mà không đề cập đến chiếc smartphone đầu tiên sử dụng nền tảng này: T-Mobile G1 (còn được biết đến với tên gọi HTC Dream). Mặc dù không sở hữu nhiều đặc điểm đáng chú ý, T-Mobile G1 vẫn là điểm khởi đầu cho thời kì “thăng hoa” của Android. 2. Samsung Galaxy "Ảnh minh họa" Samsung Galaxy là chiếc điện thoại chạy Android đầu tiên được ông lớn công nghệ Hàn Quốc ra mắt. Máy trình làng vào tháng 6 năm 2009. Tính tới nay, Samsung đang là một trong những hãng sản xuất điện thoại góp phần quan trọng nhất trong việc phát triển Android. 3. HTC Hero "Ảnh minh họa" HTC Hero lọt vào danh sách này bởi nó là một trong những thiết bị smartphone đầu tiên sở hữu một giao diện Android tùy biến. Theo đó, nhận thức được tầm quan trọng của một giao diện người dùng thân thiện và bóng bẩy hơn, HTC đã tung ra giao diện Sense UI cho người dùng. Vào thời điểm đó, Sense UI nhận được nhiều phản hồi tích cực hơn giao diện Android gốc rất nhiều. Tới nay, giao diện HTC Sense UI vẫn được rất nhiều người ưa chuộng. 4. Motorola DROID "Ảnh minh họa" Vào thời điểm cuối năm 2009, nhiều chuyên gia nhận định thị trường smartphone Android bắt đầu xuất hiện nhiều thiết bị thú vị nhưng vẫn chưa có một nhân tố mang vai trò “phá băng” thực sự nào lên kệ cho đến khi Motorola DROID trình làng. Cùng sự hợp tác với nhà mạng Verizon, nhiều chiến dịch marketing lớn đã được thực hiện để quảng bá cho DROID và thiết bị này nhanh chóng nhận được sự chú ý. 5.  HTC Legend "Ảnh minh họa" Trái với sự chật vật về mặt tài chính hiện tại, trước đây HTC là một trong những nhà sản xuất ghi nhận nhiều khoản lợi nhuận đáng kể từ việc sản xuất smartphone Android. HTC Hero, ra mắt vào trung tuần tháng 3 năm 2010, được coi là biểu tượng của chất lượng thiết kế từ HTC. 6. Google Nexus One "Ảnh minh họa" Không có một màn ra mắt rầm rộ, chiếc Google Nexus đời đầu vẫn được cộng đồng yêu công nghệ chào đón nồng nhiệt. Đây là kết quả của sự hợp tác giữa Google và HTC đồng thời cũng là sản phẩm Nexus đầu tiên của Google. 7. Samsung Galaxy S "Ảnh minh họa" Samsung thực sự bắt đầu hành trình chinh phục ngôi vương phân khúc smartphone Android bắt đầu từ dòng máy Samsung Galaxy S. Thời điểm Samsung phát triển cũng là lúc đánh dấu những sự tụt lùi của HTC. 8. Motorola DROID X "Ảnh minh họa" Bên cạnh DROID, DROID X cũng là một một mẫu máy khác của Motorola được đánh giá cao. Tại thời điểm thiết bị này ra mắt, nó mang trên mình sức mạnh vận hành ấn tượng và mạnh mẽ hơn hầu hết các đối thủ trên thị trường. Xem ảnh minh họa >>