iPhone 6 chỉ có thời lượng pin trung bình | Kenh14 Mobile
Trang công nghệ PhoneArena mới đây đã chính thức công bố kết quả bài thử nghiệm thời lượng pin trên hai thiết bị mới của Apple là iPhone 6 và iPhone 6 Plus. Được biết, để thực hiện bài khảo sát này, PhoneArena đã cho tất cả các thiết bị chạy một đoạn mã tùy biến. Đoạn mã này được thiết kế để tính toán lượng tiêu thụ pin tương đương với một người dùng phổ thông trong thực tế. Thời lượng sử dụng một số thiết bị di động phổ biến hiện nay được Phonearena công bố. Kết quả bài khảo sát cho thấy, iPhone 6 có thời lượng sử dụng máy 5 giờ 22 phút. Con số này của iPhone 6 Plus là 6 giờ 32 phút. Như vậy, thời lượng sử dụng của iPhone 6 được cải thiện thêm một chút từ con số 5 giờ 02 phút của iPhone 5S. "Ảnh minh họa" Thông số kỹ thuật của iPhone 6 và iPhone 6 Plus do GSMArena công bố, hai thiết bị này có dung lượng pin lần lượt là 1.810 mAh và 2.915 mAh. Bạn đọc lưu ý các bài kiểm tra thời lượng sử dụng máy chỉ mang tính tham khảo. Mỗi bài thử nghiệm bằng các phương pháp khác nhau đều có thể cho ra các kết quả rất khác nhau và cũng có thể khác so với tình hình sử dụng thực tế. Thêm vào đó, thời lượng pin phụ thuộc nhiều vào cách thức sử dụng của mỗi người dùng. (Tham khảo: Phonearena) Xem ảnh minh họa >>