Vượt qua Ronaldo, Iniesta đoạt giải Bàn chân vàng | Kenh14 Mobile
C.Ronaldo được coi là ứng cử viên nặng ký cho danh hiệu Bàn chân vàng năm 2014 sau khi cùng Real Madrid lên ngôi ở Champions League (anh đoạt danh hiệu Vua phá lưới giải đấu này). Ngoài ra, trong mùa giải trước, cầu thủ này cũng đoạt danh hiệu Chiếc giày vàng châu Âu. Mặc dù vậy, khá bất ngờ khi người được vinh danh trong đêm Gala ngày hôm qua lại là Andres Iniesta. Điều này khiến ngay cả tiền vệ của Barcelona cũng cảm thấy “choáng”. Trên trang Twitter, cầu thủ này đã tỏ ra vô cùng hạnh phúc. Anh cho biết: “Cảm ơn các bạn rất nhiều về giải thưởng này, Bàn chân vàng 2014”. Trong khi đó, “siêu sao” người Bồ Đào Nha chỉ về đích ở vị trí thứ 2 và Franck Ribery đứng thứ 3. Trong danh sách ứng cử viên còn có hàng loạt ứng cử viên sáng giá như Wayne Rooney, Manuel Neuer, Andrea Pirlo, Franck Ribery, Yaya Toure, Thierry Henry, Thiago Silva, Marta. Bàn chân vàng là giải thưởng hàng năm để tôn vinh những đóng góp của những cầu thủ trên 28 tuổi. Giải thưởng này bắt đầu xuất hiện từ năm 2003. Người được tôn vinh ở năm ngoái là tiền đạo Drogba. Trước đó, danh hiệu này lần lượt thuộc về Roberto Baggio (2003), Pavel Nedved (2004), Andriy Shevchenko (2005), Ronaldo (2006), Alessandro Del Piero (2007), Roberto Carlos (2008), Ronaldinho (2009), Francesco Totti (2010), Ryan Giggs (2011) và Zlatan Ibrahimovic (2012). Xem ảnh minh họa >>