Cô gái gây phẫn nộ với trò đùa "bôi máu lên mặt" để xin lỗi mẹ | Kenh14 Mobile
Mới đây, cư dân mạng đã chia sẻ bức ảnh mặt bê bết máu của một cô gái xinh xắn kèm theo nhiều lời bình luận lên án và chỉ trích. Trên FB của mình, cô đăng tải bức ảnh cùng dòng status than thở vì bản thân "đã làm mẹ bị tổn thương". Được biết cô gái này được cho là đang sinh sống tại H.D và FB có khá nhiều lượt theo dõi. Cô viết: "Mẹ à! Cám ơn mẹ đã sinh con. Nuôi lớn và dạy dỗ con nên người. 18 năm rồi. Con chưa lần nào làm mẹ được vui trọn vẹn, làm mẹ hạnh phúc. Mà ngược lại còn toàn làm mẹ buồn lo nghĩ mẹ tổn thương. Con sai rồi!! Tha thứ cho con, vì hôm nay con đã làm mẹ phải khóc vì con. Con thật bất hiếu. Những giọt nước mắt của mẹ ngày hôm nay con rất đau, đau hơn những nổi đau thể xác mà con tự gây ra cho chính bản thân mình. Ước gì thời gian có quay ngược lại, con sẽ khác, sẽ không bao giờ làm mẹ buồn như thế này. Khó thở lắm. Đau lắm mẹ biết không?? Con xin lỗi mẹ". Bức ảnh do N đăng tải đã được một cư dân mạng chụp lại. Điều đáng sợ và kinh khủng hơn là bức ảnh cô gái đăng tải lên với khuôn mặt bê bết máu, và dường như có một đường rạch ở đầu mũi đã khiến nhiều người bạn của cô gái này hốt hoảng. Chỉ sau 3 giờ đăng tải, status của cô gái này đã có hơn 1.500 lượt like và hơn 500 lượt share từ cộng đồng mạng. Nhưng lượt like và share này không phải thể thể hiện sự "yêu thích" N, mà ngược lại, mọi người đang phản ứng khá gay gắt về hành động một cách vô cùng dại dột và nông nổi của cô gái trẻ.  "Ảnh minh họa" Trên Facebook, N được đánh giá là một cô gái khá xinh đẹp và đáng yêu "Có thể đây chỉ là cách câu like của cô gái trẻ. Vì trên mặt của N trong tấm ảnh nếu nhìn kỹ sẽ không thấy nhiều vết thương đến mức phải ra nhiều máu đến như thế" - Một facebooker tinh ý nhận xét. Cùng quan điểm đó, nhiều người cho rằng cô gái này đã bôi máu lên mặt (hoặc chất nào đó) để nhằm mục đích gây sốc chứ không hề có chuyện rạch mặt nào cả. Nếu thật đây chỉ là một trò đùa, thì việc N lấy mẹ của mình ra làm trò đùa cho mình lại càng phản cảm hơn rất nhiều. Không chỉ có vậy, nội dung đoạn status và hành động tự mình hành hạ bản thân của N là không hề liên quan gì đến nhau.  " Khi một cô gái đang buồn và hối hận, tự trách bản thân vì đã làm cho mẹ buồn thì đúng lý phải sống tốt hơn, thay đổi bản thân hơn là làm tổn hại cơ thể do chính mẹ của cô ấy tạo ra" - Một cư dân mạng comment.  Bạn Diệp Anh nhận xét: " Bôi máu lên mặt đã đủ phản cảm rồi, lại còn lôi mẹ ra để câu like nữa thì không còn gì để nói với bạn gái này. Đã bao nhiêu trường hợp câu like kiểu này và bị lên án rồi, các bạn ấy vẫn chưa "ngấm" sao?"  Xem ảnh minh họa >>