Nghĩa cử cao đẹp của ĐTVN dành tặng diễn viên Duy Nhân | Kenh14 Mobile
Nam diễn viên Duy Nhân đang lâm vào hoàn cảnh bi đát vì bệnh tật.  Trong những ngày qua, thông tin nam diễn viên Duy Nhân bị ung thư vòm họng và lâm vào hoàn cảnh khó khăn vì bệnh tật đã gây xúc động lớn trong cộng đồng.  Chứng kiến hoàn cảnh bi đát của Duy Nhân, tiều tụy, suy nhược vì chạy hóa chất và gia đình phải bán nhà để trang trải chi phí điều trị, nhiều bạn bè của anh đã tình nguyện đóng góp tiền bạc để giúp đỡ nam diễn viên trong giai đoạn cơ cực.  Trong những ngày tập trung tại Bình Dương và TP.HCM, hoàn cảnh bi đát của Duy Nhân đã nhanh chóng được ban huấn luyện và các cầu thủ đội tuyển Việt Nam chia sẻ, khi nhiều người trong số họ có mối quan hệ rất thân thiết với giới văn nghệ sĩ.   Ý tưởng làm một điều gì đó để động viên Duy Nhân nhanh chóng được các thành viên đội tuyển Việt Nam ủng hộ và chiếc áo đấu có chữ ký của thầy trò HLV Miura là món quà kèm theo lời chúc may mắn để nam diễn viên có thêm sức mạnh chiến đấu với bệnh tật.  Chiếc áo đấu có chữ ký của toàn bộ các thành viên đội tuyển Việt Nam gửi tặng Duy Nhân.  Nghĩa cử cao đẹp của đội tuyển Việt Nam sẽ được gửi tới Duy Nhân thông qua các mối quan hệ của trợ lý Đặng Phương Nam với giới văn nghệ sĩ tại TP.HCM như ca sĩ Anh Khoa, nhạc sĩ Hoàng Bách… Xem ảnh minh họa >>