Ngày đầu tiên đi học của cậu bé sinh ra với 11 lỗ hổng trong tim | Kenh14 Mobile
Cậu bé 3 tuổi Owen Minchelle ở Windy Nook, Gateshead (Anh) đã bắt đầu đi học mẫu giáo. Đây là điều mà bố mẹ của bé không bao giờ dám nghĩ đến vì cậu bé bị mắc bệnh tim bẩm sinh rất nghiêm trọng. Sau khi sinh được 4 tháng, bố mẹ của bé là chị Charlotte và anh Darryl Minchelle phát hiện thấy toàn thân Owen tím tái. Hai người đã đưa con tới gặp bác sĩ và rất sốc khi nhận được tin con trai bị mắc tứ chứng fallot (một dạng bệnh tim bẩm sinh), có tới 11 lỗ hổng trong tim và van tim bị khiếm khuyết. Bé Owen mắc tứ chứng fallot, trái tim bé có tới 11 lỗ hổng khi vừa mới sinh ra. "Ảnh minh họa" Cậu bé đã phải trải qua nhiều đợt điều trị và phẫu thuật. Kể từ đó, Owen liên tục phải trải qua các đợt điều trị, các bác sĩ tỏ ra vô cùng bối rối trước trường hợp của bé. Mọi người lo ngại rằng, Owen không có đủ sức lực để chống lại căn bệnh quái ác. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Charlotte giúp con trai mặc quần áo thật ấm trước khi đi học. Tuy nhiên điều kỳ diệu đã xảy ra, sau nhiều cuộc phẫu thuật, các bác sĩ đã xử lý được 6 lỗ hổng trong tim cậu bé. Giờ đây, bé đã có thể đi học mẫu giáo như những đứa trẻ bình thường. Ngày đầu tiên đi học, Owen rất vui mừng và háo hức. "Ảnh minh họa" Owen được mẹ dắt tay tới trường. "Ảnh minh họa" Cậu bé rất hào hứng trong ngày đầu tiên đi học. "Owen có đến 11 lỗ hổng trong trái tim, bé sẽ không được phép chơi đùa hay làm những việc bình thường mà một đứa trẻ khỏe mạnh vẫn hay làm. Nhưng giờ đây bé đã có thể đi học, vợ chồng tôi rất tự hào về con trai" - chị Charlotte không giấu được niềm hạnh phúc khi nói về con trai. (Nguồn: Theo Mirror) Xem ảnh minh họa >>