Bạn trai Việt kiều: "Tôi muốn cưới Lê Thúy ngay lần gặp đầu tiên" | Kenh14 Mobile
Sau một năm yêu nhau và vượt qua những lời đồn thổi, Lê Thúy cùng người yêu Việt kiều đi đến cái kết đẹp là đám cưới hạnh phúc diễn ra vào tháng 1/2015. Nói về dự định và cuộc sống sau khi kết hôn, bạn trai Việt kiều của Lê Thúy đã có những chia sẻ mới nhất. Ảnh cưới lãng mạn của Lê Thúy và người yêu điển trai được đăng trên mạng cách đây vài ngày. Người hâm mộ bất ngờ trước kế hoạch đám cưới của anh và Lê Thúy. Để đi đến quyết định tiến tới hôn nhân, cả hai đã chuẩn bị những gì? Thật ra quyết định này cũng rất bất ngờ đối với cả gia đình tôi và rất nhiều bạn bè thân thiết của hai đứa. Đối với tôi thì từ những ngày đầu gặp Thuý, tôi đã nghĩ mình sẽ cưới cô gái cá tính này làm vợ. Mọi chuyện sau đó đến rất tự nhiên. Còn chuyện PR, vì Thuý được ưu ái quan tâm nhiều thôi. Tôi và Thuý không cố tình đem chuyện riêng tư ra để gây chú ý. Về đám cưới, cả tôi và Thuý đều là người sống đơn giản, nên cũng không chuẩn bị gì nhiều hơn là một lễ cưới truyền thống và một buổi tiệc thân mật với gia đình bên những người bạn thân thiết. Chuẩn bị cho cuộc sống tương lai và những dự định về gia đình, con cái sau khi cưới mới là điều quan trọng đối với tôi và Thuý. Trong thời gian yêu Lê Thúy, anh phải đối diện nhiều tin đồn về giới tính hay mượn tên tuổi người mẫu để PR bản thân… Anh và người yêu đã vượt qua những định kiến này thế nào? Về chuyện tin đồn mượn tên tuổi người đẹp để PR cho mình, tôi và Thuý đã cười rất nhiều khi mới nghe được tin ấy và không nghĩ ngợi gì thêm cả. Đã hiểu nhau đến mức này thì chuyện tin đồn kiểu đấy nhỏ lắm, chẳng đáng bận tâm. Sau khi kết hôn, Lê Thúy sẽ tiếp tục công việc người mẫu hay lui về hậu trường phụ giúp công việc kinh doanh của gia đình anh? Sau khi lập gia đình, chúng tôi sẽ dành một khoảng thời gian để Thuý tìm hiểu về công việc và cuộc sống ở Mỹ. Cả hai chúng tôi đều muốn con cái sau này có cơ hội học hành tại Mỹ để nâng cao tính tự lập và có nhiều cơ hội làm việc trên thương trường quốc tế. Riêng với cá nhân tôi, tôi rất muốn Thuý có cơ hội tiếp tục phát triển ngành người mẫu ở thị trường quốc tế vì Thuý hoàn toàn có khả năng. Còn việc kinh doanh, chúng tôi đã có những dự tính khác và sẽ thực hiện ở thời điểm thích hợp. Yêu và cầu hôn người trong giới giải trí đòi hỏi sự lãng mạn, cầu kỳ trong khâu thể hiện. Anh đã chinh phục nữ người mẫu cá tính trong hoàn cảnh nào? Tôi yêu Thuý vì cô ấy quá đơn giản về mặt hình thức nên sự cầu kỳ trong mọi chuyện với cô ấy đều không cần thiết. Sau khi ăn tối về, tôi chỉ nắm tay cô ấy thật chặt, nhìn vào mắt và hỏi: “Em làm vợ anh nhé..?”. Cô ấy cười rất tươi, rồi hôn tôi một cái. Nghĩ lại, đến giờ tôi vẫn chưa nhận được câu trả lời chính thức nhưng có lẽ không cần thiết. "Ảnh minh họa" Hậu trường buổi chụp ảnh cưới mới của Lê Thúy và Đỗ Khải An. Chuyện tình cảm của anh và Lê Thúy được ví như chuyện cổ tích giữa đời thường, trong đó, anh là vị hoàng tử bạch mã mang đến tình yêu và hạnh phúc cho cô gái lọ lem. Anh có nghĩ trường hợp này đúng với mình? Tôi không nghĩ ví von như thế là đúng. Theo tôi Thuý đã là "công chúa” từ trước khi gặp tôi rồi. Và nếu nói đến đẹp thì đối với tôi Thuý có nhiều nét đẹp mà nhiều mỹ nhân khác của showbiz Việt không thể có được từ ngoại hình đến tính cách. Lúc gặp Thuý là thời điểm tôi mới từ Mỹ về Việt Nam. Tôi không biết về sự nổi tiếng của Thuý nên chúng tôi đến với nhau rất tự nhiên, không áp lực. Nếu đã biết có khi lại không dám quen vì theo kinh nghiệm làm việc trong ngành giải trí của mình, tôi cũng có những định kiến riêng về phụ nữ trong showbiz. Họ rất giỏi, rất đẹp và thành công nên thường có những đòi hỏi và nhu cầu vật chất nhất định. Tôi tự thấy mình là một người đàn ông thích sống bình dị, không có khả năng đáp ứng những nhu cầu này. Tôi chỉ nói chuyện, làm bạn, chứ không có ý định xa hơn. Thuý là một người phụ nữ quá đặc biệt vì cô ấy có được mặt tốt của cả hai phía. Một người phụ nữ nổi tiếng, đẹp ngoại hình, thành công, nhưng không có nhu cầu vật chất cao, sống giản dị, chia sẻ với mọi người, thương trẻ con, nấu ăn ngon và không hề dễ dãi với bản thân. Sau khi kết hôn, anh sẽ đồng hành cùng Lê Thúy tham gia các sự kiện giải trí chứ? Khi nào ban tổ chức mời thì chúng tôi sẽ đi cùng với nhau. Còn lại đây là một phần trong công việc chuyên môn của Thuý, nên hình ảnh Thuý xuất hiện ở các event một mình hoặc với anh Đỗ Mạnh Cường là hợp lý và có tính chuyên nghiệp cao hơn thay vì đi với tôi.  Gia đình nói gì về quyết định cưới của anh chị? Gia đình tôi đã xem Thuý như con gái trong nhà từ những ngày đầu mới tiếp xúc. Mẹ tôi rất mong muốn Thuý tiếp tục phát triển nghề người mẫu của mình sau khi lập gia đình. Có lẽ tôi may mắn khi có người vợ như Thúy và được gia đình đôi bên, bạn bè ủng hộ. Xem ảnh minh họa >>