9 đôi sneaker "lịch sử" vẫn luôn được yêu thích mọi thời đại | Kenh14 Mobile
1. Converse Chuck Taylor (1917) Có thể nói, trong tủ đồ của bất cứ bạn trẻ hiện đại nào, dù nam hay nữ - đều xuất hiện ít nhất một đôi Converse Chuck Taylor. Đây là mẫu giày sneaker "huyền thoại", tạo ảnh hưởng lớn trong làng thời trang và cho dù tới tận bây giờ, ngay cả khi đã nhường ngôi cho những đại diện khác,  Converse vẫn là một phần quan trọng trong tủ giày của nhiều bạn trẻ và vẫn rất được yêu thích. Điểm mạnh của Converse Chuck Taylor không chỉ là thiết kế mới đột phá, ấn tượng, mà còn nằm ở chỗ nó là một mẫu giày cực kỳ đa năng, đa dụng. Các bạn trẻ có thể thoải mái phối chúng với đủ kiểu trang phục mà Converse vẫn hài hoà và tạo được nét riêng cho mình. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 2. Adidas Samba (1950) Bán được hơn 35 triệu đôi trên toàn thế giới, Adidas Samba xứng đáng là mẫu giày mang tính biểu tượng bậc nhất của mọi thời đại. Thiết kế đơn giản, bắt mắt với logo Adidas nổi bật ở thân, Adidas Samba có thể theo bạn hoá thân vào nhiều phong cách khác nhau. Và dù đã có rất nhiều "đời" Adidas Samba với các thay đổi khác nhau, nhưng mẫu Adidas Samba được yêu thích nhất vẫn là Classic M. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 3. Adidas Stan Smith (1965) Đôi giày Adidas duy nhất bán chạy hơn cả Samba chính là Stan Smith. Được lấy tên từ một tay vợt nổi tiếng người Mỹ, người được thêu gương mặt lên phần lưỡi giày như một cách để vinh danh. Bên cạnh đó, người ta cũng không thêu 3 sọc quen thuộc lên thân giày nữa mà chuyển sang đục lỗ. Điều này khiến đôi giày nhìn mới mẻ hơn. Ngoài ra, nhờ vào thiết kế đơn giản và "bất tử" của mình, Stan Smith cũng nhanh chóng trở thành một hiện tượng ngay khi "ra đời" và cho đến tận bây giờ, nó vẫn được yêu thích vì sự đa dụng, dễ đi, dễ phối và hợp nhiều phong cách khác nhau. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 4. Vans Era Checkerboard (1975) Còn nhớ cách đây khoảng 6-7 năm, thời của skateboarding và nhạc hiphop lên ngôi tại Việt Nam, hầu như ai cũng sở hữu cho mình một đôi Vans Era Checkerboard. Được quảng cáo là có phần đế chống trơn, trượt khi lướt ván, nhưng chính bởi kiểu dáng đơn giản, khoẻ khoắn, thiết kế nổi bật, cá tính - mới khiến Vans Era Checkerboard nhanh chóng tạo nên những cơn sốt trong cộng đồng các bạn trẻ. Có rất nhiều các phiên bản Checkboard khác nhau nhưng "huyền thoại" nhất phải là đôi Checkboard đen - trắng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 5. Nike Air Force 1 (1982) Được thiết kế cho các cầu thủ bóng rổ, có lẽ Nike đã không ngờ rằng mình vừa sáng tạo ra một mẫu giày có ảnh hưởng nhất mọi thời đại. Mẫu giày đã góp phần đưa sneaker trở thành một "hiện tượng" trong giới thời trang. Và sau 30 năm, Nike Air Force 1 vẫn là một trong những mẫu giày sneaker được các bạn trẻ yêu thích bậc nhất bởi vẻ thời trang và cá tính tuyệt đối của mình. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 6. Nike Air Jordan 1 (1985) Trước khi Nike giới thiệu logo của dòng giày này với hình Michael Jordan đang nhảy lên ném bóng thì Air Jordan 1 đã là một trong những đôi giày sneaker có sức ảnh hưởng mạnh mẽ bậc nhất. Những đôi hi-top màu đỏ-đen này đánh dấu một kỷ nguyên mới cho giày sneaker và sau nhiều năm, nó vẫn được thiết kế lại, thêm thắt nhiều chi tiết và tung ra vô số bản limited edition, đủ để thấy tầm ảnh hưởng của đôi giày bé nhỏ này. Tuy nhiên, rất nhiều người đánh giá rằng dù có nhiều thay đổi thiết thực và thú vị, nhưng không mẫu giày nào của dòng Air Jordan có thể vượt qua được phiên bản đầu tiên của mình. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 7. New Balance 574 (1988) Trong khi văn hoá sneaker thường hướng đến những đôi giày mang đậm âm hưởng hiphop, thì New Balance 574 lại là một kẻ ngoại đạo vì nó vốn dĩ là một đôi giày chạy. Tuy nhiên, thiết kế màu sắc, nổi bật với chữ N duyên dáng ở thân giày đã khiến New Balance trở thành mẫu giày được yêu thích rộng khắp và tạo được cơn sốt ở khắp mọi nơi. Và dù đã trải qua nhiều lần "thay da đổi thịt", đôi New Balance màu ghi cổ điển vẫn được đánh giá là "huyền thoại" nhất trong các thiết kế của New Balance. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 8. Nike Air Jordan 11 (1995) Thế hệ thứ 9 của dòng Air Jordan - Air Jordan 11 đã thực sự có cải tiến lớn về mặt thiết kế cũng như được trang bị thêm nhiều tính năng tiện dụng. Nó là một đôi giày hoàn hảo ngay cả trên sân bóng và street style ngoài đời. Là một trong những đôi giày thể thao được yêu thích và tạo được tầm ảnh hưởng lớn, cho đến tận bây giờ, Air Jordan 11 vẫn đang nằm top nhiều wishlist của các bạn trẻ trên khắp thế giới. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 9. Wedge Sneaker của Isabel Marant (2012) Một hiện tượng lớn của năm 2012! Đôi giày này đã từng làm điên đảo mọi đường phố trên thế giới và sau nó, có rất nhiều các kiểu sneaker được "học hỏi" theo sự sáng tạo này. Thiết kế táo bạo với những đường họa tiết ấn tượng được thêu trên thân giày và đặc biệt là phần đế xuồng có một không hai. Lý giải cho điều này, Isabel Marant cho biết: "Sneaker vốn rất thoải mái khi đi nhưng nó lại không mấy thanh lịch. Và có một chút gót chân sẽ khiến nó tạo ra sự khác biệt, nó khiến bạn cao hơn". "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>