Yoga 10 HD+: Bí quyết cho một ngày dài vui tươi và phong các | Kenh14 Mobile
7h15 phút, bước chân vào giảng đường, việc đầu tiên Phương Anh làm là lôi cuốn giáo trình ra khỏi ba lô, rồi mở chiếc máy tính bảng Lenovo Yoga Tablet 10 HD+ mà cô mới được ba mẹ thưởng cách đây không lâu. Dù mới “cặp kè” với nhau một thời gian ngắn, nhưng Phương Anh và chiếc tablet đã kịp thiết lập một mối quan hệ vô cùng thân thiết. Nó theo cô lên giảng đường, vào thư viện, đi uống cà phê, tới lớp dạy thêm buổi tối và mang đến cho cô những phút giây thoải mái, thảnh thơi bằng những bản nhạc và bộ phim yêu thích. Yoga Tablet 10 HD+ là trợ thủ đắc lực trong học tập, công việc, và các hoạt động giải trí. Trước tiết học đầu tiên của buổi sáng, bao giờ cũng vậy, Phương Anh luôn xem lại một lượt các tài liệu mà mình chuẩn bị trước trong chiếc máy tính bảng nhỏ xinh. Sau đó, nhờ tính năng SHAREit tiện dụng được tích hợp sẵn trong máy, cô dễ dàng trao đổi tài liệu, hình ảnh, các bài luận và bài thuyết trình với 5 người bạn trong nhóm của mình thông qua kết nối không dây, với tốc độ trao đổi dữ liệu nhanh hơn tới 35 lần so với Bluetooth. Phải thừa nhận, từ ngày được phổ cập máy tính bảng, chất lượng các buổi làm việc nhóm của 6 “nữ quái” này được cải thiện rõ rệt, thời gian rút ngắn đi trong khi kết quả luôn được thầy cô đánh giá cao. Không chỉ giúp chia sẻ bài vở, tài liệu học tập một cách nhanh chóng, chiếc máy tính bảng Lenovo Yoga Tablet 10 HD+ còn cho phép Phương Anh sao lưu các thông tin cá nhân lên đám mây nhờ ứng dụng SYNCit, bảo mật dữ liệu nhờ SECUREit, hay chụp hình với nhiều hiệu ứng, chế độ độc đáo thông qua ứng dụng SNAPit Camera. Đây đều là những ứng dụng nằm trong gói ứng dụng DOit được cài đặt sẵn trong máy, đặc biệt hữu ích với việc học tập cũng như những phút giây xả hơi vui tươi, thoải mái của Phương Anh bên bạn bè. "Ảnh minh họa" Yoga Tablet 10 HD+ có khả năng “biến hình” vô cùng thú vị. Một điều khiến Phương Anh vô cùng thích thú ở chiếc máy tính bảng này là nó có khả năng “biến hình” rất độc đáo, với ba chế độ nằm, nghiêng và đứng thuận tiện với từng điều kiện, hoàn cảnh sử dụng. Với chiếc chân đế có bản lề xoay linh hoạt, thiết kế pin dạng ống tròn lồi ra ở phía dưới cực kỳ độc đáo, Phương Anh có thể dễ dàng cầm nắm khi sử dụng trên tay, lật chân đế ra cho máy nằm nghiêng trên mặt bàn, hay dựng đứng lên khi theo dõi bài giảng ở trên lớp. Ngoài ra, thiết kế mỏng, nhẹ của máy cũng rất hợp với một cô gái năng động, thời trang như Phương Anh. Không chỉ đóng vai trò như một báng cầm mềm mại và độc đáo, bộ pin của chiếc máy tính bảng này còn có sức làm việc bền bỉ đến đáng kinh ngạc, với khả năng hoạt động liên tục 18 giờ đồng hồ, nên chẳng bao giờ Phương Anh phải mang theo sạc trong suốt một ngày dài. Không những thế, Yoga 10 HD+ còn hỗ trợ tính năng microUSB OTG, cho phép Yoga 10 HD+ “tiếp sức” cho chiếc smartphone của Phương Anh mỗi khi dế hết pin. Tham khảo qua bạn bè, Phương Anh càng thêm tự hào về “người bạn” mới của mình bởi nó chạy “khỏe” hơn hẳn những chiếc máy mà bạn bè Phương Anh đang sử dụng, dù sở hữu màn hình lớn tới 10 inch, độ phân giải Full HD (1.920 x 1.200 pixel). Cũng nhờ có màn hình siêu nét này mà những lúc rảnh rỗi, Phương Anh cũng không nỡ rời xa nó, bởi những thước phim Full HD luôn có sức hấp dẫn đầy ma lực với cô. "Ảnh minh họa" Giải trí, thư giãn hiệu quả với Yoga 10 HD+. Những giây phút giải trí đó càng đáng giá hơn nhờ có sự hỗ trợ của hệ thống âm thanh Dolby, chip lõi tứ mạnh mẽ Qualcomm Snapdragon 400 cùng dung lượng lưu trữ lớn. Máy chạy hệ điều hành Android 4.3 và được trang bị một camera có độ phân giải lên tới 8 MP, rất lý tưởng cho việc chụp và lưu lại hình ảnh cùng bạn bè, gia đình hay những khoảnh khắc quý giá khác trong cuộc sống. Hiện tại, Lenovo Yoga Tablet 10 HD+ đang được bán trên thị trường với giá 8.990.000 đồng kèm bàn phím Bluetooth dạng trượt (slide-in) trị giá 4.000.000 đồng. Xem ảnh minh họa >>