"Tút" khuôn mặt đẹp rạng ngời với Perfect365 | Kenh14 Mobile
Perfect365 là ứng dụng chỉnh sửa ảnh với nhiều hiệu ứng đẹp mắt, dành cho Android, iOS lẫn Windows Phone, được cung cấp miễn phí bởi hãng ArcSoft nổi tiếng về các phần mềm xử lý đồ họa. Khác với người anh em Camera360, Perfect365 không cung cấp các hiệu ứng để thay đổi tông màu cho toàn bộ bức ảnh, mà thay vào đó Perfect365 tập trung vào việc xử lý khuôn mặt. Các danh mục trên giao diện Perfect365 lúc vừa kích hoạt. Sau khi lựa chọn bức ảnh cần xử lý, bạn chỉ việc đợi không quá 1 giây để Perfect365 quét qua và phân tích tổng thể nét mặt, màu da, mắt, môi... có trên bức ảnh trước khi chỉnh sửa. Nếu thích, bạn có thể sử dụng công cụ chụp ảnh trực tiếp từ camera có trên Perfect365. "Ảnh minh họa" Perfect365 có những thuật toán thông minh để nhận diện các thành phần trên khuôn mặt và làm đẹp chúng. Tiếp theo, ứng dụng sẽ hiển thị các khuôn mặt phát hiện được ở nhiều chế độ khác nhau, như Honey, Silk, Glow, Charm, Rose, Frosty, Smoky, Angel, Breeze, Velvet, Lavender, Blue Agate, Ocean, Tropics, Natural cho bạn chọn dùng ngay. Thông qua các hiệu ứng này, khuôn mặt của bạn sẽ trở nên mịn màng và rạng ngời hơn rất nhiều. "Ảnh minh họa" Đôi môi của bạn sẽ trở nên gợi cảm hơn sau khi áp dụng hiệu ứng mà Perfect365 mang lại. Ngoài ra, bạn có thể sử dụng thêm công cụ xử lý màu da (Skin), làm đẹp đôi mắt (Eye), chỉnh sửa bờ mô (Mouth). Trong quá trình chỉnh sửa, bạn nhấn nút B|A để so sánh giữa ảnh gốc và ảnh sau khi chỉnh sửa. "Ảnh minh họa" Làm đẹp đôi mắt là một tùy chỉnh quan trọng trên Perfect365. Hoàn thành, bạn có thể chia sẻ nhanh lên mạng xã hội, gửi email hay bắn bluetooth cho thiết bị khác bằng tính năng Share, hoặc lưu lại với tùy chọn Save. Tuy nhiên, vì Perfect365 chỉ mới giúp làm rạng ngời khuôn mặt trong bức ảnh nên bạn hãy áp dụng thêm những hiệu ứng tổng thể mà người anh em Camera360 mang lại. Thông qua việc phối hợp sử dụng cả Perfect365 và Camera360, chắc hẳn bạn sẽ có một bức ảnh đẹp để khoe lên Facebook. Xem ảnh minh họa >>