Swing Copters - "Điên đầu" hơn cả Flappy Bird | Kenh14 Mobile
Sau thành công của Flappy Bird, lập trình viên Đông Nguyễn tiếp tục cho ra mắt trò chơi tiếp theo của anh mang tên Swing Copters cho smartphone. Vẫn sở hữu thiết kế cùng cách chơi một tay đơn giản, thế nhưng Swing Copters được đánh giá khó hơn nhiều so với Flappy Bird và có thể sẽ gây ức chế hơn cả trò chơi chú "chim ngu" đình đám đầu năm nay. Swing Copters có giao diện tương đồng với Flappy Bird khi cùng được thiết kế ở nền tảng 8-bit. Nếu như trong Flappy Bird, người chơi điều khiển một chú chim di chuyển theo chiều ngang vượt qua các ống nước, thì ở Swing Copters, người chơi sẽ điều khiển một nhân vật lái trực thăng theo chiều dọc. "Ảnh minh họa" Vài nhận định cho rằng Swing Copters chỉ là Flappy Bird phiên bản... thẳng đứng. Thế nhưng, ứng dụng này có nhiều khác biệt trong cách điều khiển. Về cơ bản, Swing Copters là một phiên bản... thẳng đứng của Flappy Bird nhưng khó hơn đàn anh. Trong khi các vật thể ở Flappy Bird tĩnh, người chơi chỉ việc điều khiển chú chim vượt qua các chướng ngại vật thì Swing Copters gây thử thách bởi những chiếc búa "lắc lư" đồng thời là chiếc trực thăng đi theo đường chéo. "Ảnh minh họa" Mỗi khi người chơi chạm vào màn hình, trực thăng sẽ đổi hướng lập tức. Mặc dù vậy, chiếc trực thăng này di chuyển khá nhanh và gây khó khăn trong quá trình chơi. Cũng giống như Flappy Bird, đối với Swing Copters, chỉ cần chạm vào bất kì thứ gì trên màn hình cho dù là hai phần viền ngoài, bạn cũng sẽ thua cuộc. Trong thử nghiệm, trò chơi khó khăn hơn rất nhiều so với Flappy Bird để đạt điểm cao. "Ảnh minh họa" Chạm vào bất kì thứ gì trên màn hình như hai cạnh viền hay các thanh chắn, búa, bạn đều thua cuộc. So sánh với Flappy Bird, Swing Copters sở hữu giao diện đơn giản hơn đôi chút, các chi tiết không được thực hiện bóng bẩy như ứng dụng đàn anh. Thế nhưng, cách chơi một tay, độ khó vẫn được giữ nguyên thậm chí là nâng tầm. "Ảnh minh họa" Giao diện của Swing Copters không được chau chuốt như Flappy Bird mặc dù cùng sử dụng nền tảng đồ họa 8-bit. "Ảnh minh họa" Swing Copters khó hơn nhiều so với Flappy Bird. Không lâu sau khi ứng dụng Swing Copters xuất hiện trên kho ứng dụng App Store, hàng loạt Swing Copters nhái đã xuất hiện trên kho ứng dụng Android với các tên gọi cùng biểu tượng "na ná" như ứng dụng thật. Người dùng Android có thể dễ dàng bắt gặp Piggy Copters, Wing Copters, Copters Swing trên Google Play với giao diện cùng lối chơi tương đồng với Swing Copters. "Ảnh minh họa" Một số ứng dụng nhái sử dụng luôn tên chính gốc của tác giả. Các ứng dụng nhái lần này thậm chí còn ra mắt sớm hơn cả bản chính thức khiến người dùng phân vân, không biết đâu là ứng dụng thật. Theo thống kê trước đây ở thời điểm các ứng dụng nhái Flappy Bird xuất hiện tràn lan trên Google Play Store thì có tới 80% số ứng dụng ăn theo Flappy Bird chứa mã độc. "Ảnh minh họa" Một ứng dụng nhái Swing Copters với giao diện cùng tên gọi giống hệt phiên bản gốc. Thêm vào đó, tình trạng các ứng dụng độc hại đánh cắp thông tin người dùng thời gian gần đây xuất hiện nhiều hơn bao giờ hết. Thế nên người dùng tuyệt đối không nên tải những ứng dụng này, tránh đề phòng trường hợp mất dữ liệu hoặc đơn giản là gây khó chịu trong quá trình chơi. "Ảnh minh họa" Trong khi đó một số ứng dụng khác được thay đổi nhỏ về giao diện nhưng cách chơi cùng nhân vật không có nhiều khác biệt. Hiện tại, Swing Copters đã được thiết kế cho cả hai hệ điều hành iOS và Android. Bạn có thể tải về Swing Copters cho iOS tại đây và phiên bản cho Android tại đây. Thế nhưng, nên lưu ý, đây là một Flappy Bird thứ hai nên bạn cần chuẩn bị tâm lý thật kĩ trước khi chơi nó. Xem ảnh minh họa >>