"Em bé đáng sợ" thuần khiết bên Diễm My 9x trong "Để Hội Tính" | Kenh14 Mobile
Sau vai diễn tiểu ma nữ vô cùng thành công trong  Đoạt Hồn, sắp tới "em bé đáng sợ nhất Việt Nam"  Thanh Mỹ sẽ tiếp tục diện kiến khán giả màn ảnh rộng trong bộ phim Để Hội Tính. Lần này, Thanh Mỹ không hù dọa khán giả bằng gương mặt trắng bệch và đôi mắt vô hồn nữa, mà cô bé sẽ "đoạt hồn" khán giả bằng vẻ đáng yêu. Đứng cạnh đàn chị xinh đẹp Diễm My 9X, Thanh Mỹ thu hút theo cách rất riêng: trong sáng thuần khiết.   Nụ cười mỉm nhẹ nhàng, thuần khiết   "Ảnh minh họa" Cười rộ lên thì tươi tắn, đáng yêu   "Ảnh minh họa" Tay trong tay dắt chị Diễm My đi chơi   Tay trong tay với Diễm My, Thanh Mỹ toát lên vẻ thông minh, lanh lợi. Dù đã được hóa trang có phần nhợt nhạt và mệt mỏi, Thanh Mỹ vẫn khiến người xem thích thú bởi gương mặt tròn trĩnh và sáng bừng khi cười của em.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Hiện tại, thông tin về vai diễn của Thanh Mỹ trong Để Hội Tính vẫn chưa được bật mí. Nhưng thông qua những hình ảnh hậu trường, có thể thấy cô bé đóng vai bệnh nhân và rất thân thiết với Diễm My. Diễn chung với Thanh Mỹ, Diễm My bị cô gái nhỏ này "đoạt hồn" vì nét duyên dáng dễ thương cũng như sự thông minh sáng dạ trong diễn xuất. Ngoài lúc diễn, những khi nghỉ ngơi, hai chị em đã có phút giây đùa nghịch vui vẻ.    "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Để Hội Tính dự kiến phát hành vào tháng 12/2014.  Xem ảnh minh họa >>