Gặp gỡ hai bạn trẻ Việt được đóng phim cùng Song Ji Hyo và Kim Woo Bin | Kenh14 Mobile
Chiến thắng cuộc thi “Đóng phim cùng thần tượng”, 2 bạn đã có cơ hội đóng phim cùng Song Ji Hyo và Kim Woo Bin trong một bộ phim ngắn quay tại Samsung House tử 18 – 19/09 vừa qua. Đây là lần đầu tiên fan Việt được diễn xuất bên cạnh thần tượng trong dự án phim ngay tại Việt Nam. Góp mặt trong phim còn có hotgirl Ngọc Thảo từng được các bạn trẻ yêu thích trong seris phim “Tiệm bánh hoàng tử bé”. Đó cũng chính là lý do mà Ngọc Trâm và Bảo Sơn trở thành những cái tên cực “hot” được cộng đồng mạng săn lùng trong suốt nhiều ngày qua. Ngay lập tức, chúng tôi đã “tóm gọn” cặp đôi “trai xinh gái đẹp” này để có cuộc trò chuyện nóng hổi dưới đây. Hình ảnh Ngọc Trâm và Bảo Sơn kỹ càng luyện tập trước cảnh quay Chào Sơn và Trâm. Hiện tại rất nhiều người đang tò mò về “tung tích” của 2 bạn đó. Giới thiệu đôi chút về bản thân được không? Bảo Sơn: Mình tên Phạm Bảo Sơn, sinh năm 1993, sinh sống tại Sài Gòn. Hiện tại mình đang là sinh viên năm thứ 3 của trường đại học Tôn Đức Thắng với chuyên ngành ngoại ngữ. Ngọc Trâm: Mình là Nguyễn Quỳnh Ngọc Trâm, năm nay 17 tuổi. Mình đang là học sinh lớp 11 trường quốc tế Canada. "Ảnh minh họa" Ngọc Trâm xinh xắn bên cạnh thần tượng Kim Woo Bin Khi biết mình sẽ được gặp và làm việc chung với những ngôi sao mà thông thường chỉ được thấy qua truyền hình, cảm giác của các bạn thế nào? Bảo Sơn: Lúc nghe tin mình đoạt giải, mình chỉ muốn đến một nơi không có ai để nhảy tưng lên và la to vì sung sướng. (cười) Ngọc Trâm: Còn mình thì thật bất ngờ vì có rất nhiều đoạn phim dự thi cực kỳ dễ thương và sáng tạo vậy mà mình lại may mắn thắng giải. Xuất hiện bên cạnh những ngôi sao lớn như vậy, phần diễn xuất của bạn có tốt như mong muốn? Bảo Sơn: Đóng vai một người bạn của anh Woo Bin trong phim mình cảm thấy rất áp lực. Vì anh ấy là một diễn viên chuyên nghiệp, trong khi mình chưa từng diễn xuất trước đám đông bao giờ cả. Tuy nhiên, cũng chính vì tình yêu thần tượng nên mình đã cố gắng hết sức và cũng rất hài lòng với các đoạn phim đã quay. Ngọc Trâm: Các bạn có biết vai diễn trong bộ phim của mình là gì không? Là một người đã gây ra hiểu lầm giữa quan hệ của anh Woo Bin và chị Ji Hyo. Bởi thế, một phần cũng sợ các bạn fan của hai anh chị ném đá (cười lớn), một phần cũng phải hóa thân vào nhân vật thật tự nhiên, thuyết phục. Cũng nhờ nụ cười của thần tượng trong suốt các cảnh quay mà mình cảm thấy thoải mái và tự tin hẳn. "Ảnh minh họa" Một góc trong Samsung House - phim trường quay bộ phim ngắn trực tuyến Được biết bối cảnh quay bộ phim trực tuyến sẽ ở trong Samsung House, hai bạn có thể chia sẻ một chút ngôi nhà hiện đại này? Bảo Sơn: Mình cảm thấy may mắn khi được đóng phim cùng thần tượng trong bối cảnh lý tưởng như vậy. Với cách bày trí các thiết bị điện gia dụng hài hòa với không gian quay hình nên mình cũng được tạo cảm hứng để diễn xuất hết mình và cảm thấy đỡ căng thẳng hơn. Ngọc Trâm: Trước khi bấm máy, mình cảm thấy rất tò mò với Samsung House – nơi mình sẽ được quay phim cùng thần tượng. Đến khi bước vào ngôi nhà hiện đại này, không chỉ có cảm giác thích thú mà mình còn muốn được kéo dài các cảnh quay để vừa được ở cạnh chị Ji Hyo, anh Woo Bin, vừa tận hưởng không gian sống hiện đại ở Samsung House. "Ảnh minh họa" Ngọc Thảo cũng góp mặt trong bộ phim ngắn trực tuyến Làm cách nào để xem trọn bộ phim ngắn trực tuyến của hai bạn với Kim Woo Bin và Song Ji Hyo? Bảo Sơn: Bật mí với các bạn là bộ phim ngắn này sẽ được chiếu ngay tại Samsung House (88 Đồng Khởi, Quận 1) vào 17:00 và 19:00 các ngày thứ 5, thứ 6, thứ 7 và Chủ Nhật từ ngày 05 đến 30/11/2014 đấy. Ngọc Trâm: Bổ sung thêm ý của bạn Sơn, các bạn nào không ở Tp.Hồ Chí Minh vẫn có thể đón xem các tập phim trên trang web www.thisisliving.com.vn nữa nhé! Cảm ơn Bảo Sơn và Ngọc Trâm về những chia sẻ thú vị vừa rồi! Chúc cho bộ phim ngắn trực tuyến sắp ra mắt của 2 bạn sẽ thành công. Xem ảnh minh họa >>