Trận đấu trên sân Thống Nhất của tuyển Việt Nam gặp sự cố mất điện | Kenh14 Mobile
Trận đấu trên sân Thống Nhất thuộc khuôn khổ giao hữu quốc tế, giữa tuyển Việt Nam và  U23 Bahrain nhằm chuẩn bị cho AFF Cup 2014 đã gặp sự cố mất điện ở phút 62. Thời điểm này  tuyển Việt Nam đang tạm dẫn U.23 Bahrain 1-0 nhờ pha lập công của tiền đạo Anh Đức ở phút thứ 10. Đáng chú ý tất cả khu vực xung quanh sân vận động Thống Nhất điện vẫn sáng. Chùm ảnh sự cố mất điện trên sân Thống Nhất: (Ảnh: Đình Viên) Xem ảnh minh họa >>