"Nữ hoàng khiêu vũ" Thu Thủy rạng rỡ đi cổ vũ thí sinh nhí | Kenh14 Mobile
Vào tối qua (26/9), vòng chung kết chương trình Bước nhảy Hoàn vũ Nhí mùa đầu tiên đã được diễn ra. Trước đó, trong hậu trường chương trình đã có những hình ảnh khá thú vị.  Đặc biệt, khách mời  Thu Thủy gây chú ý bởi sự rạng rỡ và thân thiện trong hậu trường. "Nữ hoàng khiêu vũ" Thu Thủy diện chiếc váy màu xanh dương nữ tính. Bên cạnh đó, cô còn thân thiện cổ vũ cho các thí sinh nhí bước vào vòng thi chung kết, tìm ra quán quân mùa đầu tiên của Bước nhảy Hoàn vũ Nhí. Khá nhiều khán giả đã nhận ra nữ ca sĩ và xin chữ ký trước khi chương trình diễn ra. Những hình ảnh trong hậu trường chương trình vào tối qua: Thu Thủy nổi bật với chiếc váy sang trọng "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cô thân thiện tạo dáng bên các thí sinh nhí "Ảnh minh họa" Thu Thủy ký tặng cho người hâm mộ "Ảnh minh họa" Đại Nghĩa "Ảnh minh họa" Yến Trang cũng rất xinh đẹp và gợi cảm "Ảnh minh họa" Khánh Thi "Ảnh minh họa" Khánh Thi và Đại Nghĩa trao đổi công việc với nhau "Ảnh minh họa" Ốc Thanh Vân mặc áo khá rộng, che đi bụng bầu 5 tháng "Ảnh minh họa" Đoan Trang "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>