Shim Eun Kyung hốt hoảng nhìn Joo Won chìm nghỉm dưới hồ bơi | Kenh14 Mobile
Những tình tiết mới nhất của drama Tomorrow Cantabile (tựa Việt: Khúc nhạc thăng trầm) tiếp tục được giới thiệu đến khán giả thông qua tập 5 phát sóng tối qua. Ở tập này, anh chàng Cha Yoo Jin ( Joo Won) đã rơi vào tình huống cực kì nguy hiểm khi bị bộ ba Seo Nae Il ( Shim Eun Kyung), Yoo Il Rak ( Go Kyung Pyo) và Ma Soo Min (Jang Se Hyun) đẩy xuống hồ bơi.  Cảnh Yoo Jin (Joo Won) bị chìm dưới hồ trong tập 5 của "Tomorrow Cantabile" Mặc dù hồ không quá sâu nhưng do những ám ảnh tuổi thơ mà Yoo Jin chẳng thể bơi được. Anh dần dần chìm xuống đáy hồ trước sự chứng kiến của cả Nae Il, Il Rak lẫn Soo Min. Ban đầu, ba người tỏ ra hết sức bình thản. Nhưng khi nhận thấy có chuyện chẳng lành, tất cả đều cuống quýt lên.  Đặc biệt là Nae Il, cô đã cực kì hốt hoảng. Cô vừa gào to tên của Yoo Jin, vừa cắm đầu cắm cổ chạy đi cứu anh. Ngay lúc này, Lee Yoon Hoo ( Park Bo Gum) cũng có mặt. Nhìn cảnh Yoo Jin nằm bất động dưới hồ, anh cũng tức tốc tiến đến gần để ra tay giúp đỡ. Liệu sự cố này có ảnh hưởng gì đến Yoo Jin hay không? Đồng thời, cô nàng Nae Il sẽ làm cách nào để giải quyết hậu quả trò đùa của mình? Câu trả lời sẽ được bật mí trong tập 6 của bộ phim.  Bên cạnh phân đoạn trên, trong tập 5 của Tomorrow Cantabile, khán giả còn ấn tượng bởi màn trình diễn hết sức hoành tráng của Yoo Jin và dàn nhạc giao hưởng. Tuy luôn gặp trở ngại trong quá trình luyện tập nhưng khi chính thức quyết đấu với đối thủ, họ đã thể hiện cực kì xuất sắc. Theo dõi cảnh này, đông đảo người xem đã vô cùng xúc động. Tập 6 của Tomorrow Cantabile ( Khúc nhạc thăng trầm) sẽ lên sóng KBS vào tối ngày 28/10.  Xem ảnh minh họa >>