Make up xinh đẹp theo phong cách... Vampire ấn tượng | Kenh14 Mobile
Bạn đừng vội tưởng tượng đến khuôn mặt trắng bệch cùng đôi môi đỏ au ghê rợn nhé. Chỉ là lấy ý tưởng và biến tấu theo cách make up thực tế hơn, vậy là bạn đã có thể trở thành cô nàng Vampire xinh đẹp rồi đấy. Sử dụng gam màu đỏ làm tone chủ đạo cho cả mắt và môi, nhưng bài hướng dẫn ngày hôm nay sẽ hướng dẫn bạn cách đánh mắt sao cho không bị... "khác người", trái lại còn khiến đôi mắt bạn trông sâu đậm, cá tính hơn. Sau đó là tạo điểm nhấn thứ 2 ấn tượng không kém ở đôi môi màu berry chúm chím. Cách trang điểm này cực kì hợp với những buổi party sôi nổi của ngày hè. Bởi vậy, bạn còn chờ gì nữa mà không chuẩn bị đồ nghề và làm theo hướng dẫn ngay sau đây nhỉ!  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cùng chuẩn bị đồ nghề và làm theo hướng dẫn ngay sau đây. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Stylist: An Kyn Photo & Video: Luke Nguyễn Xem ảnh minh họa >>