Mốt xe điện "bùng nổ" trong giới trẻ Hà Thành | Kenh14 Mobile
Đứng ở cổng trường cấp 2, cấp 3 bất kỳ vào giờ tan tầm, dễ dàng nhận thấy những chiếc xe đạp“nổi tiếng” một thời như xe @, xe địa hình… thậm chí xe máy cũng đã phải nhường chỗ cho xe điện. Trên mạng xã hội, giới trẻ bàn tán xôn xao về “mốt” đi xe điện, đăng tải những hình ảnh tự sướng bên chiếc xế điện của mình… Đứng ở cổng trường THCS, THPT bất kỳ nào ở Hà Nội, có thể dễ dàng bắt gặp rất nhiều học sinh đi xe điện Nhiều bài báo cũng phản ảnh xu hướng đi xe điện của người dân. Điều này cho thấy loại phương tiện giao thông này đang thực sự chiếm được lòng tin của người tiêu dùng, nhất là giới trẻ. "Ảnh minh họa" Kết quả tìm kiếm cụm từ “Xu hướng đi xe điện” (Ảnh chụp màn hình) Vậy tại sao xe điện có sức hấp dẫn đến vậy? Điều này xuất phát từ nhu cầu thực tế cần một phương tiện di chuyển nhanh chóng, đơn giản, ít tốn sức, phù hợp với lịch học tập, vui chơi dày đặc của các bạn trẻ hiện nay. Trong khi đó, không phải gia đình nào cũng có điều kiện đưa đón con mọi lúc mọi nơi. Học sinh lứa tuổi THPT, THCS lại chưa đủ tuổi đi xe máy theo quy định của pháp luật. "Ảnh minh họa" Xe điện ra đời trở thành “cứu cánh” cho giới trẻ. Bạn Hoàng Lan (học sinh) chia sẻ: “Đỗ vào lớp 10, mình xin bố mẹ mua cho cái xe điện đi học, vừa tiện, vừa đỡ mệt. Bố mẹ không phải đưa đón mà mình cũng chủ động hơn.” Bác Vương Sơn (phụ huynh học sinh) cho biết: “Đợi con ở cổng trường, tôi thấy rất nhiều học sinh đi xe máy điện đi học, vừa nhanh lại an toàn hơn xe máy. Sắp tới, tôi cũng dự định mua cho con một cái.” "Ảnh minh họa" Đi xe điện, học sinh tự nâng cao tính chủ động của mình Tìm đến showroom thương hiệu xe điện iMove – một trong những hãng xe uy tín hiện nay ở Hà Nội, phóng viên đã thực sự cảm nhận độ “hot” của loại phương tiện này. Mới buổi sáng nhưng đã có khá nhiều bậc phụ huynh đưa con em đến chọn mua xe. Đình Dũng (học sinh) vừa mới được bố mẹ mua cho chiếc xe điện, hào hứng khoe: “Ban đầu, thấy các bạn ở lớp nói về việc đi xe điện, em khá tò mò. Tìm trên mạng thấy xe iMove đẹp nên em đi cùng bố mẹ tới đây xem. Em đã chọn chiếc màu đỏ này và khi đi thử em bị bất ngờ vì nó đi nhanh, rất êm. Nhiều bạn lớp em chuyển sang đi xe điện rồi, đó mới là “mốt”. "Ảnh minh họa" Khá lâu sau, khi khách vãn bớt, chúng tôi mới có cuộc trò chuyện ngắn với anh Nguyễn Thanh Hùng – đại diện bán lẻ xe điện iMove. Theo anh Thanh Hùng, xe điện hiện nay được rất nhiều bạn trẻ lựa chọn bởi nó hoàn toàn vượt trội so với xe đạp. Còn so với xe máy, xe điện cũng không hề kém cạnh cả về tốc độ, kiểu dáng, độ bền bỉ và thuận tiện. Cụ thể như xe điện iMove, anh Hùng cho biết: “Mỗi lần sạc đầy, xe đi được 85 km, tốc độ tối đa lên tới 65 km/h, thiết kế “độc” như một chiếc xe phân khối lớn, hợp với giới trẻ. Ngoài ra, xe có cốp rộng rãi, hệ thống đèn, phanh đĩa,… tiện lợi không thua kém bất kỳ xe máy nào.” "Ảnh minh họa" Xe điện thiết kế đẹp, an toàn và thuận tiện, phù hợp với giới trẻ Xe điện hoàn toàn đáp ứng được nhu cầu đi lại của học sinh nói chung. Đi xe điện mang lại cảm giác trẻ trung, an toàn hơn xe máy và còn góp phần bảo vệ môi trường. Đối với tình hình giao thông hiện nay, việc giới trẻ chuyển từ đi xe máy sang xe điện cũng là một tín hiệu đáng mừng. Với những ưu điểm của mình, dễ hiểu khi xe điện trở thành “mốt” trong giới trẻ và dự đoán “cơn sốt” này vẫn còn kéo dài trong thời gian tới. Xem ảnh minh họa >>