Những cặp chị em cùng hóa "thiên nga" sau phẫu thuật thẩm mỹ | Kenh14 Mobile
Từ lâu Hàn Quốc đã trở thành một trong những quốc gia có tỉ lệ phẫu thuật thẩm mỹ cao nhất thế giới. Bởi vậy, hình ảnh những cô nàng thay đổi chóng mặt trước và sau phẫu thuật thẩm mỹ đã không còn quá xa lạ. Tuy nhiên, trường hợp 1 cặp song sinh "hóa thiên nga" do cùng phẫu thuật thẩm mỹ vẫn khiến nhiều người nước này ngạc nhiên. "Ảnh minh họa" Trong chương trình Let's Beauty từng được phát sóng trước đây, cặp song sinh người Hàn Quốc này đã xuất hiện và gây kinh ngạc cho người xem khi cùng thực hiện phẫu thuật thẩm mỹ. Từ 1 cặp đôi có vẻ ngoài thô cứng, 2 cô gái bỗng trở nên xinh đẹp, và đặc biệt là ngoại hình của 2 người vẫn giống hệt nhau.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Sự khác biệt rõ rệt từ đôi mắt... "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" ... đến chiếc cằm. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Khuôn mặt trở nên thon gọn và cân đối hơn rất nhiều sau khi được phẫu thuật thẩm mỹ. "Ảnh minh họa" 2 chị em chụp ảnh cùng vị bác sỹ đã tiến hành phẫu thuật thẩm mỹ cho họ. "Ảnh minh họa" Mặc dù đều nhờ đến dao kéo nhưng 2 chị em vẫn có khuôn mặt giống hệt nhau. "Ảnh minh họa" Vẻ ngoài long lanh đến mức khó tin của cặp song sinh này đã từng là chủ đề bàn tán của đông đảo cư dân mạng Hàn Quốc và châu Á. Nhờ vẻ ngoài xinh đẹp, 2 chị em đã có cuộc sống mới tốt đẹp hơn. "Ảnh minh họa" Charattha Imraporn (Jam) và Warattha Imraporn (Noey) cũng là cặp song sinh nổi tiếng vì ngoại hình thay đổi chóng mặt tại Thái Lan. Sinh ngày 10/9/1989, với tài năng ca hát và vũ đạo, cặp đôi nhanh chóng trở nên nổi tiếng ngay khi mới học Tiểu học. 2 chị em thường xuyên tham gia các cuộc thi hát và giành được khá nhiều thành tích đáng nể.  "Ảnh minh họa" Tuy nhiên, điều khiến người hâm mộ kinh ngạc nhất về cặp chị em song sinh này là sự thay đổi chóng mặt về ngoại hình của họ trước và sau khi phẫu thuật thẩm mỹ. Trong ảnh:  Gương mặt có phần tròn trịa của 2 chị em khi chưa phẫu thuật thẩm mỹ. "Ảnh minh họa" Trải qua đau đớn của những ca phẫu thuật thẩm mỹ gọt cằm, nâng mũi, cắt mí, tắm trắng và thực hiện chế độ giảm cân, từ những cô gái có gương mặt tròn, bầu bĩnh và không quá xinh đẹp, cặp song sinh này ngày càng trở nên xinh đẹp và quyến rũ.  "Ảnh minh họa" Sự thay đổi về ngoại hình của Noey và Jam khiến họ càng trở nên nổi tiếng.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hình ảnh quyến rũ của cặp song sinh khiến nhiều người kinh ngạc. "Ảnh minh họa" Cũng là 1 trong những cặp chị em "thành công" sau quá trình phẫu thuật thẩm mỹ là cô nàng V. Tokyo và em gái. Trong ảnh: V. Tokyo trước và sau khi phẫu thuật thẩm mỹ. "Ảnh minh họa" Nếu như trước khi phẫu thuật thẩm mỹ, V. có một nhan sắc khá bình thường với quai hàm bạnh, răng chìa, mũi thấp và mặt khá to, thì hiện tại, V. đã lột xác hoàn toàn với mặt V-line, sống mũi cao thanh tú, môi trái tim, vòng 1 nảy nở và cặp chân dài.  "Ảnh minh họa" Em gái của V. trước và sau phẫu thuật thẩm mỹ. Để có được diện mạo như hiện tại, em gái của V. cũng đã phải gọt hàm, độn cằm, nâng mũi. "Ảnh minh họa" Bức ảnh hai chị em chụp chung khi 2 chị em đã thay đổi hoàn toàn sau phẫu thuật thẩm mỹ. Xem ảnh minh họa >>