Nữ CĐV khóc cuối trận chung kết của U19 Việt Nam gây sốt khắp mạng xã hội | Kenh14 Mobile
Thất bại của đội tuyển U19 Việt Nam trước U19 Nhật Bản đã để lại cho các cổ động viên một sự tiếc nuối lớn lao. Trong suốt những giây phút cuối cùng của buổi ghi hình trận đấu, máy quay của VTV đã ghi lại được rất nhiều những giọt nước mắt của các cổ động viên. Đáng nhớ và gây ấn tượng nhất chính là hình ảnh một nữ cổ động viên cực kỳ xinh đẹp, ôm mặt khóc trước thất bại của đội tuyển quốc gia.  Hình ảnh này đã ngay lập tức gây sốt tất cả các mạng xã hội, và bỗng chốc đưa cô trở thành gương mặt hot nhất của buổi tối nay.  (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Clip nữ cổ động viên xinh đẹp òa khóc khi nán lại xem lễ trao giải đang được chia sẻ chóng mặt khắp cộng đồng mạng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hình ảnh nữ cổ động viên xinh xắn ôm mặt khóc đầy tiếc nuối đã được cộng đồng mạng chia sẻ liên tục ngay sau trận đấu. Khắp các mạng xã hội, người ta truyền tay nhau bức ảnh chụp lại hình ảnh của nữ cổ động viên, mặc áo đỏ với đôi mắt lấp lánh, ngấn nước. Việc này đã biến cô trở thành một hiện tượng mạng đặc biệt chỉ sau chưa đầy... nửa tiếng.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cộng đồng mạng "phát sốt" vì hình ảnh của Nhật Lệ. Được biết, nữ cổ động viên này có tên Nhật Lệ, đến từ Thanh Hóa và học tại Học viện Tài Chính. Nhật Lệ là một fan bóng đá thứ thiệt, cô bé dành rất nhiều tình cảm cho CLB Arsenal cũng như đội tuyển Việt Nam. Nhật Lệ còn tham gia fanclub của CLB Arsenal tại Việt Nam, cô là Á khôi 1 cuộc thi Miss của AFVN (Arsenal Fanclub Vietnam). Nhiều người chia sẻ, Nhật Lệ rất yêu lứa cầu thủ U19 và hầu như không bỏ lỡ trận đấu nào trong giải này, ngoại trừ trận bán kết. Tính đến thời điểm hiện tại, lượng follow FB của Nhật Lệ đang tăng chóng mặt và đã đạt gần 60.000 lượt follow. Một vài hình ảnh xinh xắn ngoài đời của nữ cổ động viên Nhật Lệ.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Nhật Lệ khoe giọng hát ngọt ngào trong clip dự thi M iss Arsenal Fanclub Vietnam. Xem ảnh minh họa >>