Gặp lại những gương mặt thân quen của Pixar trong “Inside Out” | Kenh14 Mobile
Sau thời gian dài hé lộ thông tin nhỏ giọt về dự án khởi động từ năm 2013, cuối cùng hãng Disney/Pixar cũng phát hành trailer đầu tiên của bộ phim hoạt hình Inside Out. Khán giả vô cùng phấn khích khi gặp lại nhiều gương mặt quen thuộc được yêu thích từ các bộ phim hoạt hình Monsters, Inc., Up, Finding Nemo, Toys Story, Brave… của hãng.   Trailer “Inside Out”   "Ảnh minh họa"   Chiếm hơn phân nửa thời lượng của trailer là phần giới thiệu những sắc thái tình cảm hỉ, nộ, ái, ố của các nhân vật từ những bộ phim trước của Pixar. Những tình cảm này được các nhà sản xuất dùng để làm ví dụ cho những gì hiển hiện trong đầu cô bé Riley - nhân vật chính của Inside Out.    "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Khán giả hầu như chưa biết gì nhiều về Inside Out, do thời lượng trong trailer giới thiệu về bộ phim khá ít ỏi: gương mặt buồn bã của Riley, một khung cảnh gia đình đầm ấm, và 5 hình ảnh tượng trưng cho 5 cảm xúc con người gồm Vui vẻ, Ghê tởm, Giận dữ, Sợ hãi và Buồn bã.    "Ảnh minh họa"   Trưởng thành là một con đường gập ghềnh, và điều đó cũng không có ngoại lệ cho Riley. Cô gái nhỏ bị dứt ra khỏi cuộc sống ở thị trấn Midwest khi cha em bắt đầu một công việc mới ở San Francisco. Giống như tất cả mọi người, tình cảm của Riley được dẫn dắt bởi những cảm xúc: Vui vẻ, Sợ hãi, Giận dữ, Ghê tởm và Buồn bã.   "Ảnh minh họa"   Những cảm xúc sống tại Trung tâm điều khiển trong tâm trí của Riley, giúp tư vấn cho cô bé cách xử sự trong cuộc sống hàng ngày. Khi Riley phải đấu tranh để thích nghi với cuộc sống mới ở San Francisco, thì tình trạng hỗn loạn xảy ra tại Trung tâm điều khiển ở tâm trí em. Cho dù Vui vẻ (cảm xúc chính và quan trọng nhất của Riley) cố gắng giữ mọi việc theo chiều tích cực, thì những cảm xúc khác lại bắt đầu xung đột trong việc giúp Riley hòa hợp tại chỗ ở mới, với bạn bè và hàng xóm.   "Ảnh minh họa" Inside Out do Pete Docter chỉ đạo thực hiện. Phim có sự tham gia lồng tiếng của Amy Poehler, Bill Hader, Lewis Black, và Mindy Kaling. Phim sẽ ra rạp ngày 19/6/2015.  (Nguồn: Yahoo)  Xem ảnh minh họa >>