Angelina Jolie và Brad Pitt đưa các con đi nghỉ mặc tin đồn rạn nứt | Kenh14 Mobile
Sau tin đồn về chuyện rạn nứt tình cảm cách đây không lâu, Angelina Jolie và Brad Pitt vừa được cánh săn ảnh bắt gặp tại Pháp cùng các con yêu. Cặp đôi xuất hiện ở sân bay Nice từ chiếc phi cơ riêng. Gia đình Jolie-Pitt sau đó cùng tiến đến ngôi biệt thự Château Miraval của họ ở Pháp. Angelina Jolie và Brad Pitt xuất hiện ở sân bay Nice từ chiếc phi cơ riêng. "Ảnh minh họa" Vivienne xách va li hồng xuống máy bay cùng mẹ. "Ảnh minh họa" Zahara theo phía sau. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Knox mang hành lý xuống máy bay theo chị Shiloh. "Ảnh minh họa" Con trai cả Maddox. "Ảnh minh họa" Pax cũng có mặt trong chuyến đi. Gia đình siêu sao ăn mặc đơn giản khi đặt chân xuống sân bay. Được biết, Angelina và Brad còn đang thực hiện một bộ phim cùng nhau có tựa đề "By The Sea". Nữ diễn viên đoạt giải Oscar tiết lộ rằng, đây là một bộ phim độc lập, không thuộc thể loại hành động hay bom tấn. Cô nói họ sẽ có dịp trải nghiệm những điều mới mẻ cùng nhau khi thực hiện dự án này. Các con của cô sẽ đi theo bố mẹ trong thời gian quay phim suốt 3 tháng. Đây sẽ là sự tái hợp của "Brangelina" trên màn ảnh sau bộ phim "Mr. & Mrs. Smith" năm 2005. Mặc dù từng thừa nhận họ đã phải lòng nhau trong thời gian quay phim "Mr. & Mrs. Smith", nhưng cặp đôi phủ nhận chuyện ngoại tình trong lúc Brad là chồng của Jennifer Aniston. Brad cũng nói rằng, "Mr. & Mrs. Smith" là một trong những phim anh yêu thích vì nó đã đưa anh đến với Angelina Jolie. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Các con của Angelina Jolie và Brad Pitt sẽ đi theo bố mẹ trong thời gian quay phim suốt 3 tháng. Lazy (Theo DailyMail) Xem ảnh minh họa >>