Làm việc với 2 người tung clip "vịt" vụ bắt giữ con tin | Kenh14 Mobile
Cụ thể, đoạn clip này do ông Ngọc, sống gần khu vực xảy ra vụ án, nói Trần Thanh Bình đi tìm nhà dì là Trần Thị Bé nhưng vào nhầm nhà bà Hồng nên bị nhốt lại. Đoạn clip này bị một số tờ báo sử dụng, dựa vào nội dung clip viết bài, đăng tải. Chiều 18/9, thiếu tướng Nguyễn Đức Chung, Giám đốc Công an Hà Nội, cho biết cơ quan công an đã xác định được người tung clip này lên Facebook và đang tiếp tục làm rõ động cơ để xử lý theo quy định của pháp luật. Một lãnh đạo Công an quận Thanh Xuân cho biết, ngay sau khi xảy ra sự việc, cơ quan công an đã làm việc với bà Trần Thị Bé và ông Ngọc (nhân vật trong clip). Theo đó, bà Bé thừa nhận có nói thông tin sai sự thật như trên, gây hiểu lầm trong một số người dân. Bản thân ông Ngọc cũng cho biết chỉ nghe thông tin lại như vậy nên đã nói sai sự thật theo hướng mà bà Trần Thị Bé đã kể lại. Xem ảnh minh họa >>