Người dân sẽ đi du thuyền trên kênh Nhiêu Lộc | Kenh14 Mobile
Tuyến du lịch nội đô kênh Nhiêu Lộc - Thị Nghè dự kiến chính thức đưa vào hoạt động vào tháng 12 là một trong những điểm nhấn của chương trình trọng điểm phát triển du lịch đường thủy của thành phố. Kênh Nhiêu Lộc - Thị Nghè. Lộ trình tuyến du lịch đường thủy này dự kiến đi từ ngã ba sông gần Thảo Cầm Viên đến đoạn gần chùa Vĩnh Nghiêm. Thời gian du khách tham quan khoảng 2 giờ. Phương tiện di chuyển là thuyền du lịch chèo tay với sức chứa 20 du khách. TP.HCM đã đẩy mạnh du lịch đường thủy với việc khởi công xây dựng 6/8 cầu tàu, bến bãi và 6 bến do doanh nghiệp đầu tư đang thi công.  Cuối năm nay, thành phố sẽ tham gia quảng bá du lịch đường thủy tại Hội chợ du thuyền quốc tế Yatch Show 2014 tại Singapore. Từ đây đến cuối năm, sau khi Sở Du lịch TP.HCM chính thức hoạt động, ngành du lịch sẽ đẩy mạnh các hoạt động thu hút du khách quốc tế, các chương trình trọng điểm như kích cầu du lịch nội địa, du lịch đường thủy, TP.HCM - 100 điều thú vị…  Trong tháng 11/2014, cổng thông tin du lịch 1087 sẽ được khai trương nhằm nâng cao hiệu quả phục vụ du khách. Cuối năm nay, Quy hoạch phát triển du lịch TP.HCM đến năm 2020, tầm nhìn đến năm 2030 cũng sẽ được phê duyệt.  Theo báo cáo của Ban chỉ đạo phát triển du lịch TP.HCM, ngành du lịch thành phố trong 9 tháng qua thu hút gần 3,1 triệu lượt khách quốc tế, chiếm 50% lượng khách du lịch quốc tế cả nước, với tổng doanh thu lên đến 65.273 tỷ đồng.  Xem ảnh minh họa >>