HLV Wenger: "Đến giờ tôi vẫn đau vì không mua được Ronaldo" | Kenh14 Mobile
Năm 2003, khi mới 18 tuổi, Ronaldo đã ký hợp đồng với Man United của Sir Alex Ferguson. Nhưng ít ai biết được rằng, trước đó Arsenal của HLV Wenger đã đến rất gần với việc chiêu mộ CR7. Ronaldo sau đó đã tỏa sáng rực rỡ và trở thành huyền thoại ở Old Trafford trước khi gia nhập Real Madrid năm 2009 với phí chuyển nhượng kỷ lục thế giới khi đó. Arsenal đã có cơ hội chiêu mộ CR7 “ Nỗi tiếc nuối lớn nhất của tôi là không mua được Cristiano Ronaldo. Không chỉ bởi chúng tôi không có được anh ấy, mà còn bởi anh ấy đã ký hợp đồng với Man United, nên đến giờ tôi vẫn cảm thấy đau đớn”, HLV Wenger tiết lộ trong cuộc họp báo mới đây. Chiến lược gia người Pháp còn gây bất ngờ khi tuyên bố rằng chữ ký tuyệt vời nhất của ông ở Arsenal không phải là huyền thoại Thierry Henry. “Tôi không bao giờ nói rằng cầu thủ nào là hay nhất, nhưng tôi nghĩ rằng chữ ký tuyệt vời nhất của tôi là Lauren. Anh ấy là một tiền vệ phải nhưng được tôi xếp chơi hậu vệ phải. Lauren là một trong những thành viên của thế hệ bất bại”. Didier Drogba đã ghi 15 bàn trong 15 lần đối đầu với Arsenal nên không có gì lạ khi HLV Wenger coi chân sút người Bờ Biển Ngà là cầu thủ mà ông muốn dẫn dắt hơn là đối đầu. "Ảnh minh họa" Drogba cũng đã được Giáo sư để mắt tới “Tôi đã bỏ lỡ Drogba khi cậu ấy còn chơi bóng ở Pháp. Khi đó, tôi đã biết anh ấy là một cầu thủ giỏi. Anh ấy đã khiến chúng tôi nhiều lần đau đớn trong các trận đấu lớn, do đó, nếu Drogba chơi bóng cho chúng tôi, điều đó đã không xảy ra”, HLV Wenger tiếc rẻ. (Nguồn: Dailymail) Xem ảnh minh họa >>