Sao "Glee" cũng phải khen ngợi Akdong Musician | Kenh14 Mobile
Nam diễn viên Darren Criss, người thủ vai Blaine Anderson trong bộ phim truyền hình âm nhạc nổi tiếng " Glee" (FOX), vừa tweet khen ngợi Akdong Musician. Dòng tweet của Darren Criss đã lập tức thu hút nhiều sự chú ý của cả fan "Glee" lẫn Kpop fan gần xa. Bản thân là ca sỹ kiêm nhạc sỹ, Darren Criss cảm thấy rất thích thú và phục tài năng của anh em Akdong Musician. Anh chàng đã gợi ý cho các follower của mình hit "200%" của Akdong Musician, đồng thời đánh giá cao khả năng sáng tác và sản xuất của Lee Chanhyuk, đặc biệt khi cậu này mới chỉ 18 tuổi. Darren Criss khen ngợi Akdong Musician trên Twitter Những lời khen ngợi của các sao quốc tế dành cho nghệ sỹ Hàn Quốc luôn thu hút được nhiều sự quan tâm của Kpop fan. Việc Darren Criss là một diễn viên kiêm ca sỹ tài năng không chỉ trên truyền hình mà còn cả ở sân khấu Broadway khiến cho các fan Akdong Musician càng thêm sung sướng, tự hào về thần tượng. (Nguồn: AllKpop) Xem ảnh minh họa >>