Kim Soo Hyun được vinh danh là diễn viên xuất sắc nhất châu Á tại LHP Tokyo | Kenh14 Mobile
Diễn ra từ ngày 23/10 đến 31/10 ở Roppongi Hills, TOHO Cinemas Nihonbashi và một số địa điểm nổi tiếng ở thủ đô Nhật Bản, Liên hoan phim Tokyo lần thứ 27 hiện đang quy tụ nhiều gương mặt đáng chú ý của điện ảnh thế giới. Ngôi sao Hàn Quốc Kim Soo Hyun là một trong số đó. Mặc dù diện cả một cây đen song gương mặt rạng rỡ và nụ cười của anh vẫn thu hút sự chú ý của ống kính máy ảnh.  Kim Soo Hyun Kim Soo Hyun đã được chọn là Nam diễn viên xuất sắc nhất châu Á (Best Actor in Asia) trong lễ trao giải Tokyo Drama Awards 2014 tại Tokyo ngày 23/10 vừa qua. Đây là hạng mục giải thưởng uy tín ở Nhật dành cho các bộ phim truyền hình, là một phần trong khuôn khổ Liên hoan phim quốc tế Tokyo.  Ngoài nam chính Kim Soo Hyun, bộ phim Vì sao đưa anh tới cũng được vinh danh là phim truyền hình nước ngoài xuất sắc nhất trong buổi lễ khai mạc sự kiện. Kim Soo Hyun xuất hiện tại Liên hoan phim Tokyo lần thứ 27 Liên hoan phim Tokyo là sự kiện thường niên diễn ra tại Nhật Bản vào tuần cuối của Tháng 10. Trong buổi lễ khai mạc sự kiện ngày hôm qua, LHP còn vinh dự chào đón Thủ tướng Nhật Bản Shinzo Abe. Cũng trong ngày mở màn này, bộ phim hoạt hình bom tấn của hãng Disney - Big Hero 6 sẽ ra mắt khán giả. Thủ tướng Nhật Bản Shinzo Abe (giữa) cùng đoàn phim "Big Hero 6" "Big Hero 6" đã có màn ra mắt khá hoành tráng tại LHP Tokyo Trong LHP Tokyo lần này, cùng với Pale Moon của điện ảnh Nhật Bản còn có 13 tác phẩm khác tham gia tranh giải, gồm: 1001 Grams (Nauy/Đức/Pháp), The Connection (Pháp/Bỉ), The Days Come (Pháp), Heaven Knows What (Mỹ/Pháp), Ice Forest (Italy), The Lesson (Bulgary/Hy Lạp), Los Hongos (Colombia/Pháp/Đức/Argentina), Melbourne (Iran), The Mighty Angel (Ba Lan), NABAT (Azerbaijan), River of Exploding Durians (Malaysia), River Road (Trung Quốc), Ruined Heart – Another Love Story Between a Criminal & a Whore (Philippines/Đức) và Test (Nga). Đoàn phim "Parasyte", tác phẩm giả tưởng sẽ công chiếu bế mạc LHP Tokyo. Olivier Nakache - Đạo diễn phim "The Intouchables" Đoàn phim "A Courtesan with Flowered Skin" Đoàn phim "Ecotherapy Getaway Holiday" Thành phần ban giám khảo được công bố có các đạo diễn James Gunn (phim Guardians of the Galaxy), John H. Lee (phim A Moment to Remember), Robert Luketic (phim Legally Blonde, 21), Eric Khoo (phim Be With Me), Debbie McWilliams và Hiroshi Shinagawa. Ngoài ra, ban tổ chức LHP Tokyo có thêm giải thưởng đặc biệt tôn vinh sự nghiệp của các nhà làm phim có tầm ảnh hưởng lớn trong ngành nghệ thuật thứ bảy. Nhà làm phim đình đám người Nhật Bản, Takeshi Kitano, và đạo diễn Tim Burton sẽ là những người đầu tiên được vinh danh ở giải thưởng Samurai Award. Xem ảnh minh họa >>