Quái xế "Fast 6" khốn khổ với răng nanh ma cà rồng khổng lồ | Kenh14 Mobile
Trong một cuộc phỏng vấn trên chương trình Good Morning của Anh, nam diễn viên Luke Evans đã tiết lộ về sự cố khốn khổ với những chiếc răng nanh ma cà rồng khổng lồ - thứ mà anh phải mang trong quá trình quay phim Dracula Untold ( Ác Quỷ Dracula: Huyền Thoại Chưa Kể). Anh cho biết mình liên tục bị răng nanh ma cà rồng đâm vào miệng, thậm chí còn làm thủng môi: “Những chiếc răng lớn hơn nhiều so với răng của tôi. Khi đóng phim, tôi đã có hai bộ răng nanh khác nhau. Một bộ thực sự dài, chỉ để quay những khoảnh khắc cắn. Bộ còn lại là những cái ngắn hơn để tôi có thể nói chuyện và hành động”.    “Tuy ngắn, nhưng một vài lần chúng vẫn xuyên qua môi của tôi. Thật kinh khủng. Tôi vừa phải “chiến đấu” với răng nanh, vừa phải đấu kiếm và chúng cứ liên tục đâm xuyên qua môi của tôi ở mọi tư thế. Tôi có cảm giác thật tệ”. "Ảnh minh họa"   Không chỉ bị thương ở môi, Luke Evans còn cho biết anh bị chấn thương khá nhiều chỗ trên cơ thể, khi quay cảnh hành động trong  Dracula Untold. Tuy nhiên, ngôi sao The Hobbit khẳng định vì là một người mê bóng bầu dục, nên anh đã quen bị thương: "Có vài lần tôi bị thương, thậm chí có một lần bị đập vào mắt, làm mắt tôi bị bầm đen". Luke Evans còn hài hước nói: "Tôi bị thương vậy làm cho công việc của nghệ sĩ hóa trang thêm thú vị hơn".  "Ảnh minh họa"   Luke Evans tiết lộ, người hâm mộ có thể ngạc nhiên với tình tiết lãng mạn trong Dracula Untold: "Phim là câu chuyện về một người đàn ông chân thành ẩn sau lốt một ma cà rồng. Đó là câu chuyện về người đàn ông sống trên Trái Đất vào những năm 1400, về những thử thách và đau khổ của anh ta và những gì anh ta làm để biến mình thành một ma cà rồng. Có rất nhiều sự lãng mạn trong Dracula Untold, và đó là chất xúc tác chính giải thích những gì anh ta làm và tại sao anh ta làm việc đó". "Ảnh minh họa"   Nam diễn viên Charles Dance 67 tuổi, ngôi sao của  Game of Thrones, cho biết ông đã dành rất nhiều thời gian ngồi trên ghế hóa trang để biến đổi thành Master Vampire.  Ông nói: "Tôi suýt ngủ gật trên ghế hóa trang. Tôi ngồi trên chiếc ghế lúc 5 giờ sáng và sau đó mở mắt ra đã là khoảng 7 giờ 30. Lúc này, họ mới hóa trang xong. Trông tôi khá tuyệt vời với những thứ giả đắp trên mặt. Nhưng tôi cũng chiến đấu ra trò đấy. Có người không cần phải hành động gì sau khi đắp mọi thứ lên khuôn mặt". Clip hậu trường của Dracula Untold (Ác Quỷ Dracula: Huyền Thoại Chưa Kể) Dracula Untold ( Ác Quỷ Dracula: Huyền Thoại Chưa Kể) là câu chuyện về hoàng tử Vlad Impaler đã trở thành Dracula sau khi có một thỏa thuận đáng sợ với Master Vampire. Thỏa thuận này gây ra cho Vlad Impaler một cơn khát vô độ với máu người. Đổi lại, anh được ban cho sức mạnh kinh khủng để chiến thắng kẻ thù và cứu gia đình của mình.  "Ảnh minh họa"   Dracula Untold ( Ác Quỷ Dracula: Huyền Thoại Chưa Kể) do Gary Shore chỉ đạo thực hiện. Phim sẽ ra rạp ngày 10/10/2014 ở Mỹ và 17/10/2014 tại Việt Nam. Nhân dịp này, hãng phát hành dành tặng cho độc giả 5 cặp vé tham dự sự kiện họp báo diễn ra vào 14/10 tới. Để giành lấy cơ hội này, bạn hãy gửi email về hòm thư cinegame@kenh14.vn kèm thông tin cá nhân chi tiết. Chúc bạn may mắn!   (Nguồn: TV3) Xem ảnh minh họa >>