Selena Gomez tươi trẻ sau chuyến đi nghỉ với Justin Bieber | Kenh14 Mobile
Hôm 3/9 ở New York, nữ ca sĩ Selena Gomez đã góp mặt ở một sự kiện quảng bá cho một nhãn hiệu thời trang. Ngôi sao 22 tuổi diện cả cây đen và trang điểm nhẹ nhàng, tự nhiên. Cô để xõa mái tóc nâu dài óng mượt đáng ngưỡng mộ. Selena Gomez thu hút mọi ống kính bởi vẻ đẹp trẻ trung, năng động. Trước đó, cô đã tận hưởng nhiều ngày vui vẻ bên Justin Bieber ở Canada. Selena Gomez xuất hiện ở sự kiện mới. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nữ ca sĩ trông trẻ trung, xinh đẹp trước ống kính. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cô tươi cười rạng rỡ sau chuyến đi nghỉ với Justin Bieber. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ngôi sao để xõa mái tóc nâu dài đáng ngưỡng mộ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Selena Gomez chụp ảnh cùng fan. "Ảnh minh họa" Một hình ảnh nhí nhảnh trong hậu trường. "Ảnh minh họa" Cánh săn ảnh bắt gặp Selena Gomez ở New York vào đêm trước đó với trang phục khoe ngực gợi cảm. Nguồn: JustJared Xem ảnh minh họa >>