Street style tuần qua của sao: người mặc đẹp, người... khác lạ | Kenh14 Mobile
Tuần qua, trên trang cá nhân, Hà Hồ tiếp tục nhận được nhiều sự ngưỡng mộ khi diện thời trang đôi cùng bé Subeo. Hai mẹ con của Nữ hoàng giải trí Vbiz luôn chọn mặc những trang phục rất đơn giản, năng động và thoải mái nhất có thể, nhưng lại chẳng bao giờ thiếu vắng sự tinh tế. Angela Phương Trinh sành điệu với áo khoác Houndstooth. Tuy nhiên, có ý kiến cho rằng một đôi ankle boots hẳn sẽ hợp với trang phục mang hơi hướng Thu-Đông này hơn là sandals đế thô. Ngọc Trinh vừa gợi cảm, vừa năng động với set đồ matchy-matchy họa tiết kẻ ngang đen-trắng. Người hâm mộ phải xuýt xoa trước vòng eo thon được Tóc Tiên khoe khéo qua chiếc áo crop-top đầy nữ tính.  Bà mẹ một con Lưu Hương Giang cũng gây chú ý không kém khi phô diễn dáng vóc gợi cảm với đầm bodycon đơn sắc. So với vẻ đẹp gợi cảm của ''Én chị'', Yến Nhi lại chọn phong cách cá tính, thỉnh hoảng hướng đến hình ảnh tomboy, đôi khi lại là nữ tính. Street style của cô luôn gắn bó với những chiếc áo jacket bụi phủi, khoẻ khoắn. Hoàng Thùy tiếp tục thể hiện sự đa dạng trong phong cách thời trang. Tuần qua, Quán quân VNTM xuống phố với họa tiết hoa mang sắc tím vô cùng lãng mạn. Trúc Diễm mang mùa thu về gần hơn với chiếc áo cardigan dáng dài, kết hợp cùng crop-top và shorts jeans. Cùng chung “ý tưởng” với Hoàng Thuỳ, Trang Nhung trở nên nữ tính và duyên dáng hơn cả với hình ảnh những bông hoa ngọt ngào đi kèm với các tông màu nhã nhặn. Trong tiết trời ương dở, Seohyun kết hợp áo sweater ấm áp cùng quần shorts và boots cao cổ, theo đúng style “trên đông, dưới hè”. Yuri nữ tính với bộ đôi sweater pha ren – chân váy xoè. Taeyeon lại ghi dấu ấn riêng với sweater khi phối cùng hoa lá dịu dàng và boots cổ thấp. So với những street style ấn tượng trước đó, vừa qua, CL lại “đơn giản” lạ kỳ với độc một chiếc sweatshirt in hình ngộ nghĩnh được diện cùng boots cao quá gối. Chiếc mũ có phần diêm dúa đã mang đến sự nổi bật cho street style của Minzy. Hyuna giản dị với những món đồ quen thuộc của mùa lạnh như sweater, quần jeans hay boots cao cổ. Có lẽ sắc son đỏ rực rỡ là điểm nhấn cuốn hút nhất trên tổng thể. Suzy thu hút mọi ánh kính với vẻ ngoài xinh đẹp rạng rỡ. Cô nàng cũng diện set đồ vô cùng nữ tính: sweater và chân váy da. Hyomin tiếp tục thay đổi diện mạo với mái tóc ngả xám cực cá tính và phong cách menswear. Trong khi đó, Qri lại đối lập hoàn toàn với thời trang nữ tính pha chút gợi cảm. Hiếm khi thấy Taylor Swift “rời xa” những chiếc váy ngắn mang sắc màu tươi trẻ và cổ điển. Công chúa nhạc đồng quê còn thể hiện sự tinh tế trong lối mix phụ kiện như giày cao gót, túi xách. Dường như cả sân bay đều đổ dồn ánh mắt vào Miley Cyrus khi cô sải bước trong bộ đồ ngủ “xì tin” quá mức. Phải chăng cô nàng muốn đón Halloween sớm? Thời gian gần đây, công thức street style của Rihanna đều xoay quanh những chi tiết quen thuộc như: đầu tóc bù xù, áo khoác to sụ và quần jeans. Miranda Kerr diện cả trang phục đen-vàng với điểm nhấn là đôi giày cao gót ánh kim. Mái tóc của Kristen Stewart ngắn hơn bao giờ hết. Khi diện set đồ đơn giản, trông cô chẳng khác nào một nàng tomboy đích thực. Rita Ora sử dụng sắc đỏ trên phụ kiện để tô điểm cho trang phục ấm áp của mình. Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>