Trẻ trung với lookbook đồ tập gym dành cho bạn gái của adidas | Kenh14 Mobile
Với các bạn gái trẻ, đi tập gym không chỉ là để giữ gìn dáng chuẩn, mà đó còn là nơi để thể hiện cá tính, sự trẻ trung, cũng như gặp gỡ, làm quen với những người bạn khác. Do đó, tạo cho mình một phong cách thời trang sành điệu, “chất lừ” nhưng vẫn nữ tính, gợi cảm là điều ai cũng muốn để thu hút sự chú ý của mọi người. Nếu chọn cho mình những trang phục lookbook “mới ra lò” của adidas, bạn sẽ cảm nhận được sự thích thú, ngưỡng mộ của người đối diện dành cho mình. Những bộ outfit tươi trẻ mà chúng tôi gợi ý không chỉ giúp bạn khoe được thân hình chuẩn mà còn thể hiện gu thời trang trẻ trung, sành điệu và không kém phần quyến rũ, đáng yêu. Đây chính là nét tinh hoa của chiến dịch #mygirls thuộc thương hiệu adidas, nhằm truyền cảm hứng và niềm đam mê thể thao đến các cô nàng yêu thời trang lại chăm chỉ giữ dáng. Với set ton-sur-ton màu hồng đen này, bạn sẽ khoe được vóc dáng thanh mảnh cùng sư khỏe khoắn, tươi trẻ. Kết hợp cùng đôi giày energy Boost cùng màu là điểm nhấn khiến bạn trở thành một “cây hồng” duyên dáng, dễ thương nhất phòng tập.   "Ảnh minh họa" Nếu muốn khoe trọn đôi chân thon dài của mình, hãy lựa chọn chiếc quần short thể thao vừa giúp bạn gái thoải mái, lại dễ dàng luyện tập. Đây cũng là một set màu hồng đáng yêu nữa dành cho những cô nàng yêu thích sự nổi bật, ấn tượng.   "Ảnh minh họa" Dựa vào đôi giày energy Boost màu cam – đen, bạn có thể set trang phục quần áo của mình cũng theo hai màu như vậy. Với áo bra màu cam và quần legging họa tiết trung tính, bạn sẽ khiến nhiều người ngước nhìn với phong cách “chất lừ”, cực ấn tượng.   "Ảnh minh họa" Hai màu cam – hồng khá gần gũi với nhau, vì thế, khi kết hợp chúng lại, bạn sẽ thể hiện được sự tinh tế, am hiểu màu sắc của mình.   "Ảnh minh họa" Xu hướng color block chưa bao giờ là lỗi mốt, vì thế, nếu chọn áo bra màu xanh, hoặc màu cam đi với quần legging hồng, bạn sẽ là người bắt kịp xu hướng thời trang này.   "Ảnh minh họa" Còn đây là 2 set đồ ăn ý dành cho bạn. Kết hợp áo bra xanh – quần hồng – giày tím nhạt, hoặc áo thun xanh – quần legging họa tiết trung tính – giày xanh sẽ khiến bạn vừa khỏe khoắn lại vừa nữ tính.   "Ảnh minh họa" Nếu đôi khi, bạn không muốn khoe eo thì có thể lựa chọn áo thun dài màu xanh hoặc cam, kết hợp với quần short ngắn màu hồng sẽ khiến bạn vừa kín đáo, lại rất thoải mái và dễ vận động.   "Ảnh minh họa" Còn đây là gợi ý sẽ làm vừa lòng tất cả những “tín đồ” thời trang thể thao. Khi kết hợp quần legging chất liệu co giãn đi với áo bra, kèm áo thun và giày 2 màu giống với áo, quần, bạn sẽ thực sự trở thành một “fashionista thể thao sành điệu” ở bất cứ nơi nào. Những set đồ tập thể thao hợp xu hướng và quyến rũ trên sẽ mang lại cho bạn gái những khoảnh khắc tập gym thoải mái lại cũng rất sành điệu và nữ tính. Hãy đồng hành cùng chiến dịch #mygirls để lưu lại những khoảnh khắc thú vị và xinh đẹp của mình khi đi tập nhé. Để biết thêm thông tin chi tiết về chiến dịch, hãy truy cập fanpage của adidas tại www.facebook.com/adidasVN để biết thêm chi tiết. Các sản phẩm hiện có tại các cửa hàng của adidas: Hồ Chí Minh: adidas Bitexco, số 2 Hải Triều, quận 1 adidas Parkson Lê Thánh Tôn, tầng 3 Parkson Lê Thánh Tôn, 35 bis Lê Thánh Tôn, quận 1 Hà Nội: adidas Hàng Bông, 56 Hàng Bông, quận Hoàn Kiếm adidas Royal City, B1, R4/5 72A Nguyễn Trãi, quận Thanh Xuân Xem ảnh minh họa >>