Bộ ảnh cưới tuyệt đẹp của cặp đôi "sinh ra để dành cho nhau" | Kenh14 Mobile
"Dũng ở trong Linh" - tên bộ ảnh cưới của nhiếp ảnh gia Tuấn Anh chụp cho cặp đôi Linh và Dũng đang nhận được rất nhiều lượt like và chia sẻ trên mạng xã hội bởi sức hút kỳ lạ của bộ ảnh này. Anh Tuấn Anh - người chụp bộ ảnh này chia sẻ: "Tôi quen Dũng và Linh từ năm ngoái, cái lúc trước khi gặp 2 bạn ở Sài Gòn thì tôi không tin mấy vào cái tình bạn trên mạng xã hội, gặp rồi thì lại thấy hợp nhau lạ, Dũng lành lành còn Linh thì hiền hiền. Một hôm chat vu vơ bảo là 2 bạn ra đây chụp cưới thì mình chụp giúp cho, thế là đùng một cái 2 đứa cưới thật và bắt đầu lên kế hoạch từ đó. Một album cưới mà có lẽ là tôi nhàn nhất, chả phải làm gì ngoài việc chụp vì từ chuẩn bị cho đến hoàn thiện bộ ảnh đều do Dũng và Linh tự làm, chúng tôi chọn Sapa làm địa điểm, đi 4 ngày 3 đêm, ngày nào cũng lên kế hoạch đầy đủ, trời thương nên được đủ hết cả thời tiết Sapa, nắng có, mây mù có, còn Linh và Dũng thì khỏi phải nói, rất ít khi tôi nói ai là dành cho ai đó nhưng phải nói 2 bạn sinh ra là dành cho nhau, 2 tâm hồn đồng điệu và đều đặc biệt. Cảm ơn 2 bạn đã tin tưởng mình và để mình lưu lại hình ảnh 2 bạn ở những lúc đẹp nhất". Có lẽ điểm đặc biệt của bộ ảnh này chính là sự tự nhiên của cô dâu, chú rể. Những biểu cảm của họ không hề có chút gượng gạo, cũng không hề diễn mà đều xuất phát từ trái tim. Tên bộ ảnh cũng khá thu hút: "Dũng ở trong Linh", khiến người ta liên tưởng đến tình yêu và sự hòa quyện của hai tâm hồn đồng điệu. Được biết, Linh và Dũng năm nay 25 tuổi, Linh là dược sĩ trẻ còn Dũng là kiến trúc sư. Yêu nhau đã tròn 5 năm, họ quyết định gắn bó cuộc đời bằng một đám cưới ngọt ngào.  Cùng ngắm những bức ảnh tuyệt đẹp: "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Photo: Tuấn Anh Xem ảnh minh họa >>