Cầu thủ Thành Đồng: "Không phải ngẫu nhiên mà đội chúng tôi vô địch mùa trước" | Kenh14 Mobile
Năm 2013, những tín đồ của bóng đá phủi đã thực sự hào hứng với mùa giải đầu tiên của HPL. Ở thời điểm đó, Thành Đồng còn là 1 cái tên không thực sự nổi bật cũng như không được đánh giá cao trong cuộc đua đến ngôi vô địch. Tuy nhiên đội bóng không có quá nhiều sao này lại trở thành 1 thế lực lớn xuyên suốt giải đấu và lên ngôi vô địch 1 cách đầy xứng đáng. Kể từ đó cho tới nay, bất kì giải đấu nào Thành Đồng tham gia, họ nghiễm nhiên trở thành 1 trong những ứng cử viên nặng ký cho chức vô địch. Nếu ví von ngộ nghĩnh thì Thành Đồng chính là "Barca" của bóng đá phủi bởi sự đồng đều, lì lợm, chiến thuật hợp lí, kĩ thuật cá nhân điêu luyện và đặc biệt là ở khả năng kiểm soát bóng vượt trội. Thi đấu với Thành Đồng, các đối thủ của họ thường xuyên rơi vào tình trạng bị "ru ngủ" bởi những màn ban bật nhịp nhàng của những cá nhân đã gắn bó với nhau trong 1 thời gian dài. FC Thành Đồng và chức vô địch xứng đáng mùa giải HPL năm ngoái. "Ảnh minh họa" Thắng "Xavi", đội trưởng đội bóng nâng cao cúp vô địch cùng phần thưởng sau trận đấu cuối cùng mùa giải trước. Trong suốt nhiều năm chinh chiến ở các giải bóng đá phong trào, những cái tên nổi bật nhất của Thành Đồng chính là Thắng " Xavi", Giang “ say”,  Dũng " bắc", " Ba" Duy hay Thành " Tuyên Quang". Đây là những cầu thủ có số má trong làng phủi Hà thành, thậm chí họ còn từng là thành viên của tuyển futsal Việt Nam tham dự nhiều giải đấu cấp quốc tế ( Thắng Xavi và Dũng " bắc"). Hiện ngoài việc dành thời gian cho những trận bóng phong trào cùng Thành Đồng, các cầu thủ kể trên vẫn thường xuyên tập luyện cũng như tham gia sân chơi futsal khắp cả nước. "Ảnh minh họa" Trong đội hình Thành Đồng có khá nhiều những cầu thủ tập futsal chuyên nghiệp. Bước vào mùa giải HPL năm nay, các đối thủ của Thành Đồng đã mạnh hơn nhiều so với mùa giải năm ngoái. Không ít trong số họ được bổ sung thêm những gương mặt nổi tiếng đang thi đấu tại giải VĐQG V-League. Nhưng điều đó chẳng hề làm cho Thành Đồng e ngại, "Barca của làng phủi" vẫn từ từ tiến từng bước tới việc bảo vệ danh hiệu vô địch dù cho trên quãng đường đó, đã có những lúc họ phải nhận những trái đắng đầy nghiệt ngã. Cách đây 2 vòng đấu, các khán giả phủi đã thực sự "hoảng hốt" khi chứng kiến thất bại 0-5 của Thành Đồng trước đối thủ có phong độ không ổn định từ đầu giải là Văn Minh. Trận thua sốc đó tưởng như đã đánh mạnh vào tham vọng của Thành Đồng ở mùa giải năm nay nhưng sau cùng, các cầu thủ của đội vẫn vượt qua được những khó khăn để trở lại mạch chiến thắng. " Trong bóng đá, thắng thua là chuyện hết sức bình thường. Thành Đồng cũng có những lúc không đạt phong độ cao và mắc sai lầm nên chúng tôi xứng đáng nhận những trận thua như vậy. Tuy nhiên, sau cú vấp ngã đó, anh em đã họp bàn và tìm ra hướng khắc phục ở những trận đấu tiếp theo và chúng tôi đã làm khá tốt điều này trong cuộc đối đầu với HAT cách đây ít hôm", Mạnh Duy, cầu thủ đã đổ máu trong trận gặp HAT chia sẻ. "Ảnh minh họa" Ngoài cú vấp ngã trước Văn Minh, Thành Đồng vẫn thể hiện phong độ khá ổn định trong năm nay. Quả thật, Thành Đồng đã đứng dậy rất nhanh, bằng chứng là chiến thắng đầy kịch tính trước HAT đang khát điểm của ông bầu Tuấn Hưng vòng đấu vừa rồi. Ở trận đấu đó, chiếc thẻ đỏ của Tuấn Hưng cũng như công tác trọng tài dường như khiến 3 điểm của các nhà ĐKVĐ bị lu mờ nhưng dẫu sao, sự nỗ lực và cải thiện về tinh thần sau trận thua tan nát trước Văn Minh của các cầu thủ áo xanh vẫn rất đáng được ghi nhận. " Chúng tôi không có ý kiến về công tác trọng tài. Công việc của họ là phát hiện lỗi của cầu thủ để xử phạt còn các cầu thủ Thành Đồng chỉ quan tâm tới trái bóng mà thôi. Có thể theo ý kiến của trọng tài, anh Hưng đã không cư xử đúng mực nên phải nhận thẻ đỏ. Chúng tôi rất tiếc về chuyện này nhưng bóng đá mà, đâu thể tránh được những lúc như vậy", chia sẻ của 1 thành viên đội bóng về chiếc thẻ đỏ Tuấn Hưng phải nhận trong trận đấu vừa qua. "Ảnh minh họa" Tuấn Hưng và giây phút mất bình tĩnh trong trận đấu với Thành Đồng. HPL-S2 chỉ còn 3 vòng đấu nữa là chính thức hạ màn. Hiện tại, với việc Thăng Long bị loại khỏi giải đấu, Thành Đồng bất ngờ được hưởng lợi khi bước lên ngôi đầu bảng theo cách tính điểm mới của BTC. Tuy nhiên, liệu các chàng trai "Barca phủi" có giữ vững được thành tích như thế này cho đến ngày hạ màn không khi 2 trong số 3 trận cuối, đối thủ của họ sẽ thực sự khó nhằn: Hải Anh và Tin lớn Anh em. " Mục tiêu trong những trận đấu còn lại của Thành Đồng chắc chắn là bảo vệ thành công chức vô địch. Chúng tôi sẽ vào trận với quyết tâm cao nhất để giành tối đa điểm số. Họ (Hải Anh và Tin lớn) là những đội bóng rất mạnh nhưng cũng không phải may mắn mà Thành Đồng mới lên ngôi tại HPL mùa trước", thành viên đội Thành Đồng hạ quyết tâm. "Ảnh minh họa" Thành Đồng đang có cơ hội lớn để bảo vệ ngôi vương nếu toàn thắng 3 trận cuối cùng. Xem ảnh minh họa >>