Mê hoặc trước vẻ quyến rũ của Jessica (SNSD) và Jiyeon (T-ara) | Kenh14 Mobile
Jessica Luôn biết lợi thế của mình không nằm ở những đường cong nóng bỏng, Jessica (SNSD) lại rất biết cách khai thác sự quyến rũ từ ánh mắt, ngôn ngữ cơ thể và vẻ đẹp mong manh giàu nữ tính. Sự quyến rũ khác biệt này đã được Jessica thể hiện một cách tinh tế trong bộ ảnh mới nhất của mình trên tạp chí thời trang Harper's Bazaar (Hàn Quốc) số ra tháng 5/2014. Trong ấn phẩm lần này, cô diện những trang phục có thiết kế đơn giản, mang màu sắc nhẹ nhàng như đen, hồng, xanh... với thiết kế đầy nữ tính. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Yoona Thành viên Yoona của SNSD khiến người hâm mộ ngẩn ngơ ngắm nhìn vẻ đẹp quyến rũ mà vẫn tinh khôi của mình trên tạp chí InStyle tháng 5. Cô nàng đã khéo léo khoe dáng vóc mảnh mai trong những trang phục đơn giản cắt may tinh tế. Phụ kiện đi kèm vô cùng đắt giá, nằm trong bộ sưu tập Cartier’s Amulette de Cartier. Theo đại diện của Cartier, với vẻ đẹp mong manh, gương mặt khả ái và chiều cao lý tưởng, Yoona là gương mặt phù hợp làm đại diện của thương hiệu trang sức cao cấp này. Cô đã xuất hiện rất thanh lịch và sang trọng trên tạp chí InStyle với những sản phẩm cao cấp của Cartier. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Jiyeon Để khẳng định phong cách sexy trong lần solo tới đây, Jiyeon (T-ara) đã xuất hiện đầy gợi cảm trên tạp chí Arena Homme. Jiyeon thú nhận rằng đây là lần đầu tiên cô mặc trang phục để lộ da trong một buổi chụp ảnh tạp chí. Tuy nhiên, Jiyeon rất thích thú phong cách nóng bỏng này và chia sẻ rằng đây là hình tượng mà cô đã muốn thử từ lâu. Khi được hỏi về concept "hở" lần này, Jiyeon trả lời hóm hỉnh: " Sexy không nhất thiết phải để lộ da. Nhưng hầu hết các chàng trai nghĩ phải lộ da mới là sexy. Đúng không?" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" G.NA Ren hay trang phục sheer (xuyên thấu) nói chung luôn tạo cho người phụ nữ sự cuốn hút kỳ lạ. Dù vẫn "kín cổng cao tường" không cần những đường cắt cúp táo bạo nhưng vẫn tạo được sức thu hút và quyến rũ. Xuất hiện trên tạp chí thời trang 1st Look mới nhất, nữ ca sĩ nóng bỏng G.NA đã chọn những trang phục ren trắng đen để khoe đường cong của mình một cách tinh tế nhất. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>