Văn Long vẩy má đẳng cấp như "siêu phẩm" của Dennis Bergkamp | Kenh14 Mobile
Sau khi có bàn thắng rút ngắn tỷ số xuống 1-3, U19 Myanmar vùng lên dữ dội và tạo được nhiều tình huống sóng gió về phía khung thành Văn Trường. Tuy nhiên, bàn thắng đẹp mắt của Văn Long ở phút 66 đã chấm dứt mọi hi vọng gỡ hòa của các cầu thủ áo đỏ. Cú vẩy má điệu nghệ của Văn Long Xem lại pha quay chậm, có thể thấy bàn thắng của Văn Long có nhiều điểm tương đồng với cú ra chân đi vào lịch sử của cựu danh thủ người Hà Lan, Dennis Bergkamp.  (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Bàn thắng ấn định tỷ số 4-1 của Văn Long trong trận đấu với U19 Myanmar (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Pha ra chân thiên tài của Dennis Bergkamp Xem ảnh minh họa >>