Samsung bắt đầu "xuống dốc" từ thời Galaxy Note 2 | Kenh14 Mobile
Cuối tháng 7, trong báo cáo tài chính được Samsung chính thức công bố, lợi nhuận hoạt động của hãng trong quý II vừa qua chạm ngưỡng 7 tỷ USD, giảm xuống từ 9,3 tỷ USD so với cùng kì năm trước. Doanh thu của ông lớn này cũng cho thấy mức giảm 8,9% so với quý II năm 2013. Trong thực tế, tờ The Wall Street Journal cho hay, Samsung đã bắt đầu... đi xuống từ thời Samsung Galaxy Note 2. Gần đây, Samsung đã chính thức bị “hạ bệ” tại hai thị trường có sức mua khổng lồ là Ấn Độ và Trung Quốc bởi các nhà sản xuất nội địa. Cụ thể, WSJ cho biết lợi nhuận của Samsung đạt đỉnh sau khi Galaxy Note 2 ra mắt vào năm 2012. Theo đó, biên lợi nhuận của hãng lên tới 25% vào đầu năm 2013. Tuy nhiên con số này hiện nay đã giảm xuống 19%, theo nhà phân tích Mark Newman của Bernstein Research. Biên lợi nhuận của Samsung được dự đoán sẽ tiếp tục giảm xuống trong năm 2015, chạm đáy với 15%. "Ảnh minh họa" Một nguồn tin nặc danh mới đây cho biết Samsung đang chuẩn bị kế hoạch cắt giảm nhân sự nếu tình hình tài chính không cải thiện trong tương lai gần. Dẫu vậy, giới phân tích chia sẻ Samsung vẫn có một thứ vũ khí tối mật có thể loại bỏ được khá nhiều đối thủ trên thị trường là smartphone giá rẻ. Ngoài ra, trong vòng một tháng tới, Samsung có thể sẽ cho ra mắt hai sản phẩm chủ chốt tiếp theo của hãng trong năm nay là Samsung Galaxy Alpha và Samsung Galaxy Note 4. Xem ảnh minh họa >>