Hồng Quế đọ sắc bên siêu mẫu Hà Anh | Kenh14 Mobile
Tối qua (10/10), siêu mẫu Hà Anh và Hồng Quế cùng rạng rỡ có mặt trong một sự kiện ở Hà Nội. Nếu Hà Anh đầy quyến rũ, sexy trong bộ đầm màu đỏ bó sát thì "đàn em" Hồng Quế lại trẻ trung nhưng cũng rất gợi cảm. Cả hai chân dài gốc Hà Nội nhanh chóng trở thành tâm điểm chú ý của rất đông mọi người. Dường như sau hàng loạt scandal tai tiếng, Hồng Quế ngày càng chín chắn và trưởng thành hơn. Cô bắt đầu ý thức và tập trung nhiều thời gian cho công việc để trở thành siêu mẫu được đánh giá cao như "đàn chị" Hà Anh. Hồng Quế có dịp hội ngộ và "đọ sắc" bên siêu mẫu Hà Anh "Ảnh minh họa" Hai chân dài nhanh chóng trở thành tâm điểm chú ý của mọi người "Ảnh minh họa" Siêu mẫu Hà Anh nổi bật với bộ đầm đỏ bó sát cơ thể "Ảnh minh họa" Chân dài Hồng Quế trẻ trung, xinh đẹp "Ảnh minh họa" Hồng Quế ngày càng chín chắn, trưởng thành hơn sau hàng loạt scandal "Ảnh minh họa" Mẹ chồng Tăng Thanh Hà - diễn viên Thủy Tiên cũng có mặt trong sự kiện "Ảnh minh họa" MC Nguyễn Cao Kỳ Duyên vừa trở về từ Mỹ "Ảnh minh họa" Kỳ Duyên diện áo cúp ngực khoe vòng một và bờ vai gợi cảm "Ảnh minh họa" Cường Seven "Ảnh minh họa" Diễn viên Bê Trần nhí nhảnh chụp hình cùng người hâm mộ Xem ảnh minh họa >>