World Cup lập kỉ lục tại nhiều mạng xã hội | Kenh14 Mobile
Theo thống kê, World Cup 2014 là sự kiện được nhắc đến nhiều nhất trong lịch sử mạng xã hội. Theo đó, xuyên suốt giải đấu năm nay, người hâm mộ đã đổ xô đến các mạng xã hội như Twitter, Facebook, Google +, Instagram... để chia sẻ về mọi khía cạnh của trận đấu. Facebook và Twitter đều xây dựng một chuyên trang cập nhật tình hình World Cup. Twitter cho hay mạng xã hội “chim xanh” đã đón nhận 672 triệu dòng tweet liên quan đến World Cup 2014. Người dùng Facebook dĩ nhiên cũng không hề tỏ ra kém cạnh khi cho đến thời điểm World Cup mãn cuộc, 350 triệu người dùng cùng 3 tỷ tương tác (bài đăng, bình luận và lượt share) liên quan đến World Cup đã được thực hiện. Trong đó, trận chung kết giữa Đức và Argentina ghi nhận lượt tương tác kỷ lục cho một sự kiện thể thao với 280 triệu tương tác. "Ảnh minh họa" Chiến dịch Facebook Ref xây dựng hình ảnh một vị trọng tài nghiêm minh nhưng thân thiện và hài hước trên mạng xã hội lớn nhất hành tinh đã thu hút được nhiều sự chú ý của cộng đồng người dùng. Dẫu vậy, nhiều người cho rằng việc khẳng định World Cup 2014 là sự kiện được nhắc đến nhiều nhất trên mạng xã hội cũng có phần nào thiếu khách quan khi thời gian sự kiện kéo dài vượt trội so với những sự kiện như Super Bowl hay thậm chí là Olympic. "Ảnh minh họa" Neymar là cầu thủ được nhắc đến nhiều nhất trên Twitter. Một lý do giải thích cho lượng tương tác khổng lồ về World Cup cũng không thể không kể đến những chuẩn bị kỹ càng về các tính năng liên quan của các ông lớn làng Internet với mục đích khuyến khích người dùng tương tác về sự kiện năm nay. Xem ảnh minh họa >>