TP.HCM: Rơi thang máy, 5 người nhập viện cấp cứu | Kenh14 Mobile
Vụ việc xảy ra vào khoảng 18h20 phút, ngày 19/9, tại đường Nguyễn Duy Trinh, phường Bình Trưng Đông, quận 2 TP.HCM. Theo đó, sau giờ sinh họat nhiều giáo dân của Giáo xứ Tân Lập  ra về thì 5 người trong đó có 4 cụ già và 1 nam thanh niên sử dụng thang máy phục vụ việc xây dựng công trình giáo xứ Tân Lập để di chuyển xuống đất. Do bất cẩn trong việc điều khiển, nam thanh niên đã nhấn nhầm nút di chuyển với tốc độ cao khiến thang máy mất trọng lực, bất ngờ rơi từ tầng 2 xuống đất.  Hiện trường vụ tai nạn. "Ảnh minh họa" Cận cảnh nơi xảy ra vụ tai nạn. "Ảnh minh họa" Các nạn nhân nhanh chóng được đưa đi cấp cứu. "Ảnh minh họa" Nhiều người dân bất ngờ với vụ tai nạn đáng tiếc xảy ra. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Các nạn nhân được đưa đi cấp cứu kịp thời. "Ảnh minh họa" Bên ngoài có nhiều người dân chờ đợi, theo dõi diễn biến sức khỏe các nạn nhân. Nhiều người có mặt tại hiện trường đã đưa các nạn nhân đi cấp cứu tại bệnh viện đa khoa quận 2. Do phần lớn nạn nhân là người lớn tuổi nên để đảm bảo tính mạng và an tâm cho gia đình nạn nhân, Giáo xứ Tân Lập đã đưa các nạn nhân trên chuyển sang chữa trị tại bệnh viện Chợ Rẫy.  Sau khi xảy ra sự việc, cơ quan chức năng quận 2 đã có mặt để ghi nhận hiện trường.  Được biết Giáo xứ Tân Lập hiện đang trong quá trình xây dựng và đã hoàn thành 80% tiến độ. Tuy nhiên phần nội thất và thang máy đang trong giai đoạn hoàn thiện. Nhiều giáo dân lớn tuổi gặp khó khăn trong việc đi lại nên đã sử dụng thang máy phục vụ xây dựng để di chuyển giữa các tầng trong tòa nhà.  "Ảnh minh họa" Hiện các nạn nhân đang được cấp cứu tại Bệnh viện Chợ Rẫy. Ông Phùng Quang Thắng, Hội đồng mục vụ giáo xứ Tân Lập cho biết: Chúng tôi đã đưa các nạn nhân đi cấp cứu kịp thời, chính quyền địa phương cũng đã đến thăm hỏi, đây chỉ là sự cố ngoài ý muốn.  Theo bệnh viện quận 2 cho biết hiện tình trạng của các nạn nhân đã tạm ổn. Chúng tôi sẽ quan tâm đồng thời lo tất cả các chi phí cho các nạn nhân. Xem ảnh minh họa >>