Công Vinh lập cú đúp, ĐTVN thắng Kyoto Sanga 4-3 | Kenh14 Mobile
Công Vinh cùng đồng đội đã thi đấu rất ấn tượng để vượt qua CLB Kyoto Sanga. Trung thành với tiêu chí thử nghiệm, HLV Miura vẫn tung gần hết các gương mặt trong danh sách 30 cầu thủ đội tuyển Việt Nam vào sân trong 2 hiệp đấu. Trong khi đó, CLB Kyoto Sanga sử dụng nguyên đội hình chính và chỉ thay 3 cầu thủ.  Kyoto Sanga sớm có bàn vượt lên dẫn trước ngay trong hiệp 1, nhưng chỉ ít phút sau Vũ Minh Tuấn đã san bằng cách biệt cho đội tuyển Việt Nam. Tuy vậy, đội bóng hiện đang xếp thứ 9/22 của J.League 2 lại tiếp tục xác lập khoảng cách 2 bàn bằng tỷ số 3-1.  Tưởng như thầy trò HLV Miura sẽ phải nhận thất bại thứ ba trong chuyến tập huấn tại Nhật Bản thì pha lập công của Hải Anh cùng cú đúp của Công Vinh đã giúp đội tuyển Việt Nam thực hiện thành công cuộc lội ngược dòng một cách rất ngoạn mục.  HLV Miura không giấu nổi sự hài lòng về kết quả này. Đây là trận đấu các học trò của nhà cầm quân người Nhật Bản đã chơi tốt, pressing toàn sân, cầm được bóng và triển khai khá chỉn chu yêu cầu chiến thuật của ban huấn luyện.   "Ảnh minh họa" Đội tuyển Việt Nam đã thu được những kết quả tích cực qua chuyến tập huấn tại Nhật Bản. Có thể xem chiến thắng 4-3 trước CLB Kyoto Sanga là kết quả rất tích cực của đội tuyển Việt Nam sau khoảng 20 ngày tập huấn tại Nhật Bản trên hành trình chuẩn bị cho AFF Cup diễn ra vào cuối năm nay. Thầy trò HLV Miura sẽ lên đường về nước vào ngày 16/10 và tập trung trở lại vào ngày 19/10 tại Bình Dương để chuẩn bị cho giải giao hữu TP.HCM. Xem ảnh minh họa >>