Trọn bộ ảnh cưới hạnh phúc của Angelina Jolie – Brad Pitt | Kenh14 Mobile
Brad Pitt và Angelina Jolie đã tổ chức lễ cưới bí mật tại miền nam nước Pháp vào ngày 23/8 vừa rồi (theo giờ địa phương). Sáng qua, những hình ảnh đầu tiên trong ngày trọng đại của cặp đôi quyền lực thế giới đã được chia sẻ. Trong tối qua (2/9), trọn vẹn những hình ảnh được chụp lại từ tạp chí Hello! trong ngày cưới của Angelina – Brad Pitt đã được hé lộ thêm. Angelina đã chia sẻ, trong ngày vui của cô, 6 nhóc tì đã là những người tận tụy nhất. Họa tiết trên váy cưới của Angelina hoàn toàn là sản phẩm của các con. Mỗi bé đều cố gắng làm một vai trò gì đó trong ngày vui của bố mẹ. Brad Pitt chia sẻ trên People anh muốn ngày vui của anh chính là ngày tràn ngập tiếng cười và thật sự đặc biệt. Cư dân mạng sau khi chiêm ngưỡng loạt ảnh cưới đã bày tỏ sự ngưỡng mộ với hạnh phúc của gia đình Angelina Jolie – Brad Pitt.   Những hình ảnh được chia sẻ vào tối qua:     "Ảnh minh họa" Angelina Jolie và Brad Pitt hạnh phúc bên các con   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Bố Brad Pitt ra dáng chu đáo khi chuẩn bị trang phục cho con trai trước giờ tổ chức lễ cưới   "Ảnh minh họa" Angelina Jolie xuất hiện trong bộ váy cưới thướt tha, bé Zahara và Vivienne đi trước   "Ảnh minh họa" 6 nhóc tì hớn hở ra mặt khi chứng kiến màn trao nhẫn cưới   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Sự hạnh phúc của gia đình cặp đôi quyền lực nhất làng giải trí Nguồn: Hello! Xem ảnh minh họa >>