iPhone 6 Plus phiên bản... tự cong | Kenh14 Mobile
Chiếc iPhone 6 Plus cong đang là vấn đề nghiêm trọng với Apple vì không những nó làm hỏng danh tiếng của táo cắn dở mà còn trở thành cơ hội có một không hai của những đối thủ để "dìm hàng" sản phẩm này. Mặc dù vậy, các nhà thiết kế trong đó có tín đồ Apple - Martin Hajek lại cho rằng iPhone cong sẽ là sản phẩm đột phá mà Apple có thể cho ra mắt trong tương lai. Chiếc iPhone 6 Plus phiên bản "cong" do Martin Hajek thiết kế. "Ảnh minh họa" Có lẽ sản phẩm nên mang tên iPhone 6 Plus C, nhưng C ở đây không phải là Color như iPhone 5C mà sẽ là... cong. Được thiết kế dựa trên sản phẩm LG G Flex đồng thời là... nhiều chiếc iPhone 6 Plus cong, Martin Hajek đã giới thiệu tới người dùng một chiếc iPhone 6 Plus... cong sẵn. Sử dụng những công nghệ hiện đại hơn cho phép chiếc iPhone này có thể bẻ thoải mái mà không cần lo lắng về việc sản phẩm sẽ nứt gãy hay màn hình rời khỏi thân máy. "Ảnh minh họa" Thiết kế sản phẩm mang âm hưởng từ chiếc LG G Flex. "Ảnh minh họa" Mặc dù vậy khi so sánh với iPhone 6 Plus, sản phẩm không có nhiều điểm khác biệt trong các chi tiết hay thiết kế. Thiết kế của sản phẩm không có nhiều thay đổi so với iPhone 6 hay iPhone 6 Plus, ngoại trừ khả năng bẻ cong thì sản phẩm này không có nhiều khác biệt so với iPhone mới ra mắt. Thế nhưng, chiếc iPhone này liệu có đáp ứng được nhu cầu của người dùng? Thêm vào đó nếu sử dụng nhôm, sự linh hoạt của sản phẩm sẽ khó lòng so sánh được với những chiếc smartphone "bẻ cong vỏ nhựa" khác. "Ảnh minh họa" Vật liệu sử dụng là nhôm có thể dẫn tới khó khăn trong việc bẻ cong hay sản phẩm này tự trở về hình dáng ban đầu. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Thế nhưng, ý tưởng này rất đột phá và với bản quyền tính năng điều khiển "bẻ cong" của Apple, chiếc iPhone mới sẽ sở hữu nhiều khả năng ấn tượng. (Tham khảo: Martin Hajek) Xem ảnh minh họa >>