Thanh Duy, Khả Như, Hà Trinh lên ngôi Quán quân "Cùng nhau tỏa sáng" | Kenh14 Mobile
Sau gần 2 tháng tổ chức, đêm Chung kết xếp hạng của Cùng nhau tỏa sáng đã diễn ra khá hoành tráng vào tối qua (31/10), thu hút khá đông nghệ sĩ và khán giả tới tham dự. 3 đội xuất sắc nhất trong tổng số 6 đội chơi là Hahaha, Tỏa Sáng và Cứ Như Thế đã có cuộc so tài đầy kịch tính. Sự góp mặt của 2 giám khảo khách mời Việt Hương, Trấn Thành bên cạnh 4 giám khảo quen thuộc của chương trình là: nhạc sĩ Đức Huy, danh hài Tấn Beo, diễn viên Việt Trinh, ca sĩ Phương Thanh càng khiến đêm thi thêm phần hấp dẫn. Chương trình mở đầu với tiết mục biểu diễn của 4 giám khảo chính trong ca khúc "Cùng nhau tỏa sáng" do nhạc sĩ Đức Huy sáng tác riêng cho chương trình. Sau đó, là màn xuất hiện ấn tượng của Việt Hương và Trấn Thành trong vai “Ông, Bà Smith”, với y phục đen và cặp… súng nước. Việt Hương đã làm khán giả một phen hết hồn xen lẫn những tràng cười thú vị với dáng ngồi “khá ngộ nghĩnh” trên chiếc xích đu từ trên nóc sân khấu xuống. "Cùng nhau tỏa sáng" - 4 giám khảo chính Màn xuất hiện của Trấn Thành - Việt Hương Mở đầu cho phần thi là đội Cứ Như Thế với tiết mục nhạc kịch "Tình yêu đích thực", một phiên bản mới của câu chuyện cổ tích nàng tiên cá. Tiếp nối sự thành công với việc “giả gái” trong các đêm thi trước, Minh Xù tiếp tục vào vai nàng Bạch tuộc đanh đá và Hải Triều hóa thân thành nàng Tiên Cá. Riêng Đinh Huy vẫn giữ vẻ ngoài nam tính của mình trong vai chàng hoàng tử. Qua tiết mục này, Cứ Như Thế muốn gửi gắm rằng tình yêu đích thực phải xuất phát từ con tim và sự chân thành. Tiết mục nhận được tổng số điểm là 46,5. "Tình yêu đích thực" - Cứ Như Thế Giới thiệu về Cứ Như Thế Thay đổi hình ảnh quen thuộc, an toàn và chỉn chu trong từng tiết mục của mình ở các đêm thi trước, đến với đêm Chung kết, đội Tỏa Sáng mang đến màu sắc hoàn toàn mới lạ với trích đoạn cải lương "Lữ Bố hí Điêu Thuyền". Tiết mục xoay quanh mối quan hệ của Lữ Bố, Tư Đồ và Điêu Thuyền với khung cảnh diễn ra tại nhà của Tư Đồ. Trong đó, Khánh Ngọc lần đầu tiên “giả trai” cực kì nam tính trong vai Lữ Bố, MC Anh Quân đạo mạo thủ vai Tư Đồ. Riêng Gia Bảo, anh khá thành công khi hóa thân thành nàng Điêu Thuyền dịu dàng và không kém phần lẳng lơ. Tiết mục nhận được 4 điểm 10 từ 4 giám khảo chính của Cùng nhau tỏa sáng và 9.5 điểm từ hai giám khảo khách mời Việt Hương và Trấn Thành. " Lữ Bố hí Điêu Thuyền" - Tỏa Sáng Giới thiệu về Tỏa Sáng Với số điểm tuyệt đối từ 4 giám khảo chính dành cho đội Tỏa Sáng, đội Hahaha (ca sĩ Thanh Duy, diễn viên Khả Như, MC Liêu Hà Trinh) có phần áp lực. Tuy nhiên, ngay từ khi xuất hiện với phần dàn dựng và đu bay trên sân khấu khá hoành tráng, đội Hahaha đã cuốn hút tất cả khán giả. Trong tiết mục nhạc kịch "Rừng xanh", Hahaha kể về câu chuyện của muôn thú chuẩn bị đưa con người (Thanh Duy thủ vai) lên làm chúa tể của khu rừng, nhưng lại bị nhân vật của Khả Như ra sức ngăn cản vì cho rằng con người là mối họa của môi trường. Tiết mục Rừng xanh nhận được 5 điểm 10 từ BGK. " Rừng xanh" - Hahaha Giới thiệu về Hahaha Với số điểm tuyệt đối, Hahaha xuất sắc trở thành Quán quân Cùng nhau tỏa sáng mùa đầu tiên với giải thưởng tiền mặt là 300 triệu đồng. Bên cạnh đó, Hahaha còn nhận được giải Đội chơi được khán giả bình chọn nhiều nhất. Đội Toả Sáng về Nhì với 49,5 điểm cùng giải thưởng tiền mặt là 150 triệu đồng. Cứ Như Thế đứng thứ 3 với 46,5 điểm cùng giải thưởng tiền mặt là 100 triệu đồng. Giải nhì Giải ba Quán quân Hahaha Ngoài các tiết mục của 3 đội Hahaha, Tỏa Sáng và Cứ Như Thế, đêm Chung kết Cùng nhau tỏa sáng còn có sự tham gia biểu diễn của ca sĩ Mỹ Hạnh và MC Đại Nghĩa trong liên khúc "Rước tình về với quê hương" và "Mối duyên quê". Góp mặt trong đêm chung kết của Cùng nhau tỏa sáng còn có nữ ca sĩ Hà Vân – thí sinh của cuộc thi "Nhân tố bí ẩn". Cô thể hiện ca khúc "Mời anh về thăm quê em" – một sáng tác của Thùy Linh. Ngoài vai trò giám khảo, Trấn Thành và Việt Hương còn mang đến tiết mục song ca trong ca khúc "Đường xa ướt mưa" – sáng tác nổi tiếng của nhạc sĩ Đức Huy, được cả hai chế lời lại. Xem ảnh minh họa >>