CEO Viber thăm và trao tặng quà cho Trung tâm nhân đạo Quận 3 | Kenh14 Mobile
Viber Việt Nam được Trung tâm dạy nghề Nhân đạo Quận 3 đón tiếp nồng nhiệt với đông đủ học viên và Ban giám hiệu trường Nằm trong khuôn khổ chương trình “Chia sẻ ý tưởng, kết nối cộng đồng”, Viber Việt đã trao tặng 10 bộ laptop nhằm nâng cao cơ sở vật chất của Trung tâm dạy nghề Nhân Đạo Quận 3 nhằm phục vụ tốt hơn cho công tác giảng dạy và liên lạc của trường. "Ảnh minh họa" Ông Talmon Marco – CEO Viber trao t ặng 10 b ộ máy tính laptop cho Trung tâm Ông Talmon Marco cũng như đại điện Viber tại Việt Nam: bà Quỳnh Anh đã có buổi viếng thăm và giao lưu với học viên ở đây rất nhiệt tình và sôi động. Ngoài phần hỏi đáp về các tính năng của Viber, các bạn học viên cũng đưa ra rất nhiều câu hỏi thú vị về ứng dụng cũng như những đề xuất cho Viber thực hiện nhiều tính năng mới. "Ảnh minh họa" Các b ạn h ọc viên sôi n ổi trao đ ổi v ới Viber v ể các tính năng cũng nh ư góp ý cho nhi ều tính năng m ới "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bà Quỳnh Anh – Country Manager Viber Vietnam cùng v ới CEO Viber ch ụp hình l ưu ni ệm v ới BGH Tr ường Có mặt trên thị trường gần 4 năm và có mặt tại Việt Nam từ 1/2014, Viber đã có hơn 300 triệu người dùng trên toàn Thế giới và hơn 12 triệu người dùng tại Việt Nam. Viber là ứng dụng OTT nhắn tin, gọi điện miễn phí duy nhất cam kết với người dùng một môi trường không quảng cáo cho đến hiện nay tại Việt Nam. Xem ảnh minh họa >>