Danh hài Mỹ Joan Rivers qua đời ở tuổi 81 | Kenh14 Mobile
Joan Rivers vừa qua đời ở tuổi 81. Danh hài nổi tiếng người Mỹ từ trần vào hôm thứ 5, một tuần sau khi bà trải qua nhiều biến chứng trong một ca phẫu thuật cuống họng vào hôm 28/8 ở New York. Melissa - con gái của bà - đã thông báo tin buồn trong một văn bản: "Tôi rất đau buồn khi phải thông báo về cái chết của mẹ tôi - Joan Rivers. Bà đã yên nghỉ vào lúc 1 giờ 17 phút chiều giữa những người thân và bạn bè. Con trai tôi và tôi muốn cảm ơn các bác sĩ, y tá và nhân viên ở bệnh viện Mount Sinai vì sự chăm sóc của họ dành cho mẹ tôi". Joan Rivers Văn bản ghi tiếp: "Cooper và tôi cảm thấy nhỏ bé trước sự thể hiện lòng yêu mến, ủng hộ và những lời cầu nguyện mà chúng tôi nhận được từ mọi người trên thế giới. Tất cả đều đã được nghe thấy và cảm kích. Niềm vui lớn nhất của mẹ tôi là làm cho người khác cười. Mặc dù việc đó hiện giờ rất khó để thực hiện, nhưng tôi biết điều ước cuối cùng của bà ấy là chúng ta sẽ cười trở lại". Vào tuần trước, Rivers rơi vào trạng thái tim ngừng đập và ngưng thở trong ca phẫu thuật ngoại trú. Bà nhanh chóng được đưa đến bệnh viện và sau đó được đưa vào tình trạng hôn mê y tế. "Ảnh minh họa" Trước khi được cấp cứu, Rivers được cho là có sức khỏe tốt mặc dù tuổi cao. Bà thường chủ trì show truyền hình nổi tiếng "Fashion Police" trên đài E!. Danh hài nổi tiếng khởi nghiệp từ thập niên 1950. Bà gầy dựng sự nghiệp tấu hài bằng những lần xuất hiện trên “The Tonight Show”, “The Ed Sullivan Show”, “Hollywood Squares” và “The Carol Burnett Show”. Những series truyền hình của chính bà và do bà chủ trì gồm có: “The Late Show Starring Joan Rivers” và “The Joan Rivers Show”. Series thứ hai giúp bà thắng một giải thưởng Emmy vào năm 1990. Ngoài những bản thu âm đọc sách, Rivers còn lồng giọng nói khàn đặc trưng trong các bộ phim “Spaceballs” và “Look Who’s Talking”. Bà được đề cử cả giải thưởng Grammy và Tony. Bên cạnh đó, bà cũng là ngôi sao công khai việc yêu thích phẫu thuật thẩm mỹ và thường gây tranh cãi bởi những câu chuyện đùa quá thẳng thắn về các ngôi sao nổi tiếng. Rivers từng mất người chồng có tên Edgar Rosenberg sau vụ tự sát của ông vào năm 1987, và đến nay bà vẫn không tái giá. Người thân của bà còn lại người con gái Melissa và cháu ngoại Cooper. Nguồn: GCop Xem ảnh minh họa >>