Tâm Tít: "Tôi lên tiếng để chấm dứt mọi chuyện tại đây" | Kenh14 Mobile
Hai ngày qua, những lùm xùm xung quanh cuộc chia tay đầy sóng gió của Tâm Tít và Thế Bảo - anh trai Bảo Thy đã trở thành những tin tức được quan tâm nhất. Liên tiếp là những bằng chứng, cáo buộc được đưa ra từ 2 phía để chứng minh phần đúng thuộc về mình. Nếu phía Thế Bảo, anh và Bảo Thy đã lên tiếng thì phía Tâm Tít, ngoài một vài người bạn đứng lên bênh vực, cô vẫn chưa một lần xuất hiện. Vì vậy, điều mà mọi người trông chờ nhất ở thời điểm hiện tại vẫn là những phát ngôn chính thức của Tâm Tít. Ngày hôm nay, chúng tôi đã liên lạc được với Tâm Tít. Cô hiện đang ở nước ngoài nhưng vẫn có thể theo dõi được tất cả những tin tức nói về mình cũng như cuộc chia tay không mấy êm ả. Và cuối cùng, giữa tâm bão scandal, Tâm Tít cũng đã chính thức lên tiếng về câu chuyện mà người người, nhà nhà vẫn đang chờ để xem hồi kết. Tâm Tít nhấn mạnh, cô lên tiếng không phải để đôi co qua lại, phân định đúng sai mà là để kết thúc tất cả mọi chuyện ở đây. Cô cũng muốn gửi lời xin lỗi chân thành nhất tới những người yêu mến và cảm ơn đến những ai tin tưởng, ủng hộ cũng như lên tiếng bảo vệ mình trong scandal vừa qua. Tâm Tít chia sẻ: "Hai ngày vừa rồi là những ngày rất dài và mệt mỏi đối với tôi. Những tin nhắn, những dòng inbox, những cuộc gọi liên tục ập đến. Các bạn cũng biết khi còn yêu nhau, tôi rất ít khi đăng ảnh chụp chung hay status về người yêu. Bởi vậy khi mọi thứ kết thúc, tôi đã định cứ im lặng để mọi chuyện từ từ lắng xuống, để việc của mình không ảnh hưởng đến mọi người. Quả thật, tôi không ngờ được chuyện riêng của mình lại trở thành đề tài nóng hổi trong những ngày vừa qua.   Tôi đã theo dõi hết những tin tức viết về mình từ nhiều phía. Nhiều người hỏi tại sao tôi không lên tiếng, không công khai những thứ có lợi cho mình. Tôi cũng đã suy nghĩ rất nhiều về việc này. Nhưng suy cho cùng, việc chia tay vốn đã khiến cả hai đủ tổn thương rồi. Ở đây, tôi xin phép không bàn về việc ai đúng, ai sai nữa. Vì mỗi người đã tự có những phán quyết của riêng mình. Tôi không muốn vì thanh minh cho bản thân mà phải dùng đủ mọi cách để dìm người khác xuống. Tôi không làm được. Dù gì đi nữa chúng tôi cũng đã có những khoảng thời gian hạnh phúc bên nhau, và là thật lòng.   Tôi đến với công chúng bằng những hoạt động nghệ thuật chân chính, và bản thân tôi cũng nỗ lực từng ngày để được công nhận. Tôi không muốn một ngày nào đó, người ta chỉ nhớ đến tôi bằng scandal. Để xảy ra những việc như thế này, một phần cũng là lỗi của tôi. Tôi xin gửi đến những người yêu quý, bạn bè, người thân, những người đã lên tiếng bảo vệ tôi lời cảm ơn và xin lỗi chân thành nhất." "Ảnh minh họa" Cô nói tiếp: "Thực sự mà nói, một cuộc tình đã qua, khi chia tay không ai vui cả, nói thêm một điều gì đó cũng là đau lòng. Tôi là một người trẻ tuổi, bước vào tình yêu cũng có những bồng bột non dại, cũng có đúng có sai, và tôi nghĩ mối quan hệ này là của riêng hai người, và cả hai người cùng giải quyết. Ít nhất từ phía tôi đã làm được điều đó.  Tôi chỉ muốn nói một điều rằng tất cả mọi tin nhắn mà mọi người xem đều là bịa đặt, số điện thoại đã được cắt ghép. Hiện tại tôi không ở Việt Nam, nếu mọi người để ý xung quanh trên trang cá nhân sẽ thấy có rất nhiều tin nhắn vẫn được cắt ghép và post lên mạng.   Nhân đây tôi cũng muốn khẳng định thêm rằng, nếu tôi là người nóng nảy thì sau những chuyện vừa rồi xảy ra tôi nghĩ khó mà mình bình tĩnh được. Nhất là khi 1 năm có đến 2 người thân trong gia đình mất, nó vượt quá sức chịu đựng của tôi. Tôi đủ khôn để biết mình cần cảnh giác những gì khi 6 năm sống một mình trên đất Sài Gòn này. Nó dạy tôi hiểu được rất nhiều điều. Con người phải tiếp xúc thì mới hiểu nhau được. Tôi mong sau này có cơ hội thì mọi người hãy nhận xét về tôi sau này." "Ảnh minh họa" " Mọi việc đã kết thúc, tôi có nói thêm điều gì đi nữa, mọi người cũng sẽ nghĩ là tôi thanh minh và có thể sẽ làm tổn thương những người xung quanh, kể cả người từng là bạn trai của tôi. Tôi không muốn làm tổn thương ai, nên tôi cũng không muốn bất cứ ai, vì chuyện này mà làm tổn thương tới mình. Sự tôn trọng cần được bắt đầu từ hai phía. Tôi muốn im lặng, bởi vì tôi thấy mình ít nhiều cũng làm nghệ thuật và đang mong muốn mọi người thừa nhận mình là nghệ sỹ. Người nghệ sỹ mà vì chuyện riêng tư không đáng có làm tốn thời gian của khán giả, của những người yêu mến mình là điều rất không nên. Tôi muốn xin lỗi những khán giả đã yêu thương và lo lắng cho tôi.   Bây giờ tôi chỉ muốn tập trung vào công việc để bù đắp lại cho mẹ. Bố tôi đã qua đời, đây là nỗi đau rất lớn mà tôi đang phải vượt qua, tôi tin rằng scandal này sẽ không làm cho tôi gục ngã mà sẽ mạnh mẽ hơn. Thời gian này là thời gian tôi dành cho công việc, và những sở thích riêng. Tôi muốn khán giả đón nhận tôi với những sản phẩm tôi làm ra và tôi cũng muốn mình ít nhiều có những thành tựu trong nghệ thuật. Tôi muốn mọi người hãy cho tôi thời gian để những dự định này thành sự thật." Xem ảnh minh họa >>