"Cô nàng đáng yêu" Krystal ngượng chín người vì được CEO điển trai ôm ấp | Kenh14 Mobile
Đúng như lịch phát sóng đã công bố trước đó, tối qua, tập 1 của drama My Lovely Girl (tựa Việt: Cô nàng đáng yêu) đã chính thức ra mắt khán giả. Ngay từ những thước phim mở màn, tác phẩm truyền hình này đã nhanh chong thu hút người xem bởi những tình tiết hấp dẫn. Trong số đó, phân đoạn được dân tình đặc biệt quan tâm là cuộc gặp gỡ lần đầu tiên của cặp đôi nam nữ chính Hyuk Wook ( Bi) và Yoon Se Na ( Krystal).  (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Clip  Hyun Wook ôm chầm lấy Se Na  ngay trong tập đầu tiên của "My Lovely Girl" (Cô Nàng Đáng Yêu) Ngay khi vừa chạm mặt, " cô nàng đáng yêu" Se Na đã để ấn tượng khó phai trong lòng chàng CEO điển trai khi bất cẩn suýt rơi xuống hồ bơi. May nhờ có Hyun Wook nhanh tay cứu giúp, cô mới thoát nạn. Về phía Se Na, bất ngờ được người đàn ông lạ mặt ôm chặt vào lòng, cô nàng không khỏi ngượng ngùng.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Không chỉ giúp đỡ Se Na mà Hyuk Wook còn quyết định giao chú cún cưng Dal Bong cho cô. Nguyên nhân bởi vì anh nhìn thấy được sự thân thiện và nhiệt tình của Se Na khi tiếp xúc với người bạn bốn chân của mình. Tuy nhiên nhận nhiệm vụ mới chưa lâu thì cô nàng đã được phen khốn đốn khi vô tình để lạc mất chú chó. Điều này làm cho Hyuk Wook vô cùng tức giận. Anh ra lệnh cho cô mau chóng tìm lại Dal Bong. Đột nhiên bị mắng bằng những lời lẽ nặng nề, Se Na không khỏi uất ức. May mắn là sau đó, chú chó Dal Bong cũng được tìm ra. Nhưng lúc này, Se Na đã bị quản lý khách sạn nơi cô làm đuổi việc.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tạm gác lại những va chạm đầu tiên giữa Hyun Wook và Se Na để nói về hành trình tìm kiếm em gái người yêu cũ của chàng CEO Hyun Wook. Sau cái chết của Yoon So Eun, Hyuk Wook đã vô cùng đau khổ. Anh thậm chí bỏ lại mọi thứ để đến Jeju sống ẩn dật một mình. Vào một đêm, anh đột nhiên nghe thấy tiếng chuông phát ra từ chiếc điện thoại đã bị hỏng của So Eun. Nhấc máy lên và nghe thấy những lời tâm sự của Se Na, anh quyết tâm nhờ thám tử để tìm tung tích của cô nàng. Vì chưa từng gặp mặt trước đó nên dù thường xuyên tiếp xúc với Se Na, Hyun Wook vẫn không hề hay biết chuyện cô là em gái của So Eun. Đến lúc nhận được tin tức từ thám tử, anh mới phát hiện người mình cần tìm là ai.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tập 2 của My Lovely Girl ( Cô nàng đáng yêu) sẽ tiếp tục được trình chiếu vào tối ngày 18/9.  (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Preview tập 2 của "My Lovely Girl" (Cô Nàng Đáng Yêu) Xem ảnh minh họa >>