Gil Lê hết buồn nhờ hit cũ, Lan Ngọc đồng cảm với Minh Hằng | Kenh14 Mobile
Gil Lê nghe lại "Impossible" - Shontelle Gil Lê cho biết: " Gần đây Gil hay nghe lại "Impossible" của Shontelle, dù bài này Gil biết từ lâu rồi. Lý do cũng rất tình cờ, có một khoảng thời gian Gil đang rất buồn và xuống tinh thần, một hôm ngồi ở quán nước thì nghe được "Impossible". Ngay lúc đó, giai điệu và lời bài hát đã làm cho Gil cảm thấy khá hơn rất nhiều." "Impossible" là single thành công nhất của nữ ca sĩ da màu Shontelle. Phát hành năm 2010, ca khúc nhanh chóng lọt vào nhiều bảng xếp hạng trên khắp thế giới, và đứng ở vị trí thứ 13 tại bảng xếp hạng Billboard Hot 100. Thu Thủy chọn "I Swear" - SISTAR Thu Thủy cho biết rất thích phần âm nhạc sôi động, vui tươi và MV quá dễ thương của ca khúc "I Swear" - SISTAR. "Mỗi lần xem MV này là Thu Thủy cảm thấy thoải mái và yêu đời hơn nhiều!" "I Swear" là single chủ đạo trong mini album thứ tư "Sweet & Sour" của nhóm nhạc nữ SISTAR. Ngay khi vừa ra mắt, "I Swear" đã nhanh chóng càn quét rất nhiều các bảng xếp hạng âm nhạc tại Hàn Quốc. Tuy nhiên, MV "I Swear" cũng vấp phải nhiều tranh cãi gay gắt khi bị cho rằng đã đạo ý tưởng từ MV "Red Light" của DJ nổi tiếng người Hà Lan : Tiesto. "Ảnh minh họa" "I Swear" MV - SISTAR Ninh Dương Lan Ngọc đồng cảm với "Xin yêu thương quay về" - Minh Hằng "Dạo này Ngọc hay nghe "Xin yêu thương quay về" của chị Minh Hằng. Ca khúc này gắn liền với câu chuyện về một người của Ngọc, tuy không tiện kể, nhưng nó khiến cho Ngọc cảm thấy rất xúc động mỗi khi nghe. Ngọc đặc biệt thích phần lời do chính chị Minh Hằng viết, rất buồn và cảm xúc." - Lan Ngọc chia sẻ. "Xin yêu thương quay về" là ca khúc nằm trong album vol 2: "Giờ em đã biết" vừa được phát hành của diễn viên - ca sĩ Minh Hằng. Album gồm 7 ca khúc do các nhạc sĩ Đức Trí, Dương Khắc Linh, Đào Trọng Thịnh và Đỗ Hiếu sáng tác. Minh Hằng cho biết, phần lớn các ca khúc trong album này đều nói lên cảm xúc và tâm trạng thật của cô trong tình yêu. "Ảnh minh họa" "The men" ấn tượng với Break Free - Ariana Grande ft. Zedd "The men gần đây rất thích nghe "Break Free" của Ariana Grande. Ca khúc với tiết tấu sôi động, vui vẻ khiến Lê Hoàng - Tiến Dũng có thể nghe đi nghe lại hoài mà không thấy chán. Arina Grande không chỉ xinh đẹp mà còn có một chất giọng nhiều kĩ thuật, cộng thêm phần âm nhạc do DJ Zedd đảm nhận khiến ca khúc này có khả năng gây "nghiện" cực kì cao." "Break Free" là single nằm trong album thứ hai "My everything" của Ariana Grande. Ngay khi vừa ra mắt, Break Free đã ngay lập tức gây "bão", bán được 1 triệu bản chỉ sau một tháng, đứng thứ tư tại bảng xếp hạng Billboard Hot 100, và nhanh chóng "bỏ túi" 100 triệu lượt xem trên kênh Youtube. "Ảnh minh họa" "Break Free" MV - Ariana Grande ft. Zedd Will (365) thích thú với "Anaconda" - Nicki Minaj "Ca khúc Will nghe nhiều nhất trong tuần qua là "Anaconda" của Nicki Minaj! Ca khúc này do chính Nicki viết luôn. Nội dung của "Anaconda" nói về người con gái có vòng 3 quá khổ, giống như Nicki nói về... chính mình vậy. Cách thể hiện bài hát của cô ấy khiến Will rất thích thú: một người luôn tự tin với ngoại hình của mình và không quan tâm đến những gì người khác nói. Ngoài ra, điều làm Will ấn tượng hơn cả đó là phần hình ảnh của Nicki trong ca khúc này, rất là sexy. Haha!" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>