Sự cố sân khấu The Voice Kids: Hai vũ công nhí đã được xuất viện trong đêm | Kenh14 Mobile
Đêm qua - 30/8, The Voice Kids bất ngờ gặp sự cố sụp sân khấu bằng kính trong tiết mục đầu tiên của bé Cao Lê Hà Trang. Tai nạn này đã khiến một nhân viên quay phim và hai vũ công nhí lọt thỏm xuống bên dưới, chương trình phải tạm gián đoạn để BTC khắc phục ngay sau đó để tiếp tục chương trình. Chia sẻ về sự cố này, đại diện Cát Tiên Sa - công ty tổ chức The Voice Kids cho biết: "Từ trước đến nay, tất cả các chương trình của chúng tôi sản xuất đều sử dụng kính cường lực để thiết kế sàn sân khấu. Đây là lần đầu tiên những mảnh kính này bị vỡ. Hiện chúng tôi đang ra sức tìm hiểu nguyên nhân dẫn đến sự cố ngoài ý muốn này. Riêng những cá nhân gặp tai nạn trong đêm qua, chúng tôi sẽ chịu toàn bộ trách nhiệm và đền bù thỏa đáng". Sân khấu The Voice Kids bất ngờ bị sụp trong đêm qua Về sức khỏe nạn nhân trong vụ tai nạn ngoài ý muốn, đại diện Cát Tiên Sa cho biết sức khỏe của cả ba đã ổn định và được bác sĩ cho phép về nghỉ ngơi tại nhà. "Hai vũ công nhí của vũ đoàn ABC Kids chỉ bị trầy xước. Một bé bị xước và toét ngón chân, một em bị nặng hơn tuy nhiên sau khi sơ cứu tại bệnh viện cũng đã được bác sĩ cho về nhà ngay trong đêm qua. Thông tin hai bé bị vụn kính đâm nát tay chân là hoàn toàn sai sự thật. Riêng nhân viên quay phim cũng đang nghỉ ngơi tại nhà sau khi vào bệnh viện băng bó vết thương. Chúng tôi đã thanh toán toàn bộ viện phí và đến nhà thăm hỏi các nạn nhân" - đại diện này cho hay. Trao đổi với quản lý vũ đoàn ABC Kids, người này cũng cho biết sức khỏe của hai vũ công nhí đã ổn định và không nguy hiểm như những tin đồn thất thiệt.  Xem ảnh minh họa >>