Cao điểm mùa cưới, Hồ Gươm tràn ngập các cặp cô dâu - chú rể | Kenh14 Mobile
Hà Nội những ngày cuối thu - thời điểm "vàng" để các đôi uyên ương chụp ảnh cưới. Du khách tham quan Hồ Gươm trong thời gian này cũng được chứng kiến những khoảnh khắc “hậu trường” vui vẻ của các ê-kíp thực hiện bộ ảnh cưới cho các cặp đôi.  Góc chụp trước Tràng Tiền Plaza. Trong bức ảnh là 5 cặp cô dâu - chú rể chỉ đứng cách nhau vài mét. Cao điểm mùa cưới, các studio thường đưa một loạt cô dâu - chú rể tới các địa điểm quanh Hồ Gươm như Tràng Tiền Plaza, khách sạn Metropole...  Các cặp uyên ương san sát nhau... "Cô dâu chú rể đứng sát vào nhau đi!"; "Hôn nhau nào!"; "Cô dâu hất cằm cao lên một tí!"; "Cầm tay, cầm tay!". Những khẩu lệnh phát ra từ ekip chụp ảnh cưới khiến ai đi qua cũng phải bật cười thú vị. Thậm chí, họ phải nói câu này hàng trăm lần mỗi ngày. Theo một nhân viên bảo vệ ở TTTM Tràng Tiền, thời điểm các đôi uyên ương tới chụp ảnh thường từ 17h30 – 21h hàng ngày. Đông nhất là vào ngày thứ 7, chủ nhật.  Đã tối muộn nhưng vẫn rất say sưa... tác nghiệp.  Các ê-kíp đến cùng một thời điểm đầu giờ tối càng làm cho không khí ở đây nhộn nhịp hơn. Tháp Rùa linh thiêng – một trong những biểu tượng của Hà Nội cũng được nhiều bạn trẻ lựa chọn để đưa vào bộ ảnh cưới của mình. Khách du lịch xen lẫn với cô dâu - chú rể.  Hàng ngày, có tới vài chục đôi uyên ương tới đây chụp ảnh cưới, nhưng cặp đôi này gây chú ý nhiều hơn bởi có sự hiện diện của chú rể Tây.   Không quá khác biệt với đôi uyên ương người Việt trong cách tạo hình, họ cũng thể hiện tình cảm một cách rất tự nhiên, lãng mạn.  Xem ảnh minh họa >>