Nữ sinh báo chí hóa thân thành Boa Hancock gây "sốt" cộng đồng game | Kenh14 Mobile
Là một trong những nhân vật đặc biệt được nhắc nhiều One Piece, Boa Hancock không chỉ đặc biệt ở xuất thân mà còn gây được sự chú ý nhờ tạo hình. Đây là một nhân vật khó để cosplay khi đòi hỏi các coser phải đầu tư vào phục trang. Chính bởi vậy, ở Việt Nam, ít có “dân chơi” nào cosplay nhân vật sexy đầy huyền bí này.     "Ảnh minh họa"   Ấy vậy mà, Hải Tặc Soha lại chơi trội khi đầu tư cho mình bộ ảnh cosplay Boa Hancock hết sức đặc biệt. Bên cạnh nhân vật chính, một phục trang không thể thiếu của Nữ Hoàng Hải Tặc chính là con rắn Salome. Bộ ảnh ra mắt lần này chắc chắn sẽ khiến không ít game thủ phải “lạnh gáy” khi coser thản nhiên ôm ấp bên con trăn nặng 60kg. Điều này phần nào giúp cho cosplay nhân vật Boa Hancock thêm phần chân thực. Được biết, bạn trẻ này tên là Diệu Thúy đang theo học Học viện Báo chí và Tuyên truyền. Đây là lần đầu tiên Diệu Thúy chụp ảnh với trăn nhưng trái với sự sợ hãi mà nhiều người nghĩ, Thúy lại hoàn toàn tự nhiên khi chụp những ảnh ôm ấp với quái thú 60kg này.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Theo chia sẻ từ NPH, bộ ảnh này được đầu tư công phu để đón chào cộng đồng Android gia nhập Hải Tặc Soha. Ra mắt phiên bản Android vào cách đây ít hôm, Hải Tặc Soha đã chiếm được lòng dân chơi Smartphone, bao gồm cả iOS và Android. Lần đầu tiên đưa bộ truyện manga nổi tiếng nhất hiện nay lên Smartphone trong lối chơi chiến thuật nhập vai, Hải Tặc Soha chắc chắn sẽ giúp các gamer tham gia hải quân cùng nhân vật trong One Piece chinh phục đại dương, tìm kiếm kho báu.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Nhân dịp này, Hải Tặc Soha đã ra mắt thêm server mới dành cho cộng đồng Android mang tên Garp vào ngày 17/7. Đây là sân chơi mới cho các game thủ Android.   "Ảnh minh họa"   Tải tại đây (cho cả iOS và Android) Trang chủ: haitac.sohagame.vn. Fanpage: www.facebook.com/haitacsoha. Xem ảnh minh họa >>