4 ngôi sao điện ảnh được fan Hàn mong ngóng trên truyền hình | Kenh14 Mobile
1. Kang Dong Won: Hoàng tử điện ảnh bị truyền hình chối từ Khán giả đại chúng hay nhóm fan phong trào có thể không quá rõ về Kang Dong Won song với dân mê điện ảnh Hàn Quốc, chẳng ai lạ gì về anh. Không chỉ được biết đến như một người mẫu đẹp trai cùng nụ cười quyến rũ, Kang Dong Won còn nổi tiếng nhờ sở hữu đôi mắt sắc lạnh có khả năng thể hiện cực tốt những diễn biến tâm lý phức tạp của nhân vật. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Diễn xuất đầy mê hoặc của Kang Dong Won trong vai kẻ tử tù nhận bản án gây tranh cãi trong bộ phim Maundy Thursday  (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Trailer "The Secret Reunion" - Bộ phim từng giúp Kang Dong Won giành được danh hiệu Nam diễn viên xuất sắc nhất tại Giải chọn lựa của các nhà phê bình vào năm 2010 Tuy rất được lòng giới mộ điệu điện ảnh song thực tế đáng buồn là  anh chàng rất không có duyên với truyền hình. Hơn 12 năm vào nghề, số drama mà  Kang Dong Won từng góp mặt chỉ gồm đúng 3 tác phẩm. Nhiều cư dân mạng từng phỏng đoán rằng,  Kang Dong Won muốn đi theo trường phái "thực lực" nên sẵn sàng bỏ qua những bộ phim truyền hình được quay theo kiểu "mì ăn liền". Tuy nhiên, thực tế dường như không diễn ra như vậy. "Ảnh minh họa" Góp mặt tại buổi họp báo dự án điện ảnh  My Brilliant Life cùng Song Hye Kyo mới đây,  Kang Dong Won khẳng định: "Tôi muốn đóng phim truyền hình lắm đấy, nhưng tôi chắc là phản hồi của khán giả với tôi không được tốt, rất nhiều nhà sản xuất đã không đề nghị tôi tham gia phim của họ. Tôi từng trải qua một quãng thời gian dài chờ đợi mà vẫn không nhận được bất kỳ vai diễn (trong phim truyền hình) nào cả, dù thâm tâm thì rất hy vọng".  "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Kang Dong Won vào vai chồng của Song Hye Kyo trong dự án điện ảnh "My Brilliant Life" Bộ phim truyền hình cuối cùng trong sự nghiệp của Kang Dong Won hiện đang là Magic, ra mắt năm 2004. Nhưng có thể vị trí ấy sẽ đổi chủ sau lời thổ lộ "chấn động" trên. Không ít fan Hàn đã hào hứng phản hồi rằng, có lẽ sắp tới các nhà sản xuất drama sẽ rủ nhau tới gõ cửa nhà nam tài tử điển trai này để mời anh góp mặt cho mà xem. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Một Kang Dong Won siêu dễ thương thời đóng "Magic" cách đây 10 năm 2. Won Bin: "Thánh... lười" kinh điển của làng phim Hàn Quốc Phải công nhận, Won Bin là một diễn viên cực tài năng của làng phim xứ kim chi, xét cả trên lĩnh vực điện ảnh lẫn truyền hình. Tuy nhiên có lẽ đến hiện tại, cái biệt danh "lười" đã gắn quá chặt với nam tài tử này. Ròng rã hơn 4 năm trời, Won Bin tuyệt không một lần tái ngộ khán giả và chỉ xem xét một vài dự án khả dĩ, bởi thế fan Hàn chỉ còn biết than thở sau mỗi mùa phim qua đi. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Won Bin giành giải Nam diễn viên xuất sắc nhất tại Korea Film Awards 2010 với movie "The Man From Nowhere". Đây cũng là bộ phim mới nhất tính đến thời điểm hiện tại của anh Trên thực tế, dù đã gần như ngầm tuyên bố "đoạn tuyệt" với phim truyền hình trong hơn 1 thập niên vừa qua song trong 2 năm trở lại đây, Won Bin từng bày tỏ khao khát với 1 drama của biên kịch Noh Hee Kyeong. Không phải gì xa lạ, đó chính là  That Winter, The Wind Blows (Ngọn gió đông năm ấy). Thậm chí, khi tác phẩm chỉ mới đang ở giai đoạn hình thành ý tưởng, Won Bin còn từng cùng biên kịch Noh vẽ phác thảo và hoạch định hướng phát triển của mạch phim. Tiếc rằng cuối cùng, anh lại nhường dự án cho  Jo In Sung. "Ảnh minh họa" Sau vụ "hụt" trên, Won Bin tiếp tục sự nghiệp đóng quảng cáo và có xem xét thêm 1 vài movie nữa nhưng đều chưa hề xác nhận tham gia bất kỳ dự án nào. Do vậy, dù hy vọng không cao nhưng cư dân mạng Hàn vẫn đặt một phần tin tưởng vào khả năng nam tài tử Trái Tim Mùa Thu năm xưa sẽ tái ngộ màn ảnh nhỏ trong tương lai gần. "Ảnh minh họa" 3. Jeon Ji Hyun: "Cô nàng ngổ ngáo" đến từ những vì sao Nổi lên như một hiện tượng từ năm 2001 nhờ bộ phim hài lãng mạn Cô nàng ngổ ngáo, từ đó đến nay Jeon Ji Hyun đã thành công xây dựng hướng đi của mình thành một nữ minh tinh điện ảnh hàng đầu Hàn Quốc. Với một danh sách dài những tác phẩm thành công và các nhân vật đa dạng, Jeon Ji Hyun nhanh chóng trở thành nữ diễn viên Hàn Quốc được nhiều người ngưỡng mộ. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Jeon Ji Hyun và ấn tượng khó phai trong "My Sassy Girl" Tuy nhiên phải đến đầu năm 2014, tên tuổi của Jeon Ji Hyun mới lại một lần nữa phủ sóng đến tận hang cùng ngõ hẻm, tạo thành cơn sốt mới của ngành quảng cáo và truyền thông cả trong lẫn ngoài nước. Lần này, vai diễn đưa cô lên đỉnh cao không thuộc về 1 phim điện ảnh nữa mà lại rơi vào một bộ phim truyền hình viễn tưởng của đài SBS có tên gọi: Vì sao đưa anh tới.  "Ảnh minh họa" Dù vẫn có vài lời chê bai ác ý về nhân vật Chun Song Yi tưng tửng "na ná" hình ảnh cô nàng ngổ ngáo năm xưa song rõ ràng, sự trở lại màn ảnh nhỏ sau 14 năm của Jeon Ji Hyun đã gặt hái thành công rực rỡ. Hiện nhiều khán giả đang rất hy vọng cô sẽ tiếp tục gắn bó với mảng phim truyền hình quê nhà. "Ảnh minh họa" 4. Jeon Do Yeon: Ảnh hậu Cannes tiếng tăm lừng lẫy được chờ đón trở lại màn ảnh nhỏ "Ảnh minh họa" Ở lĩnh vực truyền hình, khán giả có thể sẽ rất mơ hồ khi nghe cái tên Jeon Do Yeon. Nhưng bất kỳ con mọt phim điện ảnh châu Á nào đều biết tới danh tiếng "Nữ hoàng phim nóng" Jeon Do Yeon hay Ảnh hậu Cannes 2007. Sinh năm 1973, Jeon Do Yeon có lẽ là diễn viên Hàn Quốc nổi tiếng nhất thế giới không chỉ nhờ những bộ phim 18+ cô đã tham gia mà còn vì sở trường khắc họa những nhân vật nữ chịu nhiều dằn vặt về cảm xúc. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Secret Sunshine" (Bí mật ánh dương) - bộ phim từng mang về cho Jeon Do Yeon...  (Video: Vui lòng xem trên bản web.) ...giải Nữ diễn viên xuất sắc nhất tại Liên hoan phim Cannes 2007 Tương tự Won Bin, trước khi trở thành một ngôi sao màn bạc, Jeon Do Yeon cũng từng để lại dấu ấn sâu đậm cho khán giả quê nhà trong không ít bộ phim truyền hình tình cảm lãng mạn. Điển hình nhất có lẽ phải kể đến Lovers in Prague - drama dài 18 tập lên sóng SBS năm 2005 với rating trung bình 27%. Tuy nhiên từ đó đến nay đã 9 năm, Jeon Do Yeon hoàn toàn gắn mình với các dự án điện ảnh có độ thử thách vô cùng dữ dội. Bởi vậy, không có gì lạ khi khán giả truyền hình xứ kim chi xếp cô trong danh sách được chờ đợi nhất trên màn ảnh nhỏ hiện nay. "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Một Jeon Do Yeon ngọt ngào trên màn ảnh nhỏ trong drama "Lovers in Prague" Xem ảnh minh họa >>