Phần cuối Resident Evil bị trì hoãn vì nữ chính mang thai | Kenh14 Mobile
Đợt hè vừa qua, đạo diễn Paul W.S. Anderson xác nhận phần tiếp Resident Evil sẽ đồng thời là phần cuối loạt phim này với tên gọi Resident Evil: The Final Chapter. Phần cuối được dự kiến sẽ khởi quay vào tháng tới nhưng ngày ra mắt phim chưa được công bố. Tuy nhiên, có vẻ như khán giả sẽ phải chờ đợi lâu hơn khi vừa mới đây nữ chính Milla Jovovich thông báo cô đang mang thai đứa con tiếp theo. Milla Jovovich Trên trang cá nhân, Jovovich chia sẻ: “Chúc mọi người thứ Hai vui vẻ! Tôi muốn chia sẻ với mọi người tôi đã hạnh phúc đến mức nào khi được bay tới Cape Town để bắt đầu quay Resident Evil: The Final Chapter. Nhưng…. Chồng tôi Paul và tôi vừa phát hiện ra rằng chúng tôi sắp chào đón thêm một em bé khác! Sau một hồi bàn bạc, tất cả đều thống nhất là hãy đợi sau khi em bé chào đời thì sẽ bắt tay vào thực hiện phần tiếp RE (Resident Evil)”. Cô còn hài hước bông đùa rằng việc mang thai và đi giết zombie là hoàn toàn không ăn nhập, vì thế chắc hẳn cô sẽ chuyển qua… “giết” bánh ngọt (nghén). Jovovich cũng gửi lời cảm ơn tới những người đồng nghiệp đang thực hiện bộ phim ở Nam Mỹ và hẹn sẽ tái hợp với họ trong mùa hè năm sau. Với sự thay đổi đột xuất này, theo tính toán, Resident Evil: The Final Chapter chỉ có thể ra rạp sớm nhất vào cuối năm 2016. Dù các fan của loạt phim RE rất nóng lòng được thưởng thức tập cuối nhưng với lí do đáng thông cảm như trên thì chắc hẳn họ đều có thể chờ đợi trong vui vẻ đến ngày phim ra mắt tuy hơi lâu một chút. Xem ảnh minh họa >>