Những street style "na ná" sao ngoại của các sao Việt | Kenh14 Mobile
Không chỉ trên thảm đỏ các ngôi sao mới khoe được vẻ lộng lẫy hay đẳng cấp thời trang, đường phố cũng là nơi giúp các người đẹp thoải mái thể hiện phong cách ăn mặc cá tính cũng như gu thẩm mỹ tinh tế của mình. Qua đó người hâm mộ có thể hình dung và học hỏi kinh nghiệm phối đồ giống sao. Bởi vậy street style của người nổi tiếng luôn được giới truyền thông và dư luận quan tâm. Thế nhưng, cũng giống như trên thảm đỏ, dù chọn lựa kỹ đến mấy thì các người đẹp cũng không tránh khỏi việc "đụng hàng", nhất là "đụng" với sao ngoại. "Đụng hàng" có thể là cả hai cùng "mặc chung" một thiết kế, hoặc có những công thức phối đồ tương đồng. Chi tiết và vóc dáng mỗi người đã tạo nên sự khác biệt cho bộ trang phục street style. Mới đây, Minh Hằng đã gây ấn tượng với street style năng động, theo hơi hướng vintage. Cô kết hợp áo sơmi denim với quần cạp cao ống loe, với phụ kiện sandals bệt và túi đen. "Ảnh minh họa" Công thức kết hợp đồ này vừa được Miranda Kerr diện cách đây ít lâu. "Ảnh minh họa" Tuy khác biệt về màu sắc và vài chi tiết nhưng nhìn chung, Minh Hằng và Miranda Kerr đã "tư tưởng lớn gặp nhau" khi cùng diện một công thức thời trang thú vị. "Ảnh minh họa" Từ trang phục, màu sắc quần áo, kiểu tóc, chiếc túi xách tay lẫn đôi giày thể thao cá tính; Quế Vân gợi nhớ cho công chúng đến... "Ảnh minh họa" ... street style của Yoona - thành viên nổi tiếng nhất nhóm nữ SNSD. "Ảnh minh họa" Giống từng chi tiết nhỏ nhặt đến tạo dáng, Quế Vân bị nghi ngờ là "sao chép" street style của Yoona. "Ảnh minh họa" Trước đó, trường hợp "bắt chước" street style đầu tiên được ghi nhận là Nữ hoàng thị phi Angela Phương Trinh. "Ảnh minh họa" Cô nàng diện y nguyên một bộ trang phục của Miranda Kerr.  "Ảnh minh họa" Cũng giống như trường hợp Quế Vân - Yoona, bộ cánh street style của Angela Phương Trinh giống Miranda Kerr đến từng chi tiết nhỏ. "Ảnh minh họa" Là một sao nữ sở hữu phong cách street style ấn tượng và sành điệu bậc nhất của Vbiz, Tóc Tiên không bỏ lỡ độ "hot" của những chiếc áo crop-top gợi cảm hay quần kẻ sọc cá tính. "Ảnh minh họa" Trước đó, Miley Cyrus cũng đã thể hiện tình yêu với những hot item này khi mix chúng với nhau. "Ảnh minh họa" Cũng từ vụ "đụng hàng" street style này mà Tóc Tiên bị nghi ngờ là "học theo" Miley Cyrus. "Ảnh minh họa" Tuy không giống 100% nhưng cách lựa chọn kiểu dáng trang phục và phụ kiện cũng như tạo dáng đã đẩy Sơn Tùng vào diện tình nghi "nhái" street style G-Dragon. "Ảnh minh họa" Một vài trường hợp khác, sao Việt lại "đụng hàng" với sao ngoại khi diện chung trang phục, mà điển hình nhất là Lưu Hương Giang... "Ảnh minh họa" ... và Phạm Băng Băng khi cả 2 cùng diện bộ pyjama của thương hiệu Celine. Có điều, Phạm Băng Băng diện thiết kế này trước Lưu Hương Giang tận... 2 năm. "Ảnh minh họa" Thế nhưng, cách kết hợp trang phục của Lưu Hương Giang lại được công chúng khen là gọn gàng và tinh tế hơn hẳn Phạm Băng Băng. "Ảnh minh họa" Có vẻ như phong cách của Miranda Kerr luôn tạo cảm hứng cho các sao Việt, bởi, Diễm My 9x cũng từng một lần "diện lại" chiếc váy hoa mà Miranda Kerr mặc trước đó. "Ảnh minh họa" Diễm My cũng sử dụng những phụ kiện cùng tông đen để phối với trang phục như cách mà Miranda Kerr đã làm. "Ảnh minh họa" Trà Ngọc Hằng "đụng hàng" với Beyonce trong một chiếc váy Topshop. Sự lựa chọn về giày và vóc dáng đã khiến phong cách street style của cả 2 khác biệt đôi chút. Xem ảnh minh họa >>