Gia cảnh không nhà, không cửa của “người đẹp chuyển giới” Trâm Anh | Kenh14 Mobile
Liên quan đến vụ việc “hot girl chuyển giới” Trâm Anh (tên thật Nguyễn Văn Hiếu, 21 tuổi, ở Hà Nội), từng gây “sốt” trên cộng đồng mạng sau khi tham gia Vietnam Next Top Model và Vietnam Idol bị bắt quả tang đang mua bán ma túy, chiều 1/10 chúng tôi đã đến lán trại nơi gia đình “người đẹp chuyển giới này” tá túc sống qua ngày. Tiếp chúng tôi trong lán trại nhỏ nằm dưới chân một khu chung cư lớn của phường Hà Cầu, quận Hà Đông, Hà Nội, chị Hoàng Thị Hà (41 tuổi) mẹ Nguyễn Văn Hiếu (tức hot girl Trâm Anh) liên tục gạt đi những giọt nước mắt khi kể về đứa con dại dột của mình. Hàng ngày cả gia đình "hot girl" Trâm Anh sống nhờ vào quán nước này. Ngồi thất thần một hồi lâu, chị Hà bắt đầu kể về hoàn cảnh bi đát của gia đình. Hiếu là con đầu trong gia đình có 3 anh em trai. Đang học 10 thì Hiếu bỏ học ngang chừng sau đó đi theo chúng bạn sống đua đòi. “Từ khi bỏ học, nó bỏ nhà đi suốt. Khi nào gia đình có công việc gì tôi gọi thì nó mới về không thì cũng chẳng bao giờ về”, chị Hà buồn bã kể. Theo chị Hà, gia đình biết được Hiếu mang giới tính thứ 3 từ khi còn nhỏ. “Hồi nhỏ nó toàn thích đồ con gái, gia đình rất lo lắng, càng lớn thì nó càng thể hiện tính cách của con gái. Thấy vậy bố nó rất tức giận, có lần còn xé những bộ quần áo con gái nó mua nên nó cũng bỏ đi biền biệt”. “Tôi cũng không biết nó làm ở đâu. Nhiều lúc thương con, quan tâm hỏi han xem nó làm gì nhưng nó chỉ bảo phụ giúp cho một quán cơm. Có lần tôi cũng khuyên nó làm ăn cho hẳn hoi đừng theo đám bạn xấu đua đòi khổ cha, khổ mẹ nhưng rồi nó cũng bỏ lơ”, chị Hà kể tiếp. "Ảnh minh họa" Nét mặt khổ cực của mẹ “người đẹp chuyển giới”. Cũng theo mẹ “người đẹp chuyển giới” thì cuộc sống gia đình lâm vào cùng cực vì cách đây vài năm chồng chị sa chân vào cờ bạc. Toàn bộ tài sản, nhà cửa cũng phải bán hết để lấy tiền trả nợ. Từ đó đến nay gia đình sống vất vưởng, không nhà, không cửa. Gia đình chị Hà giờ dựng tạm một túp lều ở bãi đất trống và mưu sinh bằng nghề bán nước. “Mấy năm nay chồng tôi cũng bỏ được cờ bạc, tu chí làm lụng để trả nợ. Hiếu thi thoảng về nhưng ăn xong cơm là nó lại đi. Tết thì nó về được vài ba ngày. Sáng hôm cách đây 2 ngày vợ chồng tôi nhận được thông tin thằng Hiếu bị bắt vì buôn bán ma túy khiến cả nhà như rụng rời chân tay”, chị Hà khóc kể. "Ảnh minh họa" Lán trại nơi gia đình “người đẹp chuyển giới” Trâm Anh tá túc.  Chị cũng cho biết: “Hôm đó Hiếu cũng điện về nói với gia đình là lên thăm cháu. Gia đình tôi cũng có lên nhưng không được vào gặp con. Cả hai đêm hôm nay vợ chồng tôi đều thức trắng vì thương con”. Chị Hà cũng bày tỏ: “Giờ sự việc như thế rồi tôi cũng chỉ mong con làm sai thì phải chịu, sớm cải tạo tốt về để gia đình đỡ khổ”. "Ảnh minh họa" Chị Hà liên tục bật khóc khi kể về con. Được biết, sáng nay (1/10), công an quận Hai Bà Trưng (Hà Nội) đã tiếp nhận từ Công an phường Cầu Dền (quận Hai Bà Trưng) một người bị bắt quả tang đang bán ma túy. Đó là Nguyễn Văn Hiếu “hot girl chuyển giới” (SN 1993, ở phường Hà Cầu, quận Hà Đông, TP Hà Nội).  Qua kiểm tra, tổ công tác thu giữ trong tay trái của Hiếu đang cầm 1 túi nilon chứa 10 viên nén màu trắng đục. Giám định sơ bộ, 10 viên nén chính là ma túy tổng hợp thuộc nhóm ATS (thuốc lắc) có tổng trọng lượng 2,595 gam. Hiện Cơ quan CSĐT Công an quận Hai Bà Trưng đang lập hồ sơ điều tra, làm rõ về hành vi “mua bán trái phép chất ma túy” của “hot girl chuyển giới” này. Xem ảnh minh họa >>