Dàn thí sinh "Gương mặt thân quen nhí" ra mắt khán giả | Kenh14 Mobile
Chiều ngày 17/9, cuộc họp báo ra mắt chương trình Gương mặt thân quen nhí đã diễn ra trong không khí vô cùng đặc biệt với sự tham dự đông đảo của truyền thông, ê-kíp làm chương trình và những thí sinh tham gia. Dựa trên phiên bản gốc Gương mặt thân quen, chương trình có chút thay đổi trong cách thức dự thi. Các thí sinh nhí sẽ không biểu diễn solo mà sẽ kết hợp với một thí sinh người lớn để tạo thành một cặp thí sinh. Như vậy thí sinh người lớn với vai trò vừa là người hướng dẫn, vừa là người đồng hành sẽ tạo mọi điều kiện cũng như truyền đạt những kinh nghiệm của mình để giúp các bé có những tiết mục hay và đặc sắc nhất. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đây là một sân chơi dành cho thiếu nhi để các em có dịp giải tỏa những căng thẳng sau giờ học cũng như có dịp thể hiện những năng khiếu của mình thông qua những tiết mục hóa thân kết hợp giữa ca nhạc và kịch. Đạo diễn Quốc Thuận cho biết: “ Chúng tôi xếp lịch tập và ghi hình rất linh động để tránh giờ học của các bé. Qua quá trình casting, chúng tôi rất yêu quý các cháu ngoài những năng khiếu của mình, các bé đều có thành tích học tập rất tốt và lúc nào cũng có ý thức về việc học của mình. Đồng thời chúng tôi cũng rất cảm ơn phụ huynh đã rất nhiệt tình hợp tác với ê-kíp làm chương trình trong những công việc hậu cần như chăm sóc, bồi dưỡng thêm cho sức khỏe các bé cũng như luôn sẵn sàng đưa đón con em mình đến luyện tập đúng giờ để đảm bảo tiến độ ghi hình của chương trình. Nhờ vậy mà các tiết mục của các bé đều được đầu tư rất kỹ lưỡng, tỉ mỉ”. Giám đốc công ty Sóng Vàng cũng mạnh dạn tuyên bố: “ Chúng tôi đã tổ chức một buổi casting để tuyển chọn các thí sinh nhí cho cuộc thi này. Và chúng tôi nhận thấy các bé có những khả năng về ca hát, diễn kịch, đàn, nhảy múa và đặc biết là rất dạn dĩ trên sân khấu. Vì vậy chúng tôi đã quyết định mời các bé tham gia để tạo nên một sự đổi mới, sự tò mò nơi khán giả. Và chúng tôi tin tài năng của các bé sẽ được phát huy tối đa trong các tiết mục trình diễn”. "Ảnh minh họa" Đạo diễn Quốc Thuận "Ảnh minh họa" Đạo diễn Quốc Thuận và Giám đốc âm nhạc Minh Khang "Ảnh minh họa" Thu Phượng Về việc lựa chọn thí sinh người lớn, BTC chia sẻ: “ Ngoài việc chọn các thí sinh từng tham gia Gương mặt thân quen những mùa trước, chúng tôi đã quyết định mời thêm Thu Phượng với khả năng thanh nhạc bài bản, có khả năng hướng dẫn, chỉ dạy cho các bé rất hiệu quả. Nhìn chung những thí sinh người lớn tham gia với vốn kinh nghiệm diễn xuất trên sân khấu khá nhiều và đều có khả năng giao lưu hướng dẫn rất hiệu quả sẽ góp phần động viên rất lớn cho các em tự tin hơn khi tham gia chương trình”. Riêng nhạc sĩ Minh Khang, với vai trò Giám đốc âm nhạc của chương trình, cho biết: “ Việc lựa chọn danh sách các bài hát cho các bé cũng rất chặt chẽ vì chúng tôi phải lựa chọn những bài phù hợp với lứa tuổi trẻ con, không quá gợi cảm, ca từ phải trong sáng, vui tươi để các em được biểu diễn trong sự hồn nhiên, đáng yêu vốn có của mình. Giọng hát mộc mạc, cao vút của các em còn khiến cho các thí sinh lớn phải gặp thử thách khi hát cùng với các bé, làm sao để giọng các bé nổi trội lên và giọng người lớn có thể sẽ phải hy sinh làm nền cho các bé”. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Dàn thí sinh "Gương mặt thân quen nhí 2014" Khi được mời lên sân khấu, mỗi bé một đều thể hiện những biệt tài riêng của mình như Anh Duy có khả năng nhảy Popping, Gia Huy đọc Rap, Bảo Nghi nhảy hiện đại, hay như Gia Bảo, Uyên Nhi (cô bé mang hai dòng máu Hàn- Việt) và Bảo An thì rất dạn dĩ trong việc ca hát. Sự hồn nhiên vui tươi của các bé đã khiến cho cả khán phòng tràn ngập tiếng cười. Chương trình Gương mặt thân quen nhí sẽ được phát sóng vào thứ 6 hàng tuần, kể từ 3/10 tới với 10 số ghi hình và 1 đêm Chung kết trực tiếp. Xem ảnh minh họa >>