Quảng cáo Victoria's Secret bị phản đối vì thông điệp "Cơ thể hoàn hảo" | Kenh14 Mobile
Thương hiệu thời trang Victoria's Secret vừa gặp rắc rối với chiến dịch quảng bá mới nhất của mình. Poster quảng cáo cho dòng nội y mới của hãng, như thường lệ, vẫn có sự góp mặt của những "thiên thần" nóng bỏng và kèm theo thông điệp "The perfect body" (tạm dịch: "Cơ thể hoàn hảo"). Chính thông điệp tưởng chừng rất bình thường này đã khiến ba sinh viên nữ người Anh nổi đóa dẫn tới việc họ phát động một chiến dịch "dằn mặt" hãng trên trang web change.org. Tấm poster quảng cáo của Victoria's Secret với sự góp mặt của ba người mẫu Behati Prinsloo, Lily Aldridge và Jasmine Tookes trong một trung tâm thương mại tại Anh. Ba sinh viên nữ có tên Gabriella Kountourides, Laura Ferris và Frances Black cho rằng qua tấm poster, Victoria's Secret đã định nghĩa rằng cơ thể gầy gò, mảnh khảnh của các siêu mẫu mới là "cơ thể hoàn hảo" và đó là một thông điệp hoàn toàn sai trái, kém lành mạnh đối với phái nữ. Họ viết trên trang vận động của chiến dịch: "Mỗi ngày, người phụ nữ đều bị tấn công với những quảng cáo nhằm mục đích khiến họ cảm thấy tự ti về cơ thể mình, để họ phải bỏ tiền ra mua những sản phẩm được cho là sẽ làm họ hạnh phúc hơn và xinh đẹp hơn. Tất cả những quảng cáo đó khiến họ mãi cảm thấy thiếu tự tin, khiến họ mãi cảm thấy rằng cơ thể của mình không hấp dẫn bởi họ không phù hợp với quy chuẩn sắc đẹp quá eo hẹp được đặt ra. Việc này góp phần làm gia tăng những vấn đề nghiêm trọng về sức khỏe như tâm lý tiêu cực về cơ thể và chứng rối loạn ăn uống.  Quảng cáo mới của Victoria's Secret lợi dụng sự tự ti của phái đẹp và gửi tới họ một thông điệp nguy hại khi đặt cụm từ "Cơ thể hoàn hảo" cạnh những người mẫu có chung thân hình siêu mỏng". Qua đó, chiến dịch của họ yêu cầu Victoria's Secret phải lên tiếng xin lỗi và sửa chữa thông điệp kia. Cho đến nay, chiến dịch đã vận động được hơn 7.400 chữ ký ủng hộ. Chiến dịch đã vận động được hơn 7.000 chữ ký. Cùng với chiến dịch này, hàng trăm người dùng Twitter cũng bày tỏ sự không đồng tình với Victoria's Secret và chỉ trích hãng gay gắt. Hiện đại diện của Victoria's Secret vẫn chưa đưa ra bất cứ phản hồi nào về sự việc. Nguồn: DailyMail Xem ảnh minh họa >>