Tân vô địch Olympia 2014: "Biển Đông" đã mang lại may mắn cho em | Kenh14 Mobile
Sáng nay, cuộc thi chung kết Đường lên đỉnh Olympia năm thứ 14 đã diễn ra với 4 thí sinh xuất sắc: Nguyễn Ngọc Anh (THPT Cầu Xe - Hải Dương), Vũ Tiến Đạt (THPT chuyên Lê Quý Đôn - Điện Biên), Nguyễn Hoàng Bách (PT Năng khiếu TP. Hồ Chí Minh) và Nguyễn Trọng Nhân (THPT chuyên Tiền Giang - Tiền Giang). Sau hơn 2 tiếng đồng hồ đấu trí, Trọng Nhân, chàng trai đến từ trường THPT chuyên Tiền Giang - tỉnh Tiền Giang đã trở thành nhà vô địch thứ 14 với điểm số 260 điểm. Sau cuộc thi, chàng trai luôn được nhận xét là lạnh lùng, điềm tĩnh đã bật khóc. Đó là những giọt nước mắt nghẹn ngào, hạnh phúc của tân quán quân Olympia năm nay. Trọng Nhân vỡ òa khi chiến thắng chung cuộc. Chào Trọng Nhân. Hiện tại cảm xúc của em thế nào? Em cảm thấy rất vui và hạnh phúc. Chưa bao giờ em sung sướng như lúc này. Đây có lẽ là sự kiện lớn nhất cuộc đời em từ trước đến nay. Trước cuộc thi, đã bao giờ em nghĩ mình sẽ là người chiến thắng chưa? Khoảnh khắc nghĩ mình là người chiến thắng cũng có, nhưng em không đặt nặng về ngôi vị quán quân. Được có mặt trong trận chung kết đã là một niềm hạnh phúc đối với em rồi. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Giây phút vinh quang của Trọng Nhân. Em nhận xét thế nào về 3 đối thủ của mình trong ngày hôm nay? Các bạn đều rất giỏi giang và bình tĩnh. Em nghĩ mình chỉ hơn các bạn ở sự may mắn thôi. Đối thủ em thấy đáng gờm nhất có lẽ là Hoàng Bách. Em Bách mới là học sinh lớp 11 nhưng quả thực rất giỏi. Giây phút Hoàng Bách chọn gói câu hỏi 80 điểm ở vòng thi về đích, em có run không? Dạ không. Em cảm thấy kể cả nếu Bách chiến thắng thì em cũng cảm thấy rất xứng đáng. Giây phút nào khiến em "đau tim" nhất trong cuộc thi vừa qua? Đó là lúc em trả lời câu hỏi phần thi vượt chướng ngại vật ạ. "Biển Đông" đã mang lại may mắn cho em (cười). "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trọng Nhân với chiếc vòng Nguyệt quế và phần thưởng trị giá 35.000 USD.  Nụ cười hạnh phúc của đương kim vô địch Đường lên đỉnh Olympia 2014. Trọng Nhân có một điểm khác so với các thí sinh dự thi năm nay, đó là trong khi các bạn khác có bố mẹ và rất nhiều cổ động viên đi cùng, em chỉ có một cô giáo đi theo cổ vũ. Em có cảm thấy thiệt thòi hơn các bạn không? Em không ạ. Ở trường quay em có rất nhiều bạn bè mặc dù không quen biết nhưng vẫn cổ vũ rất nhiệt tình cho em. Còn bố mẹ không đi cùng với em vì những lần trước không có bố mẹ đi cùng em vẫn thi tốt, nên em hi vọng lần này cũng vậy. Thật may điều đó đã trở thành hiện thực. Trong những thí sinh dự thi Olympia những năm trước, ai là thần tượng của em? Dạ đó là anh Thân Ngọc Tĩnh, người học cùng trường với bạn Hoàng Bách - trường PT Năng Khiếu TP HCM - một trong 4 người tham gia trận chung kết Olympia năm thứ 12 ạ. "Ảnh minh họa" Cổ động viên có mặt tại phim trường ào lên sân khấu để tung hô các thí sinh xuất sắc năm nay. "Ảnh minh họa" Trong kỳ thi Đại học vừa qua em dự thi trường ĐH nào và với điểm số bao nhiêu? Em chỉ đăng ký 1 trường duy nhất là Đại học khoa học tự nhiên, ĐH quốc gia TP. HCM, khoa Công nghệ thông tin. Em đạt 24,5 điểm. Em đăng ký khoa này vì tương lai em mơ ước trở thành một người làm trong lĩnh vực An ninh mạng. Dự định sắp tới của em là gì? Hiện tại em đang rất rối nên quả thật chưa nghĩ ra được mình sẽ làm gì tiếp theo. Em sẽ định thần lại và có những quyết định đúng đắn trong tương lai. Qua đây em cũng muốn cảm ơn tất cả mọi người đã cổ vũ cho em, cảm ơn bố mẹ, cảm ơn thầy cô, bạn bè. Em sẽ cố gắng hết sức để không phụ lòng mọi người. Bạn Nguyễn Ngọc Anh - Nhất Quý 1 - trường THPT Cầu Xe Hải Dương nói: Nếu cho em nhận xét về cuộc thi ngày hôm nay, em sẽ dùng từ công bằng. Bạn Trọng Nhân giành chiến thắng rất thuyết phục. Ngay từ đầu em đã nhận định bạn Trọng Nhân là nhân tố bí ẩn rồi ( Cười). Riêng bản thân em, tuy thi đấu chưa thật tốt (chỉ dành được 150 điểm) nhưng như thầy giáo của em đã nói, em vào đến chung kết đã là hoàn thành 300% chỉ tiêu rồi nên dù kết quả thế nào đi nữa em vẫn rất vui. Cô Trương Thị Hồng Nhung - phó bí thư đoàn trường THPT chuyên Tiền Giang cũng chia sẻ niềm vui với cậu học sinh tài năng của mình. Cô Nhung tâm sự: Trọng Nhân là một học sinh vô cùng xuất sắc. Em đã mang đến niềm vinh dự cho trường Chuyên Tiền Giang nói riêng và toàn thể học sinh tỉnh Tiền Giang nói chung. Ở trường, Nhân rất trầm tính, nhưng mỗi lần em nêu ý kiến thì ý kiến đó lại thực sự rất quý giá và có tính sáng tạo, tính áp dụng cao. Xem ảnh minh họa >>