Khoảnh khắc kì diệu khi cặp chị em lần đầu tiên được thấy ánh sáng mặt trời | Kenh14 Mobile
Anita và Sonia Singh từ khi sinh ra đã bị đục thủy tinh thể bẩm sinh. Nhờ một chương trình nhân đạo, hai cô bé đã được nhìn thấy ánh sáng mặt trời. Nhiếp ảnh gia Brent Stirton đã ghi lại hình ảnh của hai chị em hạnh phúc trong phóng sự ảnh Getty. Anita (5 tuổi) và chị gái Sonia Singh (12 tuổi) sinh ra trong một gia đình nghèo ở vùng nông thôn Tây Bengal, Ấn Độ. Số phận nghiệt ngã đã khiến hai cô bé từ khi sinh ra đã bị đục thủy tinh thể bẩm sinh. Cả Anita và Sonia đều không được biết đến ánh sáng của mặt trời, tất cả đều chìm trong trong bóng tối, mọi thứ chỉ được cảm nhận qua một hình dung rất mờ nhạt. Hai cặp mắt ấy sẽ trở thành mù lòa vĩnh viễn nếu như không được mổ kịp thời. Tại Ấn Độ, để chi phí cho một ca phẫu thuật thay đục thủy tinh thể phải mất 300 đô la Mỹ (hơn 6 triệu đồng), đó là tổng thu nhập vài tháng lương của một người nông dân. Với hoàn cảnh đặc biệt khó khăn của gia đình, cơ hội để Anita và Sonia được phẫu thuật là rất hiếm hoi. Sonia Singh không thể nhìn thấy, vì vậy cô bé dùng mũi để ngửi và cảm nhận hoa. Anita, 5 tuổi mắc đục thủy tinh thể bẩm sinh. Anita cùng mẹ trên cánh đồng cảm nhận cơn mưa. Hai cô bé không thể tự chăm sóc cho bản thân vì không thể nhìn thấy. Anita trong lớp học. Dường như cuộc sống không lấy đi của ai tất cả. May mắn thay, một tổ chức phi chính phủ Wonder Work đang có chương trình làm từ thiện để đem lại ánh sáng cho các em nhỏ và Anita cùng Sonia đều được tham gia chương trình này. Các thành viên của Wonder Work đã liên hệ với các bác sỹ địa phương và tiến hành phẫu thuật đục thủy tinh thể cho các em nhỏ tại Bệnh viện Vivekananda, Tây Bengal. Và cuối cùng, ước nguyện được nhìn thấy ánh sáng mặt trời, ước nguyện lần đầu tiên được nhìn thấy cỏ cây, hoa lá, những người thân yêu của các em đã được thực hiện. Aniata và Sonia vui sướng, hạnh phúc và thưởng thức những cảm nhận đặc biệt của thị giác mà từ trước tới nay các em chưa được biết đến. Việc được chứng kiến sự thay đổi trong cuộc sống, niềm hạnh phúc của các em nhỏ và người thân đã khiến nhiếp ảnh gia Brent Stirton quyết định thực hiện bộ ảnh ghi lại những khoảnh khắc của Anita và Sonia trước và sau khi phẫu thuật. Ông đã ở đây, bên cạnh các em và gia đình ngay cả khi ở bệnh viện, khi lần đầu các em được thấy ánh sáng, trên cánh đồng, khi các em vui đùa,… Những khoảnh khắc ông sẽ không bao giờ quên được khi chứng kiến niềm vui của những em nhỏ với những mơ ước còn dang dở có cơ hội được thực hiện. Anita và chị gái Sonia ngồi trên xe bus đến nhà từ thiện. Sonia và Anita được phẫu thuật thay thủy tinh thể nhờ chương trình từ thiện của một tổ chức phi chính phủ. Cuối cùng ước mơ được thấy ánh sáng của các em cũng sắp thành hiện thực. Anita được khám mắt chuẩn bị cho ca phẫu thuật. Anita và bố tại bệnh viện. Anita và Sonia đượcTiến sĩ Asim Sil tại Bệnh viện Vivekananda Mission tháo băng. Sau khi tháo băng. Anita Singh kiểm tra ánh sáng kích thích mắt sau khi phẫu thuật tại Bệnh viện Vivekananda Mission. Em được các bạn trong làng chào đón khi trở về.  Anita tham gia vào một lễ hội tại nơi em sống sau khi phẫu thuật trở về.  Sonia Singh khám phá những cảm nhận thị giác mới mẻ khi đôi mắt của em đã được nhìn thấy. Khoảnh khắc hạnh phúc của hai cô bé nhỏ Ấn Độ. Ấn Độ là quốc gia có tỷ lệ người mù khá cao trên thế giới, ước tính có khoảng 12 triệu người mù tại đây trong tổng số 39 triệu người mù trên toàn thế giới. (Nguồn: Time) Xem ảnh minh họa >>