Dàn sao Việt háo hức chờ đợi Festival âm nhạc lớn nhất Việt Nam | Kenh14 Mobile
Lễ hội âm nhạc quốc tế Gió mùa 2014 (Monsoon Music Festival 2014) với sự đồng hành của Kênh tin tức giải trí xã hội - Kenh14.vn đang nhận được sự ngóng chờ không chỉ của các fan mà còn nhiều nghệ sĩ. Dù tham gia biểu diễn hay không thì nhiều nghệ sĩ từ Nam ra Bắc đều nóng lòng muốn được sở hữu cặp vé Monsoon Music Festival trên tay. Tại Hà Nội, ca sĩ Hà Linh, Khánh Linh đều đã có trong tay tấm vé để đi xem trong cả 3 đêm. Thậm chí Hà Linh còn rủ cả Uyên Linh đi xem cùng cô, và nữ ca sĩ đang hoạt động tại Hồ Chí Minh cũng đi xem 2 đêm đầu tiên. Vì lịch diễn đột xuất nên Uyên Linh đành bỏ lỡ đêm thứ 3, với sự có mặt của ca sĩ Trần Thu Hà, người mà cô rất yêu mến. Ca sĩ Phan Lê Ái Phương háo hức mong tới ngày được ra Hà Nội tham dự "Lễ hội âm nhạc quốc tế Gió mùa" "Ảnh minh họa" Hà Linh cũng đã sở hữu những tấm vé của chương trình "Ảnh minh họa" Uyên Linh sẽ có mặt cả 3 đêm diễn ra lễ hội Có thể nói tại Việt Nam, văn hoá đi xem show của các ngôi sao chưa thực sự mạnh mẽ, đa phần đến ủng hộ nhau, hoặc đi xem show diễn của các nghệ sĩ nước ngoài, đặc biệt là các show diễn nhạc Hàn Quốc. Một Festival tương tự tại sân vận động Mỹ Đình, Hà Nội vào năm 2012 với sự tham gia của các ban nhạc Hàn Quốc cũng "kéo" cả Đông Nhi, Ông Cao Thắng, Minh Hằng, Noo Phước Thịnh từ Tp.HCM ra xem. Chính vì vậy, sự thu hút của Lễ hội âm nhạc Gió mùa 2014 với các nghệ sĩ trong nước đã cho thấy không khí hấp dẫn của bữa tiệc âm nhạc trong suốt 3 ngày này. Ca sĩ Hoàng Hải tham gia street show vào ngày đầu tiên cũng chia sẻ, anh vô cùng hứng thú với hoạt động này, lần đầu tiên được xuống đường và ở sát các fan như vậy. Trước đó, ở Hà Nội chưa từng có hoạt động tương tự nên anh đồng ý ngay khi nhận được lời mời từ nhạc sĩ Quốc Trung. Hoàng Hải cũng sẽ có mặt trong 3 đêm của Lễ hội âm nhạc Gió mùa trong tư cách khán giả, anh sẽ rủ thêm cả bạn bè vì nhạc Rock và DJ là 2 thể loại mà Hoàng Hải đặc biệt yêu thích. “Thánh mưa” Trung Quân Idol cũng đang sắp xếp lịch diễn để đi xem, chiều ngày hôm qua, anh vừa có buổi biểu diễn thu hút hàng trăm người tại ngã tư Quốc tế Lương Ngọc Quyến, Hà Nội, khán giả thậm chí ngồi bệt xuống đất để nghe Trung Quân hát. "Ảnh minh họa" Hoàng Hải "Ảnh minh họa" Trung Quân Nhóm diễn viên, ca sĩ, Hot Teen tại Hà Nội sau chuyến lưu diễn gần đây của họ và bận rộn cho các bộ phim, chương trình sắp tới cũng sẽ tham gia trong các ngày của Lễ hội âm nhạc Gió mùa. Justatee, Emily, Big Daddy vừa đi diễn ở Hồ Chí Minh cũng đã có trong tay tấm vé của cả 3 ngày. Cặp đôi Bê Trần, Quỳnh Anh Shyn cũng chia sẻ, họ chờ đợi lễ hội âm nhạc này hơn cả các chương trình Hàn Quốc vì có những DJ mà họ vô cùng yêu thích là Touliver, SlimV, Tuấn Kruise. "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>