6 nhân viên Apple Store tiếp tay trộm cắp 600 iPhone | Kenh14 Mobile
Theo PhoneArena, các nhân viên này đã cấu kết với những tay trộm iPhone chuyên nghiệp. Những kẻ trộm này đóng giả khách hàng để vào Apple Store, mang theo những chiếc iPhone mà chúng ăn cắp được nhưng không dùng được do đã bị khóa iCloud và sẽ được một trong sáu nhân viên đánh tráo máy mới. Mỗi chiếc iPhone được tráo thành công, các nhân viên Apple được trả từ 45 đến 75 USD (tương đương 900.000 đến 1,5 triệu đồng). Sau 6 nhân viên trên, một người nữa cũng mới bị bắt giữ, là một nhân viên của Best Buy Mobile, Sean Flynn. Flynn cung cấp một danh sách các số serial number của những chiếc iPhone có trong cửa hàng Best Buy Mobile cho những tên tội phạm khác. Những serial number này đã được sử dụng trên những chiếc iPhone mới được đổi ra từ Apple Store. Hiện cảnh sát đang tìm kiếm để xác định những người mang điện thoại ăn cắp vào cửa hàng của Apple. Họ cũng đang tìm kiếm những người đã vô tình mua các thiết bị mà bọn trộm đổi được trong cửa hàng. Nhưng một công tố viên nói rằng các điện thoại này có thể được bán ra nước ngoài dưới dạng hàng xách tay. Thủ đoạn tráo đổi này được phát hiện khi điện thoại bị đánh cắp gửi lại về cho tổng hành dinh của Apple từ cửa hàng Apple Store và phát ra các báo động bị ăn cắp từ người chủ cũ. Trong khi đó, một số khách hàng của Best Buy Mobile đã phàn nàn rằng iPhone mua mới tại đây của họ không kích hoạt và hoạt động được. Đó là vì số serial number của họ đã bị đánh cắp bởi nhân viên tên Flynn ở trên và được dùng cho các điện thoại lấy được từ Apple Store. Xem ảnh minh họa >>