Hoa hậu Trái đất Venezuela 2013 bị tước quyền đi thi vì tăng cân | Kenh14 Mobile
Cách đây gần một tháng, Miss Earth Venezuela 2013 - Stephanie de Zorzi vẫn là ứng viên đại diện Venezuela tham dự cuộc thi sắc đẹp Miss Earth 2014. Cô được đánh giá rất cao bởi gương mặt đẹp hoàn hảo, chiều cao 1m75 lý tưởng. Tuy nhiên, vào tối qua, ban tổ chức của cuộc thi Miss Earth Venezuela đã quyết định cắt quyền dự thi của Stephanie de Zorzi. Thay vào đó, đại diện dự thi năm nay của Venezuela là người đẹp vừa đăng quang năm 2014 - Maria Alexandra Rodríguez. Trên trang web của Miss Earth 2014 đã đăng tải đại diện chính thức của Venezuela là Maria. Nguyên nhân của sự thay đổi này khiến nhiều người bất ngờ. Vẻ đẹp của Hoa hậu bị tước quyền đại diện Venezuela Theo nguồn tin từ Misso, Stephanie de Zorzi khiến ban tổ chức cuộc thi tức giận sau khi liên tục có dấu hiệu tăng cân trong thời gian gần đây. Cô bị cho rằng không đủ tư cách đại diện cho Venezuela trong cuộc thi sắc đẹp toàn cầu. Đại diện của Stephanie và bản thân cô hiện chưa đưa ra bất kỳ phản ứng nào. Nguồn: Misso Xem ảnh minh họa >>