Sôi động không khí hè cùng street style sao Việt & thế giới | Kenh14 Mobile
Với đôi sandals ánh kim mang tính xu hướng của mùa hè 2014, Thanh Hằng kết hợp với trang phục thuần tông đen. Sắc đỏ bắt mắt từ chiếc túi hàng hiệu đã tạo nên sự phá cách cho set đồ tương đối an toàn. "Ảnh minh họa" Váy maxi cotton luôn là sự lựa chọn hàng đầu cho những ngày thời tiết oi bức đến vô cùng. Như nhiều tín đồ thời trang khác, Andrea yêu chuộng sự thoải mái nhưng vẫn nữ tính của chiếc váy maxi xẻ tà, được tô điểm thêm với hình in lạ mắt. "Ảnh minh họa" Làn da trắng ngần và vóc dáng gợi cảm của Tóc Tiên càng thêm hấp dẫn trong chiếc váy màu xanh cobalt với những đường cut-out sexy ở lưng. Từ chiếc clutch nạm đinh cho đến sandals ánh kim, kính mắt tròn... Tóc Tiên đều thể hiện sự tinh tế và sành điệu của mình trong việc phối phụ kiện. "Ảnh minh họa" Diễm My 9x cũng có sự tiến bộ trong gout thời trang street style. Cô xuất hiện tại sân bay với trang phục đơn giản nhưng thanh lịch và thời thượng: áo họa tiết kẻ ô mix với chân váy skort và blazer màu hồng pastel. "Ảnh minh họa" Thu Thủy đón nắng hè với áo pull năng động và quần shorts jeans. Cô cũng biết cách "xì tin" set đồ street style của mình với mũ snapback và giày cut-out. "Ảnh minh họa" Chẳng mấy ai nhận ra rằng Yến Trang chỉ vỏn vẹn 1m6 khi cô rất biết khéo léo "ăn gian" chiều cao bằng chiếc quần palazzo cạp cao đầy thanh lịch, được kết hợp tinh tế với T-shirt trắng cơ bản và túi xách màu đen. "Ảnh minh họa" Yến Nhi lại tươi trẻ với T-shirt màu ghi và quần jeans rách, giày thể thao. Chiếc mũ gaucho của cô vừa thuận tiện trong việc đối phó với nắng hè, vừa là gia vị tuyệt vời cho những set đồ street style đơn giản. "Ảnh minh họa" Trúc Diễm nhẹ nhàng và thanh thoát trong chiếc váy trắng. Để phù hợp với vẻ duyên dáng của chiếc váy, cô chọn cho mình một đôi sandals ánh kim quai mảnh. "Ảnh minh họa" Tuyết Lan đặt sự thoải mái lên hàng đầu khi chọn jumpsuit ngắn màu đen phối cùng áo caro xanh. "Ảnh minh họa" CL (2NE1) luôn biết cách làm mới bản thân với những trang phục tưởng chừng như đã cũ. Trông cô đầy cá tính với áo sơmi caro đỏ cắm thùng quần shorts jeans. "Ảnh minh họa" Chiếc crop-top màu đỏ giúp Dara khoe trọn vùng eo thon đáng ngưỡng mộ. Cô kết hợp trang phục này cùng jeans rách và giày thể thao. "Ảnh minh họa" Minzy tiếp tục khiến fan ngạc nhiên với phong cách nữ tính khi chọn diện bộ váy caro đỏ và đôi boots hở mũi. "Ảnh minh họa" Nối tiếp trào lưu caro đỏ, Hyoyeon (SNSD) layer áo caro đỏ với T-shirt ghi và quần jeans tối màu. "Ảnh minh họa" Jessica đơn giản mà cuốn hút với váy ren trắng cùng đôi giày lười. Cô còn sử dụng chiếc thắt lưng mảnh để tạo nên vòng eo cho trang phục, nhằm biến vóc dáng trở nên cao ráo hơn. "Ảnh minh họa" Từ 2 tông màu đen-trắng kinh điển, Kahi đã tạo nên trang phục street style ấn tượng khi áp dụng các họa tiết như chấm bi, kẻ sọc. "Ảnh minh họa" Jia (Miss A) bụi phủi với xu hướng denim-on-denim.  Cô nàng còn thể hiện sự sáng tạo của mình khi biến chiếc kim băng trở thành món phụ kiện vô cùng cá tính dành cho trang phục street style. "Ảnh minh họa" Bae Doo Na đến sân bay với trang phục váy suông, sandal bệt và bomber jacket khỏe khoắn. "Ảnh minh họa" Taylor Swift sở hữu khả năng biến những trang phục đơn giản, hay thậm chí là "bình dân", trở nên vô cùng thời trang và thanh lịch. Cô dùng sắc vàng ruộm ngọt ngào để tôn lên vẻ đẹp tinh tế của trang phục mang họa tiết đen-trắng hợp mốt. "Ảnh minh họa" Selena Gomez xuống phố với jacket da và quần tregging cùng tông đen. "Ảnh minh họa" Miranda Kerr tiếp tục phô diễn gout thời trang ấn tượng khi mix sơmi họa tiết động vật cùng quần da kèm theo áo khoác hờ. "Ảnh minh họa" Rihanna trẻ trung đến không ngờ trong bộ váy họa tiết hoa tràn đầy sức sống và giày sneaker. "Ảnh minh họa" Anne Hathaway thướt tha với váy maxi da báo và sandals bệt. "Ảnh minh họa" Tông màu trắng với thiết kế peplum đi liền cùng skort mang lại sự nổi bật cho Rita Ora. "Ảnh minh họa" Cô Kim "siêu vòng 3" tận dụng tối đa lợi thế vóc dáng đồng hồ cát với tank-top và chân váy bút chì. "Ảnh minh họa" Vanessa Hudgens kết hợp trang phục thể thao với sự đồng điệu về màu sắc từ trên xuống dưới. Xem ảnh minh họa >>