Tốt nghiệp loại giỏi, An Japan chuyển sang làm Vlogger | Kenh14 Mobile
Vừa kết thúc kì thi tốt nghiệp căng thẳng, An Japan đã hào hứng thử thách mình trong vai trò mới ít ai ngờ tới. Dường như cô nàng hot girl này đang có ý định bước chân sang lĩnh vực khác, đó là trở thành nữ Vlogger về làm đẹp và chăm sóc sắc đẹp cho giới trẻ. Kết quả thi với điểm tốt nghiệp loại giỏi đáng mơ ước: Ngoại ngữ 9,5; Hoá 8,5; Toán 7,5; Văn 7,5 đạt tổng điểm là 32,5, An Japan vượt ải vũ môn hoàn toàn xuất sắc. Cô nàng đang ngày càng được nhiều bạn trẻ yêu thích và mến mộ bởi gương mặt xinh đẹp, thành tích học tập “khủng” và việc nói không với scandal.   An Japan xinh xắn chụp ảnh kỉ yếu Với thành tích vượt trội, An Japan “thừa thắng xông lên” với ý định đổi mới bản thân và thử thách mình trong cuộc thi tìm kiếm nữ Vlogger. Trên facebook cá nhân, An Japan chia sẻ: “Hè này các bạn đã có kế hoạch gì chưa? Thi xong rồi hay làm gì đó bùng nổ hơn tí nhỉ? Tút tát lại nhan sắc rồi gửi bài dự tham dự cuộc thi "Cô gái ekoko" đây.”   "Ảnh minh họa" An Japan hào hứng với vai trò Vlogger Sau bộ phim ngắn “Valentine 13” cùng He always smile, hot girl Sa Lim cũng chưa có một dự án nào nổi bật. Cô nàng đang chờ đợi để bùng nổ với những kế hoạch trong tương lai. Cũng giống như An Japan, Sa Lim đang háo hức với việc trở thành một nữ Vlogger với những series youtube riêng chuyên về mảng làm đẹp.   "Ảnh minh họa" Không chỉ riêng An Japan, Sa Lim cũng muốn thử thách với vai trò mới Các Vlog đã trở thành món ăn tinh thần không thể thiếu của giới trẻ Việt Nam và ngày càng có nhiều Vlogger xuất hiện, nổi tiềng và nhận được nhiều tình cảm yêu mến. Tuy nhiên, tại Việt Nam hiếm thấy nữ Vlogger nào quan tâm cũng như đầu tư làm các video chất lượng về làm đẹp hay vấn đề chăm sóc sắc đẹp.   "Ảnh minh họa" Việt Nam hiếm có những video về vấn đề chăm sóc sắc đẹp giống như trên thế giới Cuộc thi “Cô gái ekoko” là cơ hội cho tất cả các bạn nữ được trải nghiệm mình và thử sức trong vai trò Vlogger. Người chiến thắng sẽ được thương hiệu mỹ phẩm ekoko Việt Nam đầu tư sản xuất 7 video cùng với phần thưởng tiền mặt lên tới 10.000.000 đồng. “Cô gái ekoko” sẽ có cơ hội trở thành gương mặt đại diện cho ekoko Việt Nam trong vòng 2 năm với nhiều hoạt động đặc sắc. "Ảnh minh họa" Cuộc thi “Cô gái ekoko” tìm kiếm nữ Vlogger mới Chi tiết vòng thi: “Cô gái ekoko” diễn ra từ ngày 18/06/2014 đến ngày 20/08/2014 gồm 2 vòng chính: Vòng 1: Thể hiện vẻ đẹp tự nhiên và am hiểu của bạn về làm đẹp Thời gian: 18/06/2014 - 24/07/2014 Thí sinh sẽ gửi tối thiểu 3 bức ảnh thể hiện vẻ đẹp tự nhiên của bản thân kèm theo một bài viết ngắn không quá 150 từ giới thiệu về cách chăm sóc sắc đẹp của riêng mình. Vòng 2: Top 10 tham gia chụp hình và quay video chuyên nghiệp do ekoko Việt Nam tổ chức Thời gian: 25/07/2014-22/08/2014 Chi tiết về cuộc thi xem tại: Facebook chính thức: https://www.facebook.com/ekokonaturalbeauty Website chính thức: http://www.ekoko-handmade.com Email chính thức: ekokogirl@ekoko.co Xem ảnh minh họa >>