Chàng núi lửa "F.A" của Pixar hát tình khúc cô đơn | Kenh14 Mobile
Trong mùa hè tới, khi khán giả kéo đến rạp để xem bộ phim hoạt hình mới Inside Out của Pixar, họ sẽ được tặng kèm bộ phim hoạt hình mang tên Lava. Đó là bộ phim ngắn mới nhất của hãng do đạo diễn James Ford Murphy chỉ đạo thực hiện. Lava là câu chuyện về một ngọn núi lửa rất lớn ở Hawaii có tên gọi Uku. Núi lửa Uku đứng giữa đại dương từ thế kỷ này sang thế kỷ khác, nhưng luôn luôn mong muốn có được tình yêu của đời mình mà “anh chàng” gọi nó là Lava.      Toàn bộ phim ngắn Lava được kể thông qua bài hát. Trong đoạn clip mới phát hành, khán giả có thể thấy được gương mặt đầy hài hước, cũng như nghe một bài hát tuyệt hay qua giọng ca trầm ấm của Núi lửa Uku. Ca khúc được dựa trên phiên bản cổ điển Somewhere Over the Rainbow của Israel Kamakawiwo.    (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Để tạo bộ mặt của Núi lửa Uku, James Ford Murphy đã kết hợp khuôn mặt của nhạc sĩ Kuahna Torres Kahele, người lồng tiếng cho Uku; khuôn mặt của diễn viên Jackie Gleeson; và chú chó bulldog trong Feed the Kitty (đạo diễn Chuck Jones) – bộ phim hoạt hình yêu thích nhất của ông.      "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Lava lấy cảm hứng từ vẻ đẹp đặc biệt của hòn đảo nhiệt đới và sự quyến rũ bùng nổ của núi lửa giữa đại dương. Phim sẽ ra rạp ngày 19/6/2015 cùng với Inside Out.   "Ảnh minh họa" (Nguồn: Yahoo Movies)     Xem ảnh minh họa >>