13 mẹo làm đẹp thú vị bất ngờ từ chiếc thìa inox | Kenh14 Mobile
Giảm bọng mắt Nếu lỡ thức khuya vào đêm hôm trước hoặc thiếu ngủ dài ngày, đôi mắt thường bị lờ đờ, mệt mỏi và sưng húp. Cách nhanh nhất để lấy lại sự tỉnh táo là chườm với chiếc thìa inox mát lạnh. Cách thực hiện rất đơn giản. Bạn chỉ cần đặt hai chiếc thìa vào ngăn đá tủ lạnh từ đêm hôm trước hoặc trong vòng nửa tiếng. Sau đó, úp 2 chiếc thìa lạnh lên mắt để hơi lạnh làm đôi mắt tỉnh táo hơn và massage nhẹ vùng da quanh mắt như dưới hình minh họa. Kẻ eyeliner Hãy thử ứng dụng đường cong của chiếc thìa để làm dụng cụ hỗ trợ khi bạn vẽ eyeliner. Dùng cán thìa để vẽ đường eyeliner phía dưới và dùng phần muỗng thìa để vẽ "đôi cánh" cho mắt thật lôi cuốn hoàn hảo. Chuốt mascara Áp thìa nhỏ dưới mí mắt, ngay phía dưới lông mi và bắt đầu chuốt mascara. Ở vị trí này, bất cứ sản phẩm dư thừa nào cũng sẽ bám vào thìa, không lem vào mi mắt. "Ảnh minh họa" Chữa hộp phấn Hộp phấn mắt/má của bạn nếu chẳng may bị rơi xuống, vỡ vụn khiến bạn rất khó dùng nên không động đến nữa. Bạn đừng nên bỏ đấy, có cách rất đơn giản để bạn tái chế nó. Cách làm: đầu tiên hãy gom tất cả các mảnh vụn, để vào một chiếc hộp. Lấy một chút cồn, thường là một thìa nhỏ, đổ vào hộp phấn mắt vụn đó. Lấy thìa đánh nhanh hỗn hợp lên, sau đó dàn đều phấn mắt trên bề mặt thật phẳng, lấy một đồng xu hoặc miếng sắt nhỏ, nén chặt hỗn hợp này xuống. Để từ 5 đến 10 phút hỗn hợp sẽ tự khô. "Ảnh minh họa" Kẹp mi Trong trường hợp không có dụng cụ kẹp mi chuyên dụng hoặc sợ đau, bạn hoàn toàn có thể dùng một chiếc thìa để làm cong lông mi. Đặt chiếc thìa kẹp sát vào chân mi rồi kéo cong lên theo ý muốn. Thực hiện động tác này nhiều lần để có được hàng mi cong vút như ý.  "Ảnh minh họa" Kẻ lông mày Đường cong của chiếc thìa cũng vô cùng hữu dụng trong việc giúp bạn kẻ lông mày thật chuẩn xác. "Ảnh minh họa" Tự tạo màu son Tự chế mỹ phẩm là xu hướng được nhiều bạn yêu thích. Bạn có thể dùng chiếc thìa inox có sẵn để làm dụng cụ "nấu" son môi mà không cần đầu tư cả bộ đồ nghề đắt đỏ. Hãy cho tất cả nguyên liệu gồm có vaseline, phấn mắt (hoặc màu thực phẩm) vào chiếc thìa rồi đun nóng để được hỗn hợp đều màu. Sau đó, đổ vào chiếc hộp nhựa. Chờ vài phút cho hỗn hợp đông nguội lại và bạn có thể sử dụng như son môi dưỡng ẩm. "Ảnh minh họa" Đánh phấn má Bạn cảm thấy khó khăn khi không xác định được đâu là vùng dưới gò má để đánh phấn highlight? Hãy làm như cô nàng trong hình ảnh phía dưới. "Ảnh minh họa" Giá đổ sơn móng Nhỏ một vài giọt sơn móng tay vào chiếc thìa. Thao tác này sẽ giúp bạn cảm thấy dễ dàng hơn hẳn trong việc sơn màu móng. "Ảnh minh họa" Vẽ móng Trộn hai màu sơn móng tương phản trong chiếc thìa, sơn cho móng tay bạn một lớp sơn dưỡng móng. Nhúng đầu ngón tay và phần sơn bạn vừa trộn. Như vậy bạn đã có một mẫu móng loang rất bắt mắt. Đừng quên dùng nước tẩy móng lau đi những phần sơn bị lem ra bên ngoài nhé. "Ảnh minh họa" Tránh lem sơn móng Một cách khác giúp bạn hạn chế sơn móng bị lem ra ngoài đó là để một chiếc thìa xuống dưới móng tay của bạn. Chúng sẽ hứng hết phần sơn đáng nhẽ sẽ lem ra ngoài kia. "Ảnh minh họa" Làm mờ vết bầm Cho chiếc thìa vào tủ lạnh tầm 30 phút rồi cọ xát nó trên vùng da bị thâm, tấy. Những dấu vết này sẽ nhanh chóng bị xóa mờ. "Ảnh minh họa" Trị mụn Sau khi đun nước ở nhiệt độ ấm vừa đủ, hãy nhúng vào đó chiếc thìa. Tuy nhiên, chỉ giữ ở nhiệt độ ấm chứ đừng quá nóng. Sau đó, lấy mặt sau của thìa tiếp xúc với mụn, để yên cho đến khi nhiệt độ nguội đi. "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>