X-Factor Việt Liveshow 7: Top 5 lộ diện không bất ngờ | Kenh14 Mobile
Sau khi chia tay Uyên Nguyên, Sevinch đêm 14/9, X-Factor Việt 2014 tiếp tục bước vào liveshow 7 với chủ đề "Bài hát mới". Các thí sinh sẽ phải thể hiện 1 ca khúc mới hoàn toàn hoặc ít được nhiều người biết đến nhằm chứng tỏ màu sắc, cá tính riêng và bản lĩnh của mỗi người. Sau đêm thi hôm nay, sẽ có thêm 2 cái tên nữa phải dừng lại. Đội hình thí sinh bước vào liveshow 7: Quang Đại, Hà Vân (đội Đàm Vĩnh Hưng), Bảo Long, Thái Ngân (đội Hồ Quỳnh Hương), Giang Hồng Ngọc (đội Hồ Ngọc Hà), O Plus, F-Band (đội Dương Khắc Linh). Thái Ngân dừng cuộc chơi Kết thúc phần dự thi đơn, Top 7 lắng nghe kết quả bình chọn từ phía khán giả. 3 cái tên lọt vào vòng nguy hiểm là F-Band, Hà Vân, Thái Ngân. Thí sinh nhận được bình chọn ít nhất, ngay lập tức dừng cuộc chơi là Thái Ngân. Hà Vân và F-Band bước vào vòng hát Sing-off. "Đời người ca sĩ", "Tình bạn" - F-Band F-Band "Phận tơ tằm" - Hà Vân "Ảnh minh họa" Hà Vân F-Band lựa chọn "Đời người ca sĩ", "Tình bạn" (Phương Uyên), trong khi đó Hà Vân thể hiện "Phận tơ tằm". Dương Khắc Linh, Hồ Ngọc Hà lựa chọn F-Band, Hồ Quỳnh Hương, Đàm Vĩnh Hưng chọn Hà Vân. Kết quả cuối cùng một lần nữa lại được căn cứ trên tỉ lệ bình chọn của khán giả. Như vậy, cái tên thứ 2 phải dừng cuộc chơi là Hà Vân. Hà Vân dừng cuộc chơi "Ảnh minh họa" Thái Ngân và Hà Vân dừng cuộc chơi Những diễn biến chính của đêm thi: "Ảnh minh họa" MC Nguyên Khang - Thu Thủy Phần mở đầu Mở màn là ca khúc "Khoảng không chơi vơi", tiết mục kết hợp giữa Trang Pháp và nhóm O Plus. "Khoảng không chơi vơi" - Trang Pháp & O Plus Câu chuyện của O Plus Chia sẻ của O Plus và Trang Pháp "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nhạc sĩ Minh Vy là người giúp đỡ Quang Đại trong ca khúc "Ngọc Hà". "Ngọc Hà" - Quang Đại Câu chuyện của Quang Đại "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hà Vân lần đầu kết hợp với nhạc sĩ Vũ Quốc Việt trong ca khúc "Quê cũ". "Quê cũ" - Hà Vân Câu chuyện của Hà Vân Chia sẻ của Hà Vân "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Thái Ngân kết hợp với nhạc sĩ trẻ Lê Phương trong ca khúc mới "Rồi từ khi". "Rồi từ khi" - Thái Ngân & Lê Phương Câu chuyện của Thái Ngân "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Thiều Bảo Trang đã sáng tác và hỗ trợ Loki Bảo Long trong ca khúc "Giữa trời bơ vơ". "Giữa trời bơ vơ" - Thiều Bảo Trang & Loki Bảo Long Câu chuyện của Bảo Long Chia sẻ của Bảo Long và Thiều Bảo Trang "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Giang Hồng Ngọc thể hiện 1 ca khúc mới của khán giả viết tặng riêng cô - "Con sẽ sống vì mẹ". "Con sẽ sống vì mẹ" - Giang Hồng Ngọc Câu chuyện của Giang Hồng Ngọc "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" F-Band kết hợp với Phạm Toàn Thắng - nhạc sĩ trẻ đang khá hot hiện nay, cũng từng là 1 thí sinh của X-Factor Việt 2014 trong ca khúc mới "Quái vật không tên". "Quái vật không tên" - F-Band & Phạm Toàn Thắng Câu chuyện của F-Band "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Các thí sinh trở lại sân khấu lắng nghe nhận xét của 4 giám khảo. Phần nhận xét Top 7 Chia sẻ của Giang Hồng Ngọc, Thái Ngân, F-Band "Ảnh minh họa" Minh Ngọc và Khương Hoàn Mỹ trở lại với chương trình cùng ca khúc "When You Believe". "When You Believe" - Minh Ngọc & Khương Hoàn Mỹ "Ảnh minh họa" Liveshow 8 của X-Factor Việt 2014 sẽ diễn ra vào 12/10 tới. Xem ảnh minh họa >>