18h45 Liverpool - Everton: Derby của những kẻ khát điểm | Kenh14 Mobile
Kết thúc mùa giải năm ngoái, Liverpool cán đích ở vị trí thứ 2, giành vé dự Champions League còn Everton cũng góp mặt ở đấu trường Europa League. Tuy nhiên, sau 5 vòng đấu đã qua tại giải Ngoại hạng, người ta không còn nhận ra 2 đội bóng từng gây rất nhiều khó chịu cho phần còn lại Premier League năm vừa rồi. Với The Kop, ngoài trận thắng tưng bừng ở White Hart Lane, thầy trò Brendan Rodgers không để lại bất cứ ấn tượng nào ở những trận đấu đã qua. Đội bóng đất Cảng thậm chí đã thua 3/5 trận, 2 trong số đó là trước những đối thủ mà họ không được phép mất điểm như Aston Villa (sân nhà) hay West Ham. Liverpool chỉ còn là cái bóng của chính mình sau những gì đã thể hiện ở mùa giải vừa qua. Trong khi đó, đối thủ cùng thành phố của The Kop, Everton cũng không còn là chính mình so với mùa giải năm ngoái. The Toffee đang lặn ngụp ở vị trí thứ 14 với vỏn vẹn 5 điểm. Đáng chú ý, hàng thủ Everton đang thi đấu cực kỳ thiếu ổn định khi đang để thủng lưới nhiều nhất giải Ngoại hạng (13 bàn). Vẫn còn đó những cái tên như Jagielka, Sylvain Distin hay  Leighton Baines nhưng khả năng kết dính và hỗ trợ nhau gần như không còn giữa họ trong mùa giải năm năm nay. Với lợi thế sân nhà chắc chắn Liverpool sẽ được đánh giá cao hơn đối thủ. Thêm vào đó, thành tích đối đầu giữa 2 đội trong quá khứ cũng đang ủng hộ The Kop. Lịch sử 91 lần giao đấu tại Anfield, Everton thường ngậm ngùi ra về (thắng 21, hòa 30, thua 40). Trong khi đó, ở 5 cuộc đối đầu gần đây, phần thắng nghiêng về Liverpool (thắng 2, hòa 3).  "Ảnh minh họa" Everton không còn là 1 đối thủ khó chịu với mọi đội bóng tại giải Ngoại hạng như mùa giải năm ngoái. Về đội hình, Liverpool gần như chắc chắn sẽ đón chào sự trở lại của Daniel Sturridge. Tuyển thủ người Anh đang là niềm hy vọng số 1 cho hàng công bế tắc và quá phụ thuộc vào Rahem Sterling suốt thời gian qua. Dù vậy, đội chủ nhà sẽ chắc chắn không có sự phục vụ của Glen Johnson, Joe Allen, Henderson cũng như Coutinho. Trong khi đó, về phía Everton, ngôi sao kiến tạo  Ross Barkley tiếp tục vắng mặt với chấn thương nặng chưa thể bình phục. Seamus Coleman và Steven Pienaar cũng vắng mặt với lý do tương tự. Dẫu vậy, Everton vẫn có niềm tin khi hàng công của họ cũng đã có tới 11 lần phá lưới đối thủ trong mùa giải này (xếp thứ 3 Premier League). Hãy cùng chờ xem Liverpool và Everton, đội bóng nào sẽ giành chiến thắng để thoát ra khỏi cơn khủng hoảng đang theo đuổi họ suốt tự đầu giải. Đội hình dự kiến: Liverpool: Mignolet, Moreno, Sakho, Lovren, Manquillo, Coutinho, Gerrard, Henderson, Markovic, Balotelli, Sterling. Everton: Howard, Baines, Jagielka, Stones, Coleman, Barry, McCarthy, McGeady, Naismith, Mirallas, Lukaku. Nguồn: Daily Mail, Goal Xem ảnh minh họa >>