Harper Seven và các anh hào hứng lái xe scooter trước cửa nhà hàng | Kenh14 Mobile
Là một trong những cặp vợ chồng nổi tiếng và bận rộn nhất thế giới, Beckham và Victoria vẫn không quên dành thời gian cho các con. Chủ nhật vừa rồi, cặp đôi nổi tiếng đã dẫn Brooklyn, Romeo, Cruz và Harper đến nhà hàng Edena tại Tây London để ăn tối. Lâu rồi người ta mới thấy gia đình Becks quây quần đông đủ như thế này, và tất nhiên là 6 người đã có quãng thời gian vui vẻ bên nhau. "Ảnh minh họa" Gia đình Becks cùng nhau đi ăn tại một nhà hàng Ý ở London. "Ảnh minh họa" Brooklyn và Cruz trông rất sành điệu. Đến khi ra về, 4 nhóc tì nhà Becks khiến nhiều người ngạc nhiên khi nhảy lên xe scooter (hay còn gọi là xe hẩy) thay vì đi xe hơi. Brooklyn, Romeo, Cruz và thậm chí là cô nhóc Harper chỉ mới 3 tuổi, mỗi người đều có một chiếc scooter riêng. Bên cạnh đó, cả 4 nhóc đều được bố mẹ trang bị cho một chiếc mũ bảo hiểm. Nổi bật nhất có lẽ chính là Harper Seven, cô út nhà Becks trông vô cùng đáng yêu với áo đầm đỏ và mũ bảo hiểm màu hồng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 4 anh em Brooklyn, Romeo, Cruz và Harper quyết định lái scooter về nhà. Do Harper vẫn còn nhỏ, mẹ Victoria phải đi theo sau để trông chừng con gái. Trái ngược với Harper ăn diện hết sức điệu đà, Posh Spice trông gầy nhom và hốc hác với áo khoác dài tay và quần jeans đen. Ngoài ra, nhà thiết kế 40 tuổi còn mang theo chiếc túi xách trị giá 980 bảng (~ 34 triệu đồng) thuộc BST mới nhất của mình. Về phần Beckham, ông bố 39 tuổi phải cặm cụi kiểm tra scooter cho 2 quý tử Romeo và Cruz. Đến khi băng qua đường, Beckham mới nhấc chiếc scooter của Harper rồi dắt tay cô bé, trong khi mẹ Vic trông chừng Romeo và Cruz ở đằng sau, còn anh cả Brooklyn đã trượt xe đi trước. "Ảnh minh họa" Victoria phải theo sát để trông chừng Harper. "Ảnh minh họa" Beckham nhấc chiếc scooter của con gái để chuẩn bị băng qua đường. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Harper được bố dắt tay trong khi các anh lái scooter theo sau. Qua ảnh, có thể thấy Harper Seven quả là một cô nhóc hiếu động. Trên thực tế, Beckham từng nói về tính cách của con gái cưng như sau: “Harper là một sự pha trộn giữa tôi và Victoria. Con bé có thể vừa đá bóng vừa đeo túi xách.” Tạm thời chưa biết khả năng đá bóng của Harper đến đâu, nhưng cô nhóc 3 tuổi có vẻ sẽ trở thành một “fashionista” không thua gì mẹ Vic. Theo lời tiết lộ của chính Beckham, Harper thường mất 20 phút mỗi sáng để chọn quần áo và còn góp ý cho gu thời trang của bố. "Ảnh minh họa" Beckham nói rằng Harper là một “sự pha trộn” giữa mình và Victoria. Nguồn: Daily Mail Xem ảnh minh họa >>