Chùm ảnh: Hình ảnh không đẹp của những cổ động viên quá khích | Kenh14 Mobile
Nhiều cổ động viên vô tư di chuyển bằng xe máy xung quanh sân vận động quốc gia Mỹ Đình mà không đội mũ bảo hiểm. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hình ảnh những chiếc xe máy chở ba không phải là hiếm trước khi diễn ra trận đấu. "Ảnh minh họa" Hai cổ động viên nữ thản nhiên lái xe giữa đám đông và vô tư chụp hình "tự sướng". "Ảnh minh họa" Một số bạn trẻ thể hiện sự hâm mộ với trái bóng tròn của mình bằng cách đốt pháo sáng tuy nhiên việc đốt pháo này lại khá nguy hiểm. "Ảnh minh họa" Giấy rác, vỏ bánh kẹo, lon nước rải rác dưới nền đất trước giờ diễn ra trận đấu. "Ảnh minh họa" Thậm chí cả một thùng giấy to cũng bị ném xuống lòng đường gây mất mỹ quan. "Ảnh minh họa" Thời điểm diễn ra những trận cầu được nhiều người chú ý cũng là khi những bãi cỏ xung quanh sân vận động bị nhiều người dẫm đạp. "Ảnh minh họa" Nhiều nhóm thanh niên tranh thủ "liên hoan" trước khi diễn ra trận đấu. "Ảnh minh họa" Chiếu, bìa các tông được trải dọc theo mép đường để mọi người dừng nghỉ chân, tuy nhiên, sau đó nhiều người vô ý không thu dọn. "Ảnh minh họa" Cách sân vận động chưa đầy 200m, ban tổ chức giải đấu đã đặt sẵn 2 màn hình cỡ lớn để phục vụ những cổ động viên không có vé có thể theo dõi tường tận trận đấu tuy nhiên một số bạn trẻ quá khích vẫn tìm mọi cách vào bên trong. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nhiều bạn trẻ phá hỏng các thanh sắt trên rào chắn, số khác lại vượt rào vào sân. "Ảnh minh họa" Ngay cả các cổ động viên nữ cũng cố gắng vào sân theo cách không mấy đẹp mắt này. "Ảnh minh họa" Không chỉ xả rác ở ở bên ngoài sân vận động mà nhiều cổ động viên còn vô tư ném chai lọ, túi nilon xuống các lối đi dọc khán đài. "Ảnh minh họa" Vỏ chai nằm vương vãi trên lối đi. "Ảnh minh họa" Rác nằm vương vãi từ lối đi cho đến khán đài... "Ảnh minh họa" ... và ở cả trong nhà vệ sinh. "Ảnh minh họa" Hành động của một số cổ động viên thiếu ý thức đã mang đến những hình ảnh không mấy đẹp mắt cho khu vực xung quanh sân vận động Mỹ Đình. Ảnh: Doãn Tuấn, Clip: Tuấn Saker Xem ảnh minh họa >>