"Há hốc mồm" khi rừng fan hát át cả tiếng Sơn Tùng M-TP | Kenh14 Mobile
Cách đây vài tiếng đồng hồ, Sơn Tùng M-TP đã đăng tải lên fanpage chính thức 1 đoạn clip với chia sẻ: "Dàn đồng ca mùa thu Hà Nội.." và thu hút được sự chú ý lớn từ các fan. Ca khúc "Em của ngày hôm qua" được Sơn Tùng M-TP thể hiện trong một show diễn tại Hà Nội đã khiến nhiều người kinh ngạc. Sức hút của cái tên Sơn Tùng M-TP cũng như độ hot của bài hit này đã lan tỏa khắp khu vực khán giả. Tất cả mọi người đã cùng nhau hát theo ca khúc rất chuẩn xác, nhịp nhàng và át cả tiếng ca sĩ. Đây là một trường hợp hiếm hoi của Vpop khi một ca sĩ, ca khúc đi sâu vào lòng khán giả đến như vậy. Cảnh tượng này trước nay chỉ xảy ra đối với những nghệ sĩ có tầm ảnh hưởng lớn, âm nhạc được phổ biến rộng rãi trên thế giới. Rõ ràng, không ai có thể phủ nhận được thành công quá lớn của Sơn Tùng M-TP trong suốt thời gian qua, mặc cho bao sóng gió có xảy đến. Fan cảm thấy hạnh phúc, tự hào khi xem lại màn trình diễn Không ai có thể phủ nhận sức hút khủng khiếp từ cái tên Sơn Tùng M-TP Xem ảnh minh họa >>