Taeyeon và Seohyun (SNSD) hớn hở tại sân bay giữa bão scandal | Kenh14 Mobile
Trong buổi sáng ngày hôm nay, các tay săn ảnh Hàn Quốc đã bắt gặp các thành viên SNSD tại sân bay quốc tế Gimpo. Được biết, họ vừa mới trở về sau 2 buổi concert gia đình thành công tại Nhật Bản hôm 4 và 5/10 vừa qua. Trước ống kính máy ảnh, Taeyeon và Seohyun tỏ ra vô cùng hớn hở. Đặc biệt, Taeyeon xuất hiện với một chiếc khẩu trang giúp cô nàng ẩn đi gương mặt của mình. Nhưng dễ dàng nhận ra nữ ca sĩ đang cười rất tươi.   Được biết, sau khi Jessica được xác nhận rời nhóm, những tin đồn xung quanh việc SNSD phải đón nhận tiếp sự ra đi của 1 thành viên khác đã lan rất nhanh trong cộng đồng mạng.   "Ảnh minh họa" Tiffany mệt mỏi sau chuyến bay. "Ảnh minh họa" Hyoyeon và Yoona. "Ảnh minh họa" Yoona xinh đẹp. "Ảnh minh họa" Seohyun. "Ảnh minh họa" Cô nàng trông vô cùng tươi tắn. "Ảnh minh họa" Thành viên Yuri. "Ảnh minh họa" Taeyeon đeo khẩu trang kín mít. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tuy vậy, có thể dễ dàng nhận ra cô nàng đang cười rất tươi. "Ảnh minh họa" Thành viên Sunny. Sáng nay, một số thành viên khác trong EXO cũng đã trở về Hàn Quốc an toàn. Được biết, thành viên D.O. trong nhóm đã trở về Hàn trước những người anh em của mình từ tối hôm qua.   "Ảnh minh họa" Chanyeol cực đáng yêu tại sân bay. "Ảnh minh họa" Sehun cười hạnh phúc. "Ảnh minh họa" Thành viên Tao. "Ảnh minh họa" Chanyeol và Kai.   Trong buổi tối ngày hôm qua, nhiều thần tượng nhà SM đã trở về Hàn Quốc sớm. Trong lần xuất hiện này, thành viên Krystal của nhóm F(x) được coi là tâm điểm bởi đây là những bức hình hiếm hoi mà giới truyền thông Hàn chụp lại được kể từ sau những ồn ào của chị gái cô - Jessica.   Krystal đeo khẩu trang kín mít, tuy vậy người ta vẫn có thể dễ dàng nhận ra sự mệt mỏi, buồn bã trên gương mặt của nữ ca sĩ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Krystal - F(x) tại sân bay Gimpo tối qua. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nữ ca sĩ đeo khẩu trang kín mít nhưng vẫn để lộ những dấu hiệu buồn bã, mệt mỏi trên khuôn mặt. Những hình ảnh của nhiều thần tượng SM khác được các tay săn ảnh Hàn Quốc chụp lại được: "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" D.O. (EXO). "Ảnh minh họa" Kangta. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Choi Siwon của Super Junior. "Ảnh minh họa" Donghae (Super Junior). "Ảnh minh họa" Leeteuk (Super Junior). "Ảnh minh họa" Sungmin và Eunhyuk (Super Junior). "Ảnh minh họa" Sungmin (Super Junior). "Ảnh minh họa" Wendy (Red Velvet) xinh đẹp. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Các cô gái của nhóm nhạc nữ Red Velvet. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Luna và Amber của nhóm nhạc cá tính F(x). "Ảnh minh họa" Luna nhóm F(x).   Nguồn: Segye Xem ảnh minh họa >>