G-Dragon (Big Bang) bị nghi hẹn hò bạn gái cũ | Kenh14 Mobile
Gần đây, G-Dragon đã tổ chức tiệc sinh nhật 27 tuổi của mình. Đáng nói, khi những hình ảnh được công khai, cư dân mạng tỏ ra bất ngờ khi phát hiện Mizuhara Kiko cũng có mặt. Cô ngồi ở một góc vui vẻ chúc mừng anh. Hình ảnh này khiến nhiều người tin rằng, cặp đôi vẫn qua lại và thậm chí hẹn hò với nhau.   Ảnh Kiko trong tiệc sinh nhật G-Dragon.   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nhiều cư dân mạng bình luận trên Baidu: “Đúng là anh ấy vẫn còn yêu Kiko, họ khá đẹp đôi”, “G-Dragon đã là U30 rồi nên việc anh ấy có bạn gái là điều bình thường”, “Nhiều người không ủng hộ cặp đôi này nhưng thành thật mà nói, họ rất xứng lứa vừa đôi. G-Dragon cũng chỉ bỏ Kiko vì áp lực người hâm mộ thôi”. Trong khi đó, không ít ý kiến cho rằng đây chỉ là suy đoán một chiều của cư dân mạng bởi nếu có chuyện hẹn hò nhạy cảm, G-Dragon sẽ không đăng ảnh trên trang cá nhân của mình. Theo các nguồn tin, G-Dragon và Mizuhara Kiko bắt đầu hẹn hò từ tháng 6 năm 2009 khi nhóm Big Bang ra mắt tại Nhật và cả hai đã duy trì mối quan hệ mặc khoảng cách địa lý. Mizuhara có cha là người Mỹ còn mẹ là người Hàn Quốc. Mizuhara sinh ra tại Texas nhưng lớn lên ở Kobe - Nhật Bản. Mizuhara bắt đầu làm người mẫu từ năm 2003, chân dài xinh đẹp này nói rất trôi chảy tiếng Hàn, Anh và Nhật. Cặp đôi này từng lộ khá nhiều ảnh hẹn hò trước khi có tin chia tay.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những hình ảnh hẹn hò của cặp đôi.   Cách Cách (Theo Baidu) Xem ảnh minh họa >>