Hoa hậu châu Á Thái Bình Dương bị tố dối trá, vay tiền mua áo ngực | Kenh14 Mobile
Người đẹp Myanmar May Myat Noe đăng quang cuộc thi Hoa hậu châu Á Thái Bình Dương 2014 (Miss Asia Pacific World) diễn ra hôm 31/5 tại Hàn Quốc. Tuy nhiên, mới đây, ban tổ chức ra thông báo tước bỏ danh hiệu của May Myat Noe và buộc cô phải trả lại vương miện vì hành xử thô lỗ. Sau đó vào ngày 2/9, phía Hoa hậu đã tổ chức họp báo khẳng định bị ban tổ chức làm nhục, cô còn cho rằng đã bị  ép thẩm mỹ và tiếp khách ở Nhật Bản.   Thông tin lộn xộn này đã gây chấn động dư luận các cuộc thi sắc đẹp quốc tế. Trước sự bức xúc này, ban tổ chức đã gửi thông cáo cho các phóng viên và khẳng định sự công bằng, trong sạch của mình. Thậm chí, ban tổ chức còn cáo buộc May lừa dối, vay tiền của cả y tá trong bệnh viện thẩm mỹ để nâng ngực, làm mất hình ảnh của một Hoa hậu. Trong thông cáo viết: “ Chúng tôi gửi dữ liệu thông tin kèm theo thông cáo để đưa tin về sự thật, về việc đánh giá trách nhiệm thuộc về ai, và để báo chí có thể đưa tin chính xác, đầy đủ nhất với vụ việc này, một vấn đề mang tính quốc tế”. Ban tổ chức cho biết, May hoàn toàn là kẻ gian dối. Cô đã kể khổ về việc không có nguồn thu nhập nào, quay quảng cáo không có thù lao khi đến Hàn Quốc trong khi thực tế cô đã thu về 20 đến 30 triệu won (hơn 410 triệu đến 600 triệu đồng).   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Hình ảnh May sau phẫu thuật nâng ngực ở Hàn Quốc   Ban tổ chức phủ nhận cáo buộc họ ép cô thẩm mỹ: “Cô ấy trở về với vương miện và nói dối rằng bị ép thẩm mỹ mặc dù đơn đăng ký phẫu thuật có đầy đủ chữ ký của cô ấy và mẹ. Trong thời gian nằm viện, cô ta còn vay mượn tiền của y tá để mua áo ngực. Cô ta gọi cho ban tổ chức và nói rằng không có ai ở bệnh viện. “Tôi cần mua áo ngực mới vì ngực của tôi đã thay đổi kích cỡ nhưng giá tiền đắt quá. Tôi cần 18.000 won (khoảng gần 400.000 đồng) để mua chúng và tôi cũng phải ăn uống nhưng giờ không có tiền”. Chúng tôi đã nói với cô ta sẽ mua cho cô ta vài cái áo ngực vào thứ hai, và đề nghị cô ta ở lại đến hết thứ hai. Nhưng vào ngày Chủ nhật, cô ta đã mượn tiền của y tá để mua áo ngực. Chúng tôi rất tức giận vì hành vi đó không xứng đáng với một Hoa hậu Quốc tế, chúng tôi không thể hiểu được tại sao cô ta làm thế”.   "Ảnh minh họa" Ban tổ chức cũng cho biết, việc tố cáo bị ép buộc phải tiếp khách cũng là một trong những lời nói dối của May. Họ đã gửi cho phóng viên lịch trình chi tiết của May từ ngày 19/8 khi cô cùng mẹ đến Hàn Quốc cho đến ngày 2/9 khi cô tổ chức họp báo.   Nguồn: Allkpop Xem ảnh minh họa >>