Hơn 300 người tìm kiếm hai bố con bị lũ cuốn mất tích ở Sơn La | Kenh14 Mobile
Mưa lớn khiến các sông suối các tỉnh miền núi phía Bắc nước dâng cao, chảy xiết. Ông Lò Văn Dương, Chủ tịch UBND xã Nậm Lầu, huyện Thuận Châu, tỉnh Sơn La cho biết: "Sự việc xảy ra vào khoảng 17h chiều 18/9, tại khu vực bản Mỏ, xã Nậm Lầu, khi qua suối, lũ bất ngờ đổ về đã cuốn trôi hai bố con anh Đèo Văn Thích (SN 1967) và cháu Đèo Văn Dương (SN 1990), đến nay vẫn chưa tìm thấy thi thể". "Ngay sau khi nhận tin báo, chính quyền địa phương đã huy động hơn 300 người tìm kiếm từ chiều tối qua đến trưa nay nhưng chưa có kết quả. Công tác tìm kiếm đang được tích cực thực hiện, phần lớn đang tìm kiếm tại suối Nậm Ty, nơi suối Mò chảy ra" - ông Dương cho biết thêm. Được biết, khi đi nương về nhà phải qua suối Mỏ, thời diểm trước đó trên địa bàn xã Nậm Lầu xảy ra mưa lớn nên lũ bất ngờ đổ về đã cuốn trôi con trai, khi thấy con bị nước cuốn, anh Thích đã lao xuống cứu, nhưng do nước chảy xiết nên cả hai bố con bị dòng suối cuốn trôi mất tích. Hiện công tác tìm kiếm vẫn đang được tiếp tục thực hiện. Xem ảnh minh họa >>