Triển lãm trưng bày ảnh nude của sao Hollywood bị hủy | Kenh14 Mobile
Cách đây không lâu, có thông tin cho biết, ảnh nóng bị đánh cắp của Jennifer Lawrence và Kate Upton sẽ xuất hiện trong triển lãm của nghệ sĩ XVALA thuộc chiến dịch thu hút các cuộc tranh luận về quyền riêng tư trong kỷ nguyên số. Thông tin về cuộc triển lãm này đã nhận sự chỉ trích dữ dội từ công chúng, mặc dù phía nghệ sĩ cho biết họ vẫn tiếp tục kế hoạch vì cho rằng những hình ảnh này là nghệ thuật. Nhưng đến hôm 9/9, XVALA đã từ bỏ ý định. Thay vào đó, triển lãm của anh sẽ trưng bày những hình ảnh nude với kích thước như đời thật do XVALA tự chụp bản thân. Jennifer Lawrence và Kate Upton. Lý giải về việc hủy trưng bày ảnh nóng của Jennifer và Kate, XVALA cho biết, mục đích ban đầu của anh là nhằm nâng cao nhận thức của công chúng, khi người dùng công nghệ trong thời đại ngày nay lại trở thành nạn nhân của chính công nghệ. Theo XVALA, phản ứng của công chúng và truyền thông cho thấy sự việc đã được hiểu đúng. "Giờ đây chúng không chỉ được coi như những bức ảnh bị hack, mà được nói đến như những tài sản bị đánh cắp. Mọi người đã nhận thức rõ rằng Jennifer Lawrence và Kate Upton là nạn nhân, điều nằm ngoài dự đoán của tôi", XVALA nói. Trước đó, đại diện của Jennifer Lawrence và Kate Upton cho biết, họ sẽ nhờ đến pháp luật để xử lý bất cứ ai phát tán rộng rãi các bức hình. FBI và Apple vẫn tiếp tục điều tra vụ việc ăn trộm ảnh nóng. Chưa có cái tên nào bị đưa vào diện tình nghi. Nguồn: E!Online Xem ảnh minh họa >>