Dân mạng hào hứng với trào lưu “Bạn là ai trên Google?” | Kenh14 Mobile
Thời gian gần đây, trên Facebook xuất hiện rất nhiều bài đăng chia sẻ về một ứng dụng nhỏ mang tên “Google Yourself”. Cụ thể, khi sử dụng ứng dụng này, nó sẽ mang đến cho người dùng một số thông tin thú vị về tính cách của họ. Không rõ ứng dụng này dựa vào đâu để đưa ra các đánh giá nhưng hầu hết các bạn trẻ đều tỏ ra khá hào hứng và chia sẻ. Một người dùng khá hài lòng với kết quả mà ứng dụng này đưa ra. "Ảnh minh họa" Trái lại một số người dùng khác cho rằng ứng dụng đoán... trật lất. Một trong những lý do khiến “Google Yourself” nhận được nhiều sự đón nhận từ cộng đồng là do ứng dụng này rất dễ sử dụng. Theo đó, sau khi click vào đường link ứng dụng, tất cả những gì bạn cần làm là chọn nút “Click Here To Check Yours” để bắt đầu quá trình tìm hiểu “bạn là ai trên Google”.  Lúc này, ứng dụng nêu trên sẽ xin cấp quyền truy cập một số thông tin từ Facebook của người dùng và bạn chỉ cần đồng ý là xong. "Ảnh minh họa" Nếu không thích cấp quyền truy cập thông tin Facebook cho các ứng dụng bên thứ ba, ứng dụng này có lẽ không dành cho bạn. Bạn đọc quan tâm đến trào lưu thú vị này có thể click vào đây để xem Google (giả)... nói gì về bạn!  Xem ảnh minh họa >>