Việt Nam nằm trong danh sách các quốc gia dùng Windows Phone nhiều nhất | Kenh14 Mobile
Mới đây, tổ chức AdDuplex đã công bố kết quả khảo sát về xu hướng sử dụng các thiết bị Windows Phone trên toàn thế giới, trong đó đề cập đến 20 quốc gia tỏ ra “mặn mà” nhất với hệ điều hành này. Cụ thể, Mỹ là quốc gia có sử dụng Windows Phone dẫn đầu thế giới khi có tới 11% thiết bị sử dụng nền tảng của Microsoft tại đây. Việt Nam xuất hiện trong danh sách 20 quốc gia sử dụng Windows Phone nhiều nhất. Đứng ở vị trí thứ hai là Ấn Độ (7,5%) và thứ ba là Brazil (6,9%). Các quốc gia còn lại nằm trong top 20 thị trường sử dụng Windows Phone nhiều nhất điểm tên: Nga, Ý, Trung Quốc, Mexico, Anh, Đức, Argentina, Thái Lan, Phần Lan, Pháp, Việt Nam, Ba Lan, Thổ Nhĩ Kỳ, Indonesia, Tây Ban Nha, Colombia và Canada. "Ảnh minh họa" Microsoft đang tỏ ra nghiêm túc hơn với nền tảng Windows Phone sau những động thái gần đây của hãng. Được biết, thống kê này được AdDuplex thu thập từ khoảng 200.000 triệu thiết bị Windows Phone trên phạm vi toàn thế giới vào ngày 8 tháng 7, do đó kết quả khảo sát chỉ mang tính tương đối. Những thiết bị được theo dõi hoạt động trên Windows Phone các phiên bản 7.x, 8 và 8.1. "Ảnh minh họa" Hiện Windows Phone 8.1 đã được cập nhật cho khoảng 8% số lượng thiết bị Windows Phone. Mặc dù đang có những bước tiến triển khả quan, tuy nhiên khoảng cách giữa Windows Phone và hai hệ điều hành di động hàng đầu thế giới là Android và iOS vẫn còn khá xa. Xem ảnh minh họa >>