Hỏa hoạn tại Đài Loan, hai phụ nữ Việt thiệt mạng | Kenh14 Mobile
Hiện trường vụ cháy hôm 21/10. Ảnh: CNA  Theo hãng thông tấn CNA của Đài Loan, ba nạn nhân thiệt mạng bao gồm ông chủ họ Kao, khoảng 80 tuổi, một phụ nữ 32 tuổi và một phụ nữ khoảng 50 tuổi (hai phụ nữ này đều mang quốc tịch Việt Nam).  Ngoài ra còn có hai người bị thương là một người đàn ông (chồng của người phụ nữ 32 tuổi) và con gái họ Nguyễn. Họ được các lính cứu hỏa giải cứu trên tầng thượng của tòa nhà. Hiện cả hai chỉ bị thương nhẹ. Gia đình người đàn ông thuê tầng 3 của tòa nhà từ ông chủ Kao.   Điều tra sơ bộ cho thấy vụ cháy xuất phát từ căn hộ tầng hai của ông Kao. Gia đình người Việt ngửi thấy mùi cháy khét liền báo động với chủ nhà. Tuy nhiên, lửa đã bốc cháy dữ dội. 17 xe chữa cháy và 57 lính cứu hỏa được điều đến hiện trường. Nhưng cả ba nạn nhân đã thiệt mạng. Nhà chức trách đang cho điều tra nguyên nhân vụ cháy. Xem ảnh minh họa >>