Ngắm nhà mới siêu sang của Jennifer Lawrence và Lopez | Kenh14 Mobile
Jennifer Lawrence vừa mua ngôi biệt thự mà Jessica Simpson từng sống tại Beverly Hills (Los Angeles) với giá 7 triệu USD (gần 150 tỷ đồng). Năm 2005, Jessica đã mua ngôi biệt thự với giá 5,2 triệu USD (hơn 110 tỷ đồng) sau khi ly hôn Nick Lachey, và bán nó lại với giá 6,4 triệu USD (khoảng 136 tỷ đồng) vào tháng 10/2013. Phòng ngủ chính Bên ngoài ngôi nhà Ngôi nhà rộng hơn 510 mét vuông được xây vào năm 1991, có 5 phòng ngủ và 5 phòng tắm. Từ phòng ngủ chính và phòng khách có thể nhìn ra khu vườn tuyệt đẹp. Trong vườn còn có bể bơi và một ao nước. Ngôi nhà cũng có văn phòng làm việc, phòng gym và thư viện. Ellen DeGeneres và Paul Hogan là những người chủ cũ của ngôi nhà. Phòng tắm Phòng ăn Bể bơi Vườn cây tuyệt đẹp Không gian ấm cúng của ngôi nhà mới Jennifer Lawrence vừa mua Jennifer Lawrence ở sự kiện gần đây Trong khi đó, Jennifer Lopez cũng vừa chi 22 triệu USD (gần 470 tỷ đồng) để mua một căn penthouse tọa lạc tại Manhattan (New York). Khối bất động sản được rao bán vào năm ngoái với giá 25 triệu USD (hơn 530 tỷ đồng). Tổ ấm hoành tráng của nữ ca sĩ gồm 4 phòng ngủ và 6 phòng tắm. Từ đây có thể nhìn ra khung cảnh Quảng trường Madison tuyệt đẹp. Ngoài ra, nó còn có không gian ngoài trời với diện tích gần 280 mét vuông. Nội thất sang trọng của tổ ấm Jennifer Lopez Người đẹp giàu có tại một sự kiện hôm thứ 4 Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>