Giới trẻ hào hứng sở hữu smartphone của Pháp | Kenh14 Mobile
Tuy là gương mặt còn “non trẻ” trên thị trường di động thế giới nhưng Wiko đã tạo nên những thành tích đáng kinh ngạc khi vươn lên đứng thứ 2 tại Pháp và chiếm lĩnh 14% thị trường châu Âu chỉ sau 2 năm thành lập. Sức hút mạnh mẽ của Wiko đến từ triết lý sáng tạo hướng đến nhu cầu thiết thực về trải nghiệm di động và thị hiếu thời trang tinh tế của người tiêu dùng trẻ, thay vì tích hợp rất nhiều tính năng không cần thiết và đẩy giá sản phẩm lên cao. Trong sự kiện ra mắt khách hàng Việt Nam ngày 13/9, 300 chiếc điện thoại Wiko Highway 4G đã đến tay người dùng may mắn với giá ưu đãi đặc biệt lên đến 40%. Sản phẩm mở bán từ 15h nhưng từ 13h tại cà hai địa điểm Vincom Bà Triệu và Vincom Lê Thánh Tôn đã có người đến xếp hàng và chiều dài nhanh chóng tăng thêm.   "Ảnh minh họa" Sức hấp dẫn của sự kiện đến từ dòng sản phẩm Highway 4G chủ lực mà Wiko chọn ra mắt. Highway 4G có thiết kế thời trang 2 mặt gương, được bao bọc bởi khung nhôm và chỉ mỏng 7,3 mm. Bên cạnh đó, Highway 4G còn sở hữu cấu hình khủng với màn hình cảm ứng IPS 5 inch độ phân giải Full HD, trang bị chip xử lý nVidia Tegra 4i tốc độ 2GHz, RAM 2 GB và bộ nhớ trong 16 GB. Camera sau sử dụng cảm bến BSI CMOS 16 megapixel cùng ống kính với 6 thấu kính thuỷ tinh trong khi camera trước có độ phân giải tới 8 megapixel. Sản phẩm có giá bán 8 triệu đồng (chưa trừ khuyến mại). "Ảnh minh họa" Trong vòng 3h, 300 chiếc smartphone Highway 4G với mức giá giảm 40% đã có chủ.   "Ảnh minh họa" Không khí càng trở nên sôi động với sự tham gia trình diễn và giao lưu của các nghệ sĩ nổi tiếng.   "Ảnh minh họa" Bạn Lê Ngọc Thùy Dung (sinh viên) là một trong những người đầu tiên sỡ hữu Highway 4G tại TPHCM. Bạn cho biết bạn rất kết chức năng camera của Highway 4G vì sẽ giúp bạn có những bức hình selfie tuyệt vời.   "Ảnh minh họa" Anh Bùi Phú Doanh là người đầu tiên mua máy tại Hà Nội. Anh cho biết đã đứng xếp hàng từ lúc 13h để có được món quà dành tặng cho con gái mình.   "Ảnh minh họa" Đông đảo người tiêu dùng vẫn đến xếp hàng dù đã hết suất mua ưu đãi vì sự kiện cũng là dịp để người tiêu dùng trải nghiệm những dòng sản phẩm sắp ra mắt của Wiko.   "Ảnh minh họa" Một trong những sản phẩm được số đông “ưu ái” xem và thử là Highway Signs. Mẫu điện thoại này cũng được thiết kế hai mặt gương với màu sắc rực rỡ, trẻ trung.   "Ảnh minh họa" Với mức giá tầm trung 4,8 triệu đồng, Highway Signs hoàn toàn thỏa mãn nhu cầu trải nghiệm di động đa nhiệm của người tiêu dùng với màn hình cảm ứng 4.7 inch HD 720p được trang bị panel IPS cho khả năng hiển thị tốt dưới ánh mặt trời, góc nhìn rộng và tái hiện hoàn hảo màu sắc và hình ảnh. Khả năng xử lý của hệ thống khá nhanh và nhạy nhờ trang bị vi xử lý 8 nhân (MediaTek MT6592), xung 1.4GHz, bộ nhớ trong 1GB và dung lượng lưu trữ trong 8GB hỗ trợ thẻ nhớ ngoài. Bạn nào chưa có cơ hội trải nghiệm điện thoại Pháp tại sự kiện 13/09 vừa qua thì cũng đừng buồn nhé. Wiko đang có chương trình gửi tặng 1 chiếc điện thoại smartphone Wiko Bloom màu trắng cực cool dành cho các bạn đấy. Để sở hữu phần quà này, thật đơn giản, bạn hãy vào fanpage Kenh14. bình luận dưới bài viết này lý do vì sao bạn “kết” Wiko Bloom và tag 3 người bạn của mình vào. Wiko sẽ chọn bình luận có lý do độc đáo nhất làm người thắng giải. Nhanh tay bình luận hay, rinh ngay Wiko Bloom nào! Xem ảnh minh họa >>