Du lịch Việt Nam rẻ thứ hai Thế giới | Kenh14 Mobile
Skyscanner, một tạp chí du lịch của Anh bình chọn top 10 nước du lịch rẻ nhất thế giới. Trong đó,Việt Nam là nước du lịch rẻ thứ hai sau Cam-pu-chia. Theo bình chọn đó, nước đứng ở vị trí thứ 3 là Ấn Độ, vị trí thứ tư là Bolivia, tiếp theo lần lượt là Hungary, Honduras, Bulgaria, Sri Lanka, Argentina, Hy Lạp. 1. Cam-pu-chia Đứng đầu bảng xếp hạng là Campuchia, du khách chỉ mất một bảng Anh (khoảng hơn 33.000 đồng) cho một đêm ngủ. Như vậy, chỉ cần 100.00 đồng là du khách có thể ăn uống, du lịch thoải mái. Du lịch Cam-pu-chia bạn sẽ được thăm đền Angkor Wat một trong 7 kỳ quan của thế giới hiện đại. 2. Việt Nam Skyscanner viết, một ngày ở Việt Nam chỉ mất khoảng 5£ (khoảng 170.000 đồng) để ăn, uống, di chuyển và chi phí khách sạn. Đến Việt Nam bạn sẽ được chiêm ngưỡng nhiều danh thắng, cảnh đẹp ở Thủ đô Hà Nội như Hồ Gươm, Chùa Một Cột, Lăng Chủ tịch mà không mất phí hoặc vé vào cổng rất rẻ. Ẩm thực Việt Nam thì không phải chê với nhiều món ăn hấp dẫn từng khiến đầu bếp nước ngoài trầm trồ khen ngon. 3. Ấn Độ Ấn Độ là nước đứng thứ 3 trong bảng xếp hạng. Du khách chỉ mất khoảng 15£ (khoảng hơn 500.000 đồng) là có thể du ngoạn một ngày bằng taxi ở đất nước có nền văn hóa vô cùng đặc sắc này. 4. Bolivia Đến tham quan Bolivia du khách có thể được chiêm ngưỡng những con đường cổ kính từ thời thuộc địa, tới thăm các bảo tàng mà chỉ tốn khoảng 1£ (34.000 đồng). Thực phẩm ở đây có lẽ cũng thuộc vào hạng rẻ so với nhiều nước khác ở Nam Mỹ. Chẳng hạn nếu bạn uống một chai bia hay ăn một bát soup cũng chỉ có giá 34.000 đồng. 5. Hungary Budapest, thủ đô của Hungary nằm bên dòng sông Danube, là một điểm du lịch nổi tiếng mà khi du khách du lịch châu Âu không nên bỏ qua. Mặc dù vé máy bay không rẻ nhưng rất đáng để du khách tới thăm. Ở Budapest, một bữa ăn chỉ mất khoảng 2£ (70.000 đồng), 1£ (34.000 đồng) vé tàu và 10£ (340.000 đồng) cho tiền phòng. 6. Honduras Tuy rằng Honduras chưa phải một đất nước du lịch nổi tiếng nhưng nơi đây là cơ hội khám phá những bãi biển với bãi cát trắng, hàng cọ dài và trải nghiệm du lịch giá rẻ. Bạn chỉ mất không đến 18£ (620.000 đồng) là có thể du ngoạn một ngày thoải mái ở đất nước xinh đẹp này. 7. Bulgaria Những năm gần đây, Biển Đen của Bulgaria thu hút nhiều khách du lịch với nhiều dịch vụ ưu đãi. Ở đây, bạn có thể thỏa sức khám phá thành phố, ẩm thực, bãi biển,… mà chỉ tốn khoảng 20£ (700.000 đồng). 8. Sri Lanka Những bãi cát mịn, những đám mây trắng, thác nước, đồi chè, hàng cọ,… là những điểm ấn tượng thu hút khách du lịch. Một ngày ở đây chỉ tốn không đến 25£ (khoảng 850.000 đồng). 9. Argentina Buenos Aires thủ đô của Argentina được xem là một trong những thành phố sôi động về đêm trên thế giới. Để trải nghiệm cuộc sống đầy màu sắc ở một thành phố đầy sôi động như vậy du khách chỉ cần chi ra khoảng 25£ (850.000 đồng) cho một ngày. 10. Hy Lạp Do khủng hoảng kinh tế, chi phí sống ở Hy Lạp đã giảm nhiều so với trước đây. Đến các đảo nổi tiếng của Hy Lạp như Paxos du khách có thể tắm nắng miễn phí, tiền trả cho chỗ ngủ khoảng 100.000 đồng và một bữa ăn chỉ mất khoảng 170.000 đồng. Hy Lạp được đánh giá là điểm du lịch giá cả thấp nhất ở châu Âu. Nguồn: Skycanner Xem ảnh minh họa >>