Những bức "thư tình online" ngọt ngào của sao Việt | Kenh14 Mobile
Cường Đô La gửi lời cầu hôn Hồ Ngọc Hà Trong dịp kỉ niệm 7 năm ngày yêu nhau, doanh nhân Cường Đô La đã gây bất ngờ khi đăng những dòng đầy xúc động lên Facebook của Hồ Ngọc Hà. Theo chia sẻ của Cường đô la, trong suốt khoảng thời gian 7 năm yêu nhau, gắn bó với nhau, chính tình yêu của hai người dành cho nhau đã giúp họ vượt qua những biến cố cuộc đời. Đặc biệt, cuối dòng chia sẻ này, Cường Đô La còn bất ngờ cầu hôn Hồ Ngọc Hà khiến rất nhiều người thích thú. Nguyên văn lời nhắn tình cảm ngọt ngào của Cường Đô La: “Dear Vợ Yêu! Mới đây mà đã là hơn 7 năm rồi,  biết bao nhiêu là niềm vui, hạnh phúc, thử thách cũng nhiều… Vậy mà tình yêu của chúng ta đã vượt qua được hết… Giờ đây khi ngắm nhìn hai mẹ con say giấc ngủ, anh chỉ muốn nói với em rằng “cảm ơn em đã cho anh sức mạnh và nghị lực để vượt qua được hết những biến cố cuộc đời. Cảm ơn em thật nhiều vì anh không thể hoàn thiện nếu không có bóng dáng của em trong cuộc đời này…”. Anh muốn hét lên cho tất cả mọi người biết ANH YÊU EM… WILL YOU MARRY ME ??? p/s : Please say YES darling… Daddy and Subeo …” Quang Huy chúc mừng sinh nhật Phạm Quỳnh Anh Là một trong những cặp vợ chồng có cuộc sống hôn nhân hạnh phúc của showbiz, Quang Huy - Phạm Quỳnh Anh luôn thể hiện tình cảm yêu thương dành cho nhau, vào bất cứ lúc nào và bất cứ nơi đâu. Vào ngày sinh nhật của vợ năm nay, Quang Huy cũng đã có một bức thư "kể khổ" đầy yêu thương gửi người bạn đời của mình. Trích nguyên văn status chúc mừng sinh nhật Quỳnh Anh của Quang Huy: "Từ ngày có vợ toàn chịu thiệt. Chẳng hiểu kiểu gì mình lại đi lấy vợ có ngày sinh trước mình một ngày, thiệt đủ đường. Nếu đãi chung 1 tiệc, chắc chắn quà cho vợ sẽ nhiều hơn mình mà chắc chắn người thanh toán là mình. Nếu đãi 2 tiệc thì chắc chắn sinh nhật mình chẳng ma nào lết tới nổi rồi, làm chung nghề chơi chung bạn mà, tụi nó quậy banh xác ngày hôm trước thì bữa sau đứa nào còn hứng thú sức lực ăn chơi với mình. Nhớ có lần đi cafe trong Intercontinental, em lễ tân áo dài cao trên 1m7 gương mặt khả ái bước tới ân cần: "anh có phải là anh Quang Huy không?", thích thế lâu lâu mới được chào đúng tên lại còn là gái đẹp hí hửng gật đầu xác nhận, em nhẹ nhàng nói tiếp: "em rất là hâm mộ... vợ anh", đoản hậu. Trước khi lấy vợ tuy ít người biết mình nhưng được cái ai biết thì đều chào Quang Huy, lấy vợ xong nhiều người biết hơn nhưng toàn bị chào "chồng Phạm Quỳnh Anh".  Trước khi lấy vợ kiểu gì mình cũng đứng hạng 2, lấy vợ xong sinh con ra, trong nhà mình bị tuột xuống hạng 3/3. Còn nhiều điều thiệt thòi lẻ tẻ khác nữa, nhưng hỏi bất cứ thằng đàn ông nào nó cũng thích thiệt thòi giống vậy, chỉ có cái vụ ngày sinh sát nhau thì hiếm thằng nào được thiệt thòi như thằng này lắm nha Nhờ Tèo thì W2 mới có tấm hình gia đình đẹp như vậy. Hơn 10 năm, có những lúc sung sướng vinh quang và cũng có nhiều lúc cay đắng khổ cực phải chia sẻ nhau từng chút từng chút, bao nhiêu chuyện đến rồi đi nhưng cũng đã vượt qua được tất cả. Mong ngày 24, 25/8 của mấy chục năm sau 2 đứa có tấm hình giống như bức tranh kế bên tấm hình năm nay, lúc đó Bella với em nó chắc đang ở bờ biển nào đó với gia đình tụi nó và chụp tấm hình giống mình. Cám ơn mẹ Tèo đã sinh Tèo ngày 24/8 và cám ơn mẹ W2 đã sinh W2 ngày 25/8 cho 2 đứa nó có đôi có cặp. Happy Birthday to Quỳnh Tèo!" Ngọc Trinh lần đầu "tỏ tình" với bạn trai bí mật Không như một số sao Việt khác, Ngọc Trinh chưa bao giờ giấu việc bản thân có người yêu và cô còn rất tự hào về anh chàng này. Vào dịp 20/10 năm nay, "Nữ hoàng nội y" vì quá hạnh phúc trước những tình cảm của bạn trai dành cho, đã đăng một status thể hiện tình cảm của mình khiến nhiều người không khỏi ganh tị. Đăng bức ảnh đang quỳ gối vẽ hình trái tim trên cát, Ngọc Trinh bộc lộ:  "Viết tên anh lên cát, nhưng em sợ cát sẽ bị nước biển cuốn trôi đi mất. Nên em quyết định sẽ khắc ghi tất cả những gì về anh trong trái tim em - mãi không phai nhòa. Em yêu anh". Diễm Hương hạnh phúc vì có "người chồng lý tưởng" Khi xảy ra những scandal không hay trong quá khứ với chồng cũ, nhiều người những tưởng Diễm Hương sẽ khó lòng vượt qua với chàng người yêu "không phải đại gia" hiện tại. Tuy nhiên, theo thời gian, dường như Hoa hậu ngày càng hạnh phúc và bình yên với tình yêu của mình đang có. Diễm Hương viết cho cha của đứa bé mình đang mang trong người: "Không bước vội nữa. Bằng sự nhẫn nại, nỗ lực mà tình yêu anh dành cho em. Hạnh phúc khi sáng sớm chính tay anh và sức lực mình, anh đã tặng em chốn đi về đầu tiên. Không lâu đâu xa sẽ là khu vườn lớn của em. Từng bước thực hiện lời hứa "anh không hoàn hảo nhưng anh hứa sẽ là người chồng lý tưởng của riêng xã (bà xã)". Chính tay anh sẽ mang về lại tất cả cho em" Xem ảnh minh họa >>