3 sai lầm tai hại bạn gái mắc phải khi dùng gương phóng đại | Kenh14 Mobile
Với con gái, những chiếc gương cầu lồi đã không còn quá xa lạ. Chúng ta luôn mắc vào một mối quan hệ hết yêu lại ghét với những chiếc gương này. Chúng ta say mê dành hàng giờ để dùng chúng vào việc kiểm tra lỗ chân lông, các tình trạng của mụn và từ đó lạm dụng chúng vào mọi hoạt động làm đẹp cho vùng mặt. Tuy nhiên, điều đó hơi... quá đà. Bạn sẽ nên biết 3 điều dưới đây về gương cầu lồi trước khi quyết định để nó đóng một vai trò quan trọng trong quá trình làm đẹp mỗi ngày của mình. 1. Dùng gương lồi để kiểm tra lỗ chân lông Hãy dùng gương lồi như bước cuối cùng trong quá trình dưỡng da, chăm sóc mặt thay vì là bước đầu tiên như mọi khi. Nếu bạn đã tìm ra được mụn đầu đen hoặc mụn đầu trắng trên mặt, gương lồi sẽ giúp bạn xác định vị trí mục tiêu một cách chính xác. Nếu bạn đã “thăm dò” một, hai điểm đáng ngờ hoặc thiếu hoàn hảo trên da mặt một thời gian dài, tốt hơn hết là hãy mặc kệ chúng. Làm phiền lỗ chân lông quá nhiều là một vấn đề có thể gây đến viêm nhiễm, sưng và dị ứng. Bạn sẽ không muốn gương mặt mình lúc nào cũng mẩn đỏ chỉ vì thói táy máy khi... soi gương, phải không? 2. Dùng gương lồi để định hình lông mày Điều quan trọng nhất khi định hình lông mày, đó là bạn phải nắm được bức tranh toàn cảnh. Dùng quá nhiều thời gian để săm soi lông mày sẽ khiến bạn luôn không hài lòng với chúng và làm cặp lông mày của bạn bị... làm quá. Nhất là khi những chiếc gương lồi lại “chỉ điểm” thẳng mặt những sợi lông mày thừa vốn chẳng quá khủng khiếp, nhưng dưới sự phóng đại của gương lồi lại trở thành những… người khổng lồ đáng sợ khiến bạn không thoát khỏi nỗi ám ảnh luôn phải giơ chiếc gương lên để nhổ và cạo chúng bằng được. Vậy nên, tốt hơn hết là đừng rơi vào thói quen này. Bạn hãy nhớ, chỉ nên dùng gương lồi khi cần xử lý những sợi lông có màu sắc khác biệt đang “lạc lối” khỏi lông mày của bạn. "Ảnh minh họa" 3. Dùng gương lồi khi trang điểm Nhiều người nghĩ, dùng gương lồi khi trang điểm là cách tốt nhất để xử lý những đốm mụn, những vết sẹo trên mặt để gương mặt đạt được độ mịn màng hoàn hảo nhất. Lại một quan niệm sai lầm! Cả thế giới sẽ chẳng ai chú ý đến những đốm mụn nhỏ xíu mà bạn phát hiện được qua gương lồi đâu. Hãy nhìn ra tổng thể gương mặt, trang điểm một cách hài hòa nhất và chỉ dùng gương lồi khi bạn cần làm sạch những vết lem nhỏ, ở những vùng có nhiều nếp gấp như đuôi mắt hay cánh mũi thôi.  Xem ảnh minh họa >>