Roy Keane: "Ferguson muốn tôi mặc áo số 7 dù Beckham thèm khát nó" | Kenh14 Mobile
Ở cuốn tự truyện mới ra mắt có tên "Hiệp 2", cựu đội trưởng Manchester United đã tiết lộ rất nhiều thông tin mang tính chất "thâm cung bí sử" trong nội bộ Quỷ đỏ, một trong số đó là câu chuyện về chiếc áo số 7 huyền thoại. Cuốn tự truyện gây tranh cãi của Roy Keane Theo cựu đội trưởng của Manchester United, sau sự ra đi bất ngờ của Eric Cantona, chiếc băng đội trưởng và chiếc áo số 7 của Quỷ đỏ bị bỏ trống. Trong khi Beckham tỏ rõ tham vọng muốn sở hữu chiếc áo số 7, thì HLV Ferguson lại không hề muốn điều này xảy ra. Ông đã triệu tập một cuộc họp kín với Roy Keane và đề nghị anh nhận lấy áo số 7 và cả chiếc băng đội trưởng. "Ảnh minh họa" Ferguson không hề muốn trao băng đội trưởng cho Beckham "Ảnh minh họa" Người được chọn kế thừa chiếc áo của Cantona là Roy Keane chứ không phải tiền vệ người Anh "Chiếc băng đội trưởng có ý nghĩa rất quan trọng và áo số 7 cũng thế. Ở Manchester United, nó là chiếc áo đấu mang tính biểu tượng", Roy Keane thuật lại sự việc trong cuốn tự truyện. "Khi Cantona rời CLB, đã có một cuộc tranh luận xem ai sẽ là đội trưởng tiếp theo. Tôi hoàn toàn thoải mái với việc được lựa chọn."  "Sau đó, đến lượt chiếc áo số 7 của Cantona. HLV triệu tập tôi đến văn phòng và yêu cầu tôi khoác áo số 7. Tôi nói với ông ấy rằng tôi không quan tâm tới nó. Ferguson nói rằng Beckham đang rất thèm khát chiếc áo đấu đó và ông ấy không muốn cậu ta có được nó." "Tôi đã mặc chiếc áo số 16 kể từ khi tới CLB và cảm thấy rất thoải mái với số áo này. Tôi nói với ông ấy hãy đưa chiếc áo số 7 cho Becks. Sau đó, Beckham chính thức được kế thừa chiếc áo từng được Cantona mặc." Xem ảnh minh họa >>