Noo Phước Thịnh bất ngờ gặp sự cố với hành lý tại sân bay | Kenh14 Mobile
Tối qua (2/10), Noo Phước Thịnh đã có mặt tại sân bay Tân Sơn Nhất để chuẩn bị lên đường sang Úc biểu diễn. Vì chuyến đi lưu diễn vài ngày nên anh chàng mang theo khá nhiều đồ trong hành lý. Điều này khiến nam ca sĩ gặp sự cố và phải kiểm tra lại hành lý của mình. Tuy nhiên, một lúc sau vấn đề được giải quyết xong. Anh chàng còn tặng cả album của mình cho nhân viên check in. Sau đó, Noo đi vào bên trong nói chuyện điện thoại và chờ đến giờ ra máy bay. Những hình ảnh của Noo Phước Thịnh tại sân bay:  Noo Phước Thịnh xuất hiện tại sân bay Tân Sơn Nhất tối qua "Ảnh minh họa" Anh xuất hiện một mình với khá nhiều hành lý "Ảnh minh họa" Noo Phước Thịnh bịt khẩu trang để tránh sự chú ý của mọi người  "Ảnh minh họa" Anh đẩy hành lý vào bên trong  "Ảnh minh họa" Đến quầy check in để làm thủ tục...   "Ảnh minh họa" ... Noo tỏ ra khá lo lắng vì mang nhiều hành lý...  "Ảnh minh họa" ... và bất ngờ...  "Ảnh minh họa" ... hành lý của anh chàng gặp trục trặc vì để nhiều đồ "Ảnh minh họa" Một lúc sau thì anh đã giải quyết xong và sắp xếp lại hành lý "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trước khi vào bên trong, anh chàng còn tặng album của mình cho nhân viên tại quầy check in "Ảnh minh họa" Noo Phước Thịnh ngồi nán lại để nói chuyện điện thoại rồi nhanh chóng đi vào trong. Xem ảnh minh họa >>