TIN NÓNG ngày 17/9: Ronaldo sắp trở thành chân sút vĩ đại nhất Champions League | Kenh14 Mobile
Ronaldo chỉ còn kém "chúa nhẫn" Raul 3 bàn tại Champions League Real Madrid làm được nhiều điều ngoài 3 điểm trong trận đấu với Basel Trong chiến thắng 5-1 của Real trước Basel, Ronaldo đóng góp 1 bàn thắng, giúp siêu sao người Bồ vươn lên vị trí thứ 2 trong danh sách những chân sút vĩ đại nhất lịch sử Champions League. Cụ thể, Ronaldo vượt Messi 1 bàn và chỉ còn kém "chúa nhẫn" Raul 3 bàn. Với phong độ và ở tuổi 29, Ronaldo vượt qua Raul chỉ còn là vấn đề thời gian. Tương lai, cuộc chiến tranh ngôi vị này nhiều khả năng là cuộc "đua song mã" giữa Ronaldo và Messi. Đêm nay, Barca sẽ ra quân tại Champions League gặp "nhược tiểu" APOEL. Và cơ hội để M10 đòi lại vị trí của mình là rất lớn. Cũng trong trận đấu với Basel, Real cũng cán mốc 1000 bàn thắng tại các cúp Châu Âu và tiền đạo tuyển Pháp - Benzema vinh dự là chân sút ghi bàn thứ 1000 của CLB Hoàng Gia Tây Ban Nha. Top 5 chân sút vĩ đại nhất lịch sử Champions League: Raul Gonzalez – 71 bàn C. Ronaldo – 68 bàn L. Messi – 67 bàn Van Nistelrooy – 56 bàn Thierry Henry – 50 bàn Sao MU rủ nhau tiệc tùng trong lúc những đội bóng Anh khác thi đấu tại Champions League "Ảnh minh họa" Cầu thủ Man Utd đang thoải mái tinh thần khi vừa giành chiến thắng đầu tay tại Premier League trước QPR. Trên Twitter, thủ thành David De Gea đăng tải hình ảnh ăn tối cùng các đồng đội, gồm có Marcos Rojo, Rafael, Antonio Valencia, Andreas Pereira, Anderson, Angel di Maria, Ander Herrera và Juan Mata. Thời gian De Gea đăng ảnh trùng lúc Arsenal vừa phải nếm mùi thất bại tại nước Đức với tỷ số 0-2 trước Dortmund, trong loạt trận đầu tiên của Champions League 2014/15. Tevez ăn mừng bàn thắng như robot (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Quá vui mừng với bàn thắng tại Champions League sau 5 năm, tiền đạo Juventus - Carlos Tevez đã có tình huống ăn mừng khá bắt mắt với điệu nhảy... robot. Qua đó, cựu tuyển thủ Argentina đóng góp 1 bàn thắng trong chiến thắng 2-1 của "bà đầm già Turin" trước đội bóng tý hon Malmo FF. Pep Guardiola mỉa mai MU "Ảnh minh họa" “ Không có thỏa thuận được giữa hai CLB vì United không có đủ tiền cho các cầu thủ của tôi. Cho dù tôi thấy họ đã tiêu rất nhiều tiền. Thế là tốt cho ông bạn Louis van Gaal. Mua sắm cầu thủ là một phần của bóng đá ”. - Pep mỉa mai MU. Ngoài ra HLV Bayern còn "chọc ngoáy" vào nỗi đau không được dự cúp Châu Âu của MU. “Sự sa sút của họ là bài học quý cho các CLB khác. Họ nghĩ họ không thể bị đánh bại nhưng giờ họ không có mặt ở Champions League. Có thể mùa giải tới tình trạng này sẽ tiếp tục diễn ra. Bóng đá hấp dẫn là vì thế. Lúc nào bạn cũng phải sẵn sàng” Thua Dortmund, Arsenal còn mất thêm cầu thủ Rạng sáng nay, Arsenal nhận thất bại 0-2 trên SVĐ Signal Iduna Park của Borussia Dortmund. Ngoài việc bị đánh bại trên sân khách, Gunners còn phải nhận thêm một tin xấu nữa khi tiền vệ Jack Wilshere gặp phải một chấn thương cổ chân trong thời gian cuối trận đấu. "Ảnh minh họa" Chưa vào giai đoạn dày lịch thi đấu, HLV Wenger đã phải đau đầu với các chấn thương HLV Arsene Wenger cho biết bộ phận y tế của Arsenal vẫn sẽ xem xét kỹ chấn thương của tiền vệ người Anh, và sẽ sớm đưa ra kết luận chính xác về mức độ nặng nhẹ. Ông khá lo lắng với chấn thương này, vì hiện tại phòng điều trị của Arsenal đang dày đặc những bệnh binh. “ Wilshere đã bị lệch cổ chân. Ở thời điểm hiện tại chưa rõ mức độ nặng nhẹ của chấn thương này như thế nào. Chúng tôi sẽ phải cẩn trọng, vì cậu ấy có tiền sử chấn thương khá dày.” Cuối tuần, Arsenal sẽ có chuyến làm khách trên sân của Aston Villa trong khuôn khổ giải Premier League. Đội bóng của HLV Wenger hiện đang đứng thứ 6 trên BXH, sau một trận thắng và 3 trận hòa. (Nguồn: tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>