Hạ gục ĐKVĐ thế giới Đức, Ba Lan mở ra trang sử mới | Kenh14 Mobile
Có thế trận vượt trội nhưng Đức không một lần làm tung lưới Szczesny Đúng như những nhận định ban đầu, dù sở hữu nhiều hảo thủ trong đội hình nhưng việc phải thi đấu tại Ba Lan sẽ gây rất nhiều khó khăn cho các nhà ĐKVĐ thế giới. Trong suốt 90 thi đấu, dù tung ra vô số những cú sút về phía Szczesny nhưng đội bóng của HLV Joachim Loew  không một lần thành công.  Cũng phải nói thêm rằng, hàng thủ của Ba Lan đã có một ngày thi đấu kỷ luật và khá chắc chắn. Không có quá nhiều tình huống áp sát khung thành Neuer nhưng Ba Lan đã tận dụng tối đa cơ hội có được để đem về 2 bàn thắng trong hiệp 2. Phút 51, Milik trong tư thế không ai kèm đánh đầu tung lưới Neuer từ đường chuyền chính xác của đồng đội. Sau bàn thua này, Đức dồn lên tấn công mạnh mẽ hơn, hàng thủ Ba Lan chẳng vì thế mà nao núng, ngược lại "đại bàng trắng" chơi chủ động trên phần sân nhà, chờ thời cơ phản công. Đến phút 88, Mila tung đòn kết liễu các nhà vô địch thế giới.  "Ảnh minh họa" Tận dụng sơ hở hàng phòng ngự, Mila "kết liễu" các nhà vô địch thế giới ở phút 88 Chung cuộc Ba Lan vượt qua Đức với tỷ số 2-0 để vươn lên dẫn đầu bảng D. Với trận thua này, Đức tụt xuống vị trí thứ 3, vì ở trận đấu cùng giờ Ireland "nghiền nát" Gibraltar 7 bàn không gỡ để chiếm vị trí thứ 2 trên BXH. Bảng D vòng loại Euro 2016: Ba Lan 2-0 Đức Xem ảnh minh họa >>