How To: 5 phong cách linh hoạt với áo sơmi trắng cơ bản | Kenh14 Mobile
Những chiếc áo sơmi trắng được xem là trang phục còn mãi với thời trang, chúng luôn tồn tại song song với thế giới thời trang mà chưa bao giờ bị xem là lỗi mốt. Và thậm chí đến ngày nay chúng không bị xem là trang phục cứng nhắc chỉ dành cho những cô nàng công sở hay học sinh, sinh viên nữa mà còn sử dụng trong rất nhiều trường hợp, với rất nhiều tín đồ thời trang ở các độ tuổi khác nhau nhờ sự hỗ trợ của phụ kiện và những cách phối hiện đại, linh hoạt. Đặc biệt, 2014 này, chiếc áo sơmi trắng cơ bản lại được nâng tầm thành một xu hướng sành điệu. Từ những ngôi sao đình đám đến các tín đồ thời trang lừng lẫy, ai ai cũng sở hữu ít nhất một vài chiếc áo sơmi trắng trong tủ đồ. Thế còn bạn? Với đặc điểm là một item cơ bản, sơmi trắng rất linh hoạt trong việc phối đồ thời trang hè. Từ shorts, váy ngắn, váy maxi, quần jeans cho đến những thứ sành điệu hơn như quần yếm; không khó để bạn lựa chọn cho mình những kiểu mix đa dạng với sơmi trắng. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ảnh minh họa" Thú vị nhất là style "giấu quần", khi chiều dài của chiếc áo sơmi vừa đủ để giấu đi 3/4 chiếc váy ngắn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Một chút chất preppy dễ thương với bộ đôi sơmi trắng - quần yếm. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" An toàn nhưng không kém phần cá tính khi phối cùng quần jeans rách. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nữ tính hơn với một chiếc chân váy maxi có sắc đen tương phản. "Ảnh minh họa" Thay vì giày cao gót, bạn có thể lựa chọn những đôi giày đế bằng - người bạn thân thiện của đôi chân. "Ảnh minh họa" Với một cô nàng có chiều cao khiêm tốn, layer áo sơmi trắng bên ngoài T-shirts và shorts cạp cao sẽ giúp tôn dáng đáng kể. "Ảnh minh họa" Công thức này lại còn ghi điểm với sự năng động, thoải mái, hợp không khí hè. Video&Photo: Luke Nguyễn Stylist: MaiB Model: Lana Vũ Make up: Linh Hin Clothing: Le Tissu - 11B Hàng Chai, HN Charlott - 94 Tuệ Tĩnh, HN Xem ảnh minh họa >>