Các trận đấu tại World Cup 2022 có thể kết thúc lúc nửa đêm | Kenh14 Mobile
Việc FIFA trao quyền đăng cai World Cup 2022 cho Qatar đã gây ra nhiều tranh cãi. Đã có những cáo buộc liên quan đến việc quan chức FIFA nhận hối lộ để đất nước Trung Đông có thể tổ chức giải bóng đá lớn nhất hành tinh. Sau vụ bê bối trên, những người đứng đầu FIFA đang phải đau đầu về thời gian diễn ra các trận đấu tại Qatar. Vì như đã biết, nhiệt độ ban ngày ở đây xấp xỉ 50 độ C và không thể diễn ra các hoạt động ngoài trời. Nhiều ý kiến đã được đưa ra nhằm khắc phục yếu tố thời tiết như: World Cup 2022 nên tổ chức vào mùa đông nhưng không được tán đồng vì ảnh hưởng đến những giải đấu ở châu Âu. Về phía nước chủ nhà Qatar, đề xuất xây dựng SVĐ khép kín có hệ thống điều hòa không khí cũng không khả thi vì quá tốn kém. Mới đây, một quan chức FIFA là Harold Mayne-Nicholls đã đưa ra đề xuất tổ chức World Cup 2022 vào thời điểm nửa đêm theo giờ Qatar để tránh được nóng, và tránh được việc phải tổ chức World Cup vào tháng 12. Ông Harold Mayne-Nicholls chia sẻ: “Chúng ta hoàn toàn có thể đưa ra những thay đổi, những thay đổi có thể giúp ích cho cả bóng đá Châu Âu và cả các hãng truyền hình.” “ Chúng ta hoàn toàn có thể tiếp tục tổ chức World Cup ở Qatar vào tháng Năm hoặc tháng Sáu. Theo đó, trận đấu đầu tiên trong ngày sẽ bắt đầu lúc 7:00 tối và trận thứ hai lúc 10:00 và trận đấu cuối của ngày sẽ diễn ra lúc 01:00 sáng hôm sau.” “Thời tiết ở Qatar vào buổi tối vẫn còn khá nóng nhưng khi đó mặt trời đã lặn và điều đó có thể giúp các trận đấu không bị ảnh hưởng nhiều.” “Tôi biết điều đó là không đơn giản khi chúng ta sẽ phải ngủ vào ban ngày và làm việc vào ban đêm nhưng đó mới chỉ là ý tưởng của tôi và chúng ta hoàn toàn có thể tiến hành thêm những cuộc điều tra và quan sát trước khi đưa ra quyết định cuối cùng.” Ông Harold Mayne-Nicholls là một nhà báo của Chile, đồng thời cũng là một quan chức của FIFA, đang có ý định tranh cử chức chủ tịch FIFA nhiệm kỳ tới, khi mà chủ tịch đương vị   Sepp Blatter  hết nhiệm kỳ và sẽ không tranh cử thêm. Xem ảnh minh họa >>