Tròn mắt trước dàn siêu xe rước dâu hoành tráng của đám cưới sao Việt | Kenh14 Mobile
Đám cưới Ngọc Thạch Đám cưới của siêu mẫu Ngọc Thạch và đại gia Bình Dương vào tháng 9/2013 cho đến giờ vẫn được ghi nhận là một trong những đám cưới có độ đầu tư hoành tráng nhất showbiz Việt hiện nay. Vì chú rể là một trong những đại gia nổi tiếng sở hữu nhiều siêu xe tại Việt Nam nên dàn xe cưới của đám cưới này cũng rất hoành tráng, riêng chiếc xe rước dâu đã có giá trên 12 tỷ đồng. Bạn bè chú rể và cô dâu cũng không kém cạnh khi lấp kín bãi xe Cung văn hóa hữu nghị Việt Xô với hàng chục siêu xe có giá trị "khủng" khiến nhiều người kinh ngạc.  Bãi xe chật kín "xế hộp". Ngoài ra, còn rất nhiều xe gửi bên ngoài bãi vì số lượng xe quá đông, ngoài sức chứa của bãi xe này Cận cảnh siêu xe Ferrari California đỏ có giá trị 12 tỷ đồng của chú rể dùng để rước dâu Chiếc Bentley Continental chở Ngọc Trinh nhận được sự quan tâm nhiệt tình từ những người có mặt. 3 chiếc xe siêu sang Bentley, Maybach đỗ ngay cạnh thảm đỏ dẫn vào bên trong nơi tổ chức tiệc cưới. Có tới 7 chiếc Porsche xuất hiện trong khu vực đỗ xe Cận cảnh chiếc Rolly Royce Ghost đen có giá niêm yết tại nước ngoài ở mức 250.000 USD (hơn 4,2 tỷ đồng) nhưng nhập về Việt Nam có giá đến 700.000 USD (gần 15 tỷ đồng) Đám cưới Thu Thủy Đám cưới cách đây vài ngày của Thu Thủy có lẽ đã ghi dấu kỉ lục là đám cưới đầu tiên của sao Việt thành công khi giữ bí mật được tới phút cuối cùng. Ngay cả bản thân cô dâu còn không biết được lịch trình rước dâu. Thu Thủy được một chiếc xe Bentley đến đón theo yêu cầu của chú rể. Xe di chuyển đến quận 2 thì được thông báo quay trở lại cầu Thủ Thiêm. Tại đây, chú rể đã đứng chờ sẵn để đón dâu. Xe hoa chính là chiếc Porsche 911 mà Thu Thủy vẫn thường hay sử dụng. Theo sau chiếc xe hoa là dàn siêu xe, mô-tô vô cùng hoành tráng. Đoàn xe rước dâu ấn tượng đã thu hút rất nhiều sự chú ý của người đi đường. Chú rể rất phong độ và lãng tử bước ra từ siêu xe Porsche 911 đắt tiền Dàn siêu xe rước dâu đầy màu sắc và giá trị cũng "trên trời" Điểm đặc biệt là đám rước dâu còn được hộ tống bởi một dàn xe mô-tô Ducati hoành tráng Đám rước dâu của Thu Thủy thu hút nhiều sự chú ý của người đi đường Đám cưới Trà My Idol Vào tháng 6 vừa rồi, nữ ca sĩ Trà My Idol đã bất ngờ lên xe hoa cùng một đại gia là chủ của hệ thống karaoke lớn nhất nhì TP.HCM. Chính vì thế, đám cưới của cả hai cũng được tổ chức rất trọng thể. Chú rể đã dùng một trong những siêu xe của mình là chiếc Bentley 10 tỷ đồng để đến rước cô dâu.  Dàn siêu xe đậu sẵn ở chung cư của Trà My Siêu xe Bentley trị giá 10 tỷ của chú rể dùng để rước dâu Khá nhiều Bentley xuất hiện  Range Rover Đám cưới Quỳnh Chi Năm 2012, đám cưới của hotgirl Quỳnh Chi và thiếu gia thủy sản Cần Thơ đã khiến nhiều người lúc đó choáng ngợp vì lần đầu tiên thấy một đám cưới có dàn siêu xe rước dâu rầm rộ và nhiều xe đắt tiền như thế. Đoàn xe cực sang trọng, dẫn đầu là siêu xe Roll-Royce Phantom có giá hơn 25 tỷ đồng của gia đình chú rể cho đến giờ vẫn chưa có một đám cưới nào của sao Việt vượt qua được giá trị của chiếc xe hoa.  Quỳnh Chi được rước về Cần Thơ bằng siêu xe Roll-Royce Phantom hơn 1 triệu đô la Có rất nhiều xe Rolly-royce xuất hiện trong đám cưới này Đoàn xe rước dâu ấn tượng cho đến giờ vẫn chưa có một đám cưới nào của sao Việt vượt qua được về giá trí của các siêu xe Đám cưới Tuấn Hưng "Ngôi sao" trong đám cưới của Tuấn Hưng có lẽ là chiếc siêu xe  Porsche Panamera Turbo  màu đỏ có giá gần 10 tỷ đồng dùng để rước dâu. Sự xuất hiện của một trong những chiếc siêu xe đắt giá nhất Việt Nam trong đám cưới của nam ca sĩ càng khiến cho người dân hai bên đường thêm hiếu kì. Chiếc xe cưới màu đỏ được trang trí khá tinh tế với chùm hoa trắng phía trước và ở biển số xe là dòng chữ "Just married" và "LOVE" khá ý nghĩa. Cận cảnh chiếc siêu xe cưới trị giá gần 10 tỷ đồng của Tuấn Hưng Nhiều xe hơi đắt tiền đậu 2 bên đường chờ xuất phát rước dâu Một chiếc Bentley trong đoàn rước dâu Ranger Rover cũng xuất hiện khá nhiều trong đám cưới Tuấn Hưng Xem ảnh minh họa >>