Thee sờ mó chỗ nhạy cảm của Phu trong "Tuổi Nổi Loạn 2" | Kenh14 Mobile
Quả không nằm ngoài mong đợi của đông đảo khán giả xem đài, Hormones 2 (tựa Việt: Tuổi Nổi Loạn 2) thực sự "loạn" hơn hẳn so với phần 1. Minh chứng là trong tập 2 phát sóng trên kênh truyền hình Thái Lan, anh chàng Thee ( Tou Sedthawut Anusit) đã khiến dân tình được phen choáng váng khi bất ngờ có màn đụng chạm cực kì nhạy cảm với Phu ( March Chutavuth Pattarakampol). Thế nhưng hành động có phần dạn dĩ của anh đã nhanh chóng bị Phu từ chối. Điều này làm cho Thee rơi vào trạng thái đau khổ dữ dội.      "Ảnh minh họa"   Tình huống gây sốc này diễn ra sau khi cặp đôi Phu - Toei chính thức công khai quan hệ tình cảm trên Facebook cá nhân. Nhìn thấy sự kết nối của cả hai, Thee không khỏi hụt hẫng. Tuy vậy, anh vẫn nhớ thương Phu, đồng thời tự lục lại những kỉ niệm cũ để nuối tiếc một mình. Về phần Phu, bởi vì chẳng mấy để ý đến tâm tư tình cảm của cậu bạn thân thiết nên anh luôn thoải mái và vô tư mỗi khi trò chuyện cùng Thee. Thậm chí, Phu còn chủ động rủ Thee về nhà học bài và ngủ lại. Thế là, mọi rắc rối đã bắt đầu từ đây.    "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Trong khoảnh khắc nằm kề cận người mình yêu thương, Thee đã có hành động vượt mức cho phép. Bàn tay của anh chạm phải chỗ không-nên-chạm của Phu. Kết quả, Phu đã lập tức khước từ. Sự thẳng thừng của Phu khiến Thee vô cùng hoảng loạn. Anh liền thay quần áo và chạy ra khỏi nhà. Tất nhiên, Phu cũng nhanh chóng đuổi theo để nói chuyện lẽ phải với Thee. Thậm chí, Phu còn bày tỏ hy vọng có thể tiếp tục duy trì tình bạn đẹp đẽ này. Ngoài mặt, Thee cố tỏ ra bình tĩnh. Nhưng thực chất, cậu chỉ chờ lúc Phu rời đi để khóc òa lên. Chứng kiến cảnh tượng này, các fan ruột của cặp đôi Phu - Thee không khỏi sụt sùi.    "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Một trích đoạn trong "Hormones 2" (Tuổi Nổi Loạn 2)   Tập tiếp theo của Tuổi Nổi Loạn 2 sẽ được trình chiếu vào cuối tuần.  Xem ảnh minh họa >>