Disney mang Anna, Elsa và người tuyết Olaf trở lại | Kenh14 Mobile
Disney vừa có thông báo mới khiến người hâm mộ  Frozen (Nữ Hoàng Băng Giá) vô cùng phấn khích. Theo đó, các nhân vật chính của  Frozen sẽ trở lại trong một bộ phim hoạt hình ngắn mang tên Frozen Fever và lên kế hoạch phát hành vào mùa xuân năm 2015. Đại diện hãng còn cho biết, người tuyết Olaf (Josh Gad lồng tiếng) cũng sẽ xuất hiện.     "Ảnh minh họa" Do thành công quá lớn của bộ phim đầu tiên, từng có nhiều tin đồn về Frozen phần tiếp theo. Tuy nhiên, các nhà sản xuất bộ phim đã tuyên bố rằng họ "không có kế hoạch" mang Frozen trở lại màn ảnh rộng. Vậy nên, người hâm mộ thực sự vui mừng khi biết rằng Disney đã thay đổi suy nghĩ của họ.   "Ảnh minh họa" Trong thông báo còn đề cập đến nội dung của bộ phim: “Phim ngắn Frozen Fever kể về sinh nhật của Anna. Elsa và Kristoff đã quyết định tổ chức một lễ kỷ niệm hoành tráng nhất từ trước đến nay cho cô. Nhưng sức mạnh băng giá của Elsa đã khiến bữa tiệc rơi vào nguy cơ tan thành mây khói".    "Ảnh minh họa" Jennifer Lee và Chris Buck sẽ trở lại chỉ đạo thực hiện phim ngắn. Trong phim sẽ giới thiệu một ca khúc hoàn toàn mới của cặp vợ chồng Robert Lopez và Kristen Anderson-Lopez, bộ đôi từng đoạt giải Oscar cùng với Let It Go. Hiện nay chưa có thông tin từ hãng phim về việc liệu các diễn viên Josh Gad, Kristen Bell, Idina Menzel và Jonathan Groff (lồng tiếng cho Olaf, Anna, Elsa và Kristoff) có trở lại trong bộ phim ngắn hay không?    "Ảnh minh họa" Phát hành vào ngày 22/11 năm ngoái, Frozen đã thu về 1,274 tỷ USD (khoảng 27.040 tỷ đồng) trên toàn thế giới. Phim giành được 2 giải Oscar: Phim hoạt hình hay nhất và Ca khúc hay nhất (Let It Go). Cũng đã có 295 triệu lượt xem bài hát Let It Go trên YouTube. Bên cạnh đó, cơn sốt từ bộ phim khiến trang phục theo phong cách  Frozen được bán đắt như tôm tươi tại các cửa hàng Disney.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Ba bộ phim của Disney sẽ phát hành trong năm 2015 Trong mùa xuân tới, không chỉ có Frozen Fever, hãng Disney còn sẽ ra mắt các phim hoạt hình Tomorrowland – ngày 22/5; Inside Out – ngày 19/6, và trước đó là Cinderella ngày 13/3. (Nguồn: Aceshowbiz) Xem ảnh minh họa >>