Zayn gầy gò, xơ xác trong MV mới của One Direction | Kenh14 Mobile
One Direction vừa tung ra MV mới nhất của mình mang tên "Steal My Girl", sau sản phẩm ấn tượng "You & I" khoảng 5 tháng trước. "Steal My Girl" MV - One Direction "Steal My Girl" có sự góp mặt của diễn viên kì cựu Danny DeVito với những phân đoạn mở đầu vô cùng hài hước. MV được thực hiện bởi đạo diễn Ben Turner và Gabe Turner. Danny vào vai đạo diễn MV mới cho One Direction, ông phân chia 5 chàng trai 5 hình tượng khác nhau: Harry là Tình yêu, Niall là Ánh sáng, Liam là Năng lượng, Louis là Sự mạo hiểm và Zayn là Sự bí ẩn. Đặc biệt, diện mạo của Zayn khá khác lạ với sự phong trần, bụi bặm, có phần... xơ xác. Bên cạnh đó, sự xuất hiện bên 2 anh chàng Sumo càng khiến Zayn trông gầy gò, nhỏ bé hơn rất nhiều. "Steal My Girl" là ca khúc đầu tiên của One Direction trích từ album mới "Four", sẽ ra lò vào 17/11 tới. (Nguồn: Digital Spy) Xem ảnh minh họa >>