Rộ nghi vấn Kim Tae Hee sửa mắt, nâng ngực | Kenh14 Mobile
Kim Tae Hee từ khi gia nhập làng giải trí đến nay hầu như không dính tin đồn phẫu thuật thẩm mỹ. Tuy nhiên, gần đây một số trang mạng đã đăng tải những hình ảnh cho thấy nghi vấn về việc Kim Tae Hee thực sự có nhờ đến "dao kéo" để níu kéo nhan sắc. Theo đó, những ý kiến này cho rằng vòng một của Kim Tae Hee đã thay đổi đáng kể. Đây là minh chứng cho việc cô đụng dao kéo và tút tát vòng một. Ngay cả mũi, răng và mắt của Kim Tae Hee cũng ít nhiều được chỉnh sửa nhẹ. Rất nhiều cư dân mạng cho rằng đây chỉ là sự soi mói quá kỹ của báo chí. Trong khi đó, không ít người đánh giá việc so sánh là bằng chứng cho thấy sự thay đổi rõ nét của Kim Tae Hee là không hoàn toàn tự nhiên.   Kim Tae Hee đẹp ngọt ngào và hiếm khi dính tin đồn dao kéo "Ảnh minh họa" Hình ảnh thay đổi kích thước vòng một khiến Tae Hee bị nghi nâng ngực "Ảnh minh họa" Hình ảnh trước đây và hiện nay của Kim Tae Hee   "Ảnh minh họa" Mắt, mũi, răng của Kim đều bị nghi đã chỉnh sửa "Ảnh minh họa" Mắt của cô từ hai mí khá mờ trở nên rõ nét hơn. Đây được coi là kết quả của công nghệ chỉnh mắt Hàn Quốc. "Ảnh minh họa" Chiếc mũi thon và cao hơn "Ảnh minh họa" Hàm răng cũng đều hơn trước   Nguồn: Plastic Xem ảnh minh họa >>