Lee Jun Ki nhớ mãi màn khóa môi Nam Sang Mi | Kenh14 Mobile
Trong cuộc họp báo diễn ra cách đây không lâu, Lee Jun Ki đã có dịp trải lòng về cảm giác khi đóng cảnh hôn cùng Nam Sang Mi trong bộ phim truyền hình The Joseon Gunman (tựa Việt: Tay Súng Joseon). Mặc dù drama đã kết thúc phát sóng gần một tuần nhưng đến tận bây giờ, nam tài tử họ Lee vẫn còn nhớ mãi những khoảnh khắc khóa môi người đẹp. Theo chia sẻ của Lee Jun Ki, đó là các tình tiết đầy ấn tượng và khiến anh mãi không thể quên.  Lee Jun Ki tỏ ra vô cùng hào hứng khi nhắc lại những màn hôn nhau trong phim: "Tôi cho rằng kĩ năng hôn của mình đã tiến bộ vượt bậc. Bản thân tôi đánh giá nụ hôn với Nam Sang Mi là cảnh phim vô cùng ấn tượng. Bởi vì tôi và cô ấy đã quen biết nhau từ trước (cả hai từng hợp tác đóng Time Between Dog and Wolf vào năm 2007) nên việc hợp tác diễn ra rất tự nhiên."  "Ảnh minh họa" "Trong mắt tôi, Sang Mi như một cô em gái dễ thương và không phải kiểu người hay ngượng ngùng. Thế nên, lúc ghi hình phân đoạn hôn nhau, cả hai chúng tôi đều thể hiện một cách thoải mái nhất. Hơn nữa, chúng tôi cũng là những nghệ sĩ trưởng thành nên không cần bất cứ sự hỗ trợ đặc biệt nào khi diễn cảnh khóa môi. Tôi thực sự biết ơn Sang Mi vì cô ấy quả là một bạn diễn tuyệt vời." "Ảnh minh họa" Đến thời điểm này, drama cổ trang The Joseon Gunman đã chính thức khép lại. Nam nữ diễn viên chính Lee Jun Ki và Nam Sang Mi hiện đang nghỉ ngơi để chuẩn bị cho những án mới của mình.  (Nguồn: Soompi) Xem ảnh minh họa >>