10 kiểu con trai bạn nên cân nhắc kỹ khi chọn người yêu | Kenh14 Mobile
1. Người yêu cũ của bạn thân   Vâng, nếu bạn không muốn khó xử, tránh ánh mắt soi mói của nhiều người hay mất đi tình bạn với bạn thân thì đó là một trong những đối tượng bạn nên tránh xa và xếp vào danh sách “blacklist” trong tình yêu của mình. Vì dù còn hay không còn tình cảm hay bạn có vô tư đến thế nào cũng không tránh những khó xử giữa 3 người 2. Một anh chàng chuyên nói dối Nếu trong quá trình tìm hiểu bạn phát hiện ra anh ấy nói dối như cuội cũng như hay lẩn tránh những câu hỏi của bạn thì đây là một thể loại bạn nên gạch tên ngay lập tức. Dù đó là lời nói dối muốn tốt cho bạn hay không nhưng một khi đã một lần nói dối thì chắc chắn sẽ có những lần sau, lần sau nữa. Khi yêu, điều quan trọng nhất là lòng tin, chỉ cần nó sụp đổ một lần gần như bạn không thể lấy lại được. Vì thế, yêu một anh chàng nói dối là bạn tự đánh cược với tình yêu của mình. 3. Con trai của "thần gió" Những anh chàng "chém gió" thành thần kiểu "anh đi du lịch nước ngoài như đi chợ", "Tiền nong với anh không thành vấn đề, em thích gì anh cũng chiều", "Anh có học bổng đi du học ở UK nhưng muốn tìm học bổng 100% nên chưa muốn đi", "Anh thân với hot girl X lắm, hot boy Y à, hôm qua vừa đi ăn với anh xong. Ca sĩ Z chứ gì, anh gặp hoài,…" đích thị đây là những con trai của thần gió. Mà bạn biết đấy, gió chỉ tìm chỗ "trú chân" rồi sẽ sớm bay đi, không bao giờ ở yên hay thỏa mãn ở một chỗ nên "say goodbye" càng sớm càng tốt nhé!   4. Hứa thật nhiều, thất hứa cũng thật nhiều        Từ những lời hứa gần kiểu như: "Chủ nhật này mình đi xem phim/đi chơi/đi du lịch nhé!" nhưng đến hẹn thì "Ôi, anh quên mất, chủ nhật này anh bận ở nhà làm nốt việc". Và cứ thế, hết lần này đến lần khác, sau đó mất hút, không thấy nhắc lại. Rồi đến những lời hứa xa xôi như: "Anh hứa sẽ không nói dối, không lăng nhăng, sẽ chỉ yêu em, quan tâm đến em, nghĩ đến em…"   Nếu như câu "Anh hứa…" tự bao giờ đã trở thành câu cửa miệng của anh ấy thì đây là một đối tượng bạn nên tránh xa hàng trăm km, vì bạn biết đấy, với con trai, cách tốt nhất để giữ lời hứa là không hứa gì cả. "Ảnh minh họa"   5. Để anh hỏi mẹ đã... Đây đích thị là những anh chàng chỉ biết "núp váy" mẹ, không cần biết đúng sai, cứ phải hỏi mẹ đã, mẹ quyết thế nào thì làm theo thế ấy, không sai một ly. Tiền tiêu mẹ cho, đến việc học hành, công việc sau này và chắc chắn đến việc chọn bạn gái, yêu ai cũng phải theo ý mẹ. Một con người không có chính kiến không biết tự lo cho bản thân như vậy, có đáng để yêu không?   6. Anh nghĩ em nên thế này, thế kia… à không, thế khác đi! Đúng kiểu một anh chàng bảo thủ thích áp đặt bạn vào những tình huống mà anh ý thích, nếu là một cô gái có cá tính thì nên tránh xa những anh chàng "chỉ đâu ngồi đấy" như anh ấy ngay. Vì khi ở cạnh anh ấy ngoài cảm giác được chăm sóc là cảm thấy bị kìm kẹp, ra lệnh sẽ chỉ mang đến cảm giác mệt mỏi và muốn thoát ra càng sớm càng tốt mà thôi.   7. Em đang ở đâu, làm gì, đi với thằng nào??? Con trai khi ghen rất đáng yêu, nhưng ghen kiểu kiểm soát người yêu quá đáng đến mức cứ 30 phút gọi cho người yêu một lần hỏi xem đang làm gì thì thật kinh khủng, kiểm soát mọi lúc, mọi nơi, không thích người yêu mặc váy ngắn khi ra đường, không thích người yêu đi chơi với người khác giới, hay đi đâu phải có anh ấy đi cùng... Nếu bạn không muốn có một "cô bảo mẫu" thì bạn nên tránh xa kiểu người này ra! "Ảnh minh họa"   8. Em thích đi đâu với ai tùy em, anh không quan tâm Trái ngược với anh chàng kiểm soát là anh chàng vô tâm thích làm gì thì làm, em đi đâu làm gì anh không quan tâm vì thế mà em cũng đừng quan tâm anh đi đâu, làm gì. Ok, em đi với anh khác, thì anh cũng đi với một em khác. Tôn trọng không gian riêng của người mình yêu là một điều tốt, nhưng kiểu chẳng cần biết nó như thế nào thì đó là điều báo động vì sự chân thành của anh ấy. Yêu phải anh chàng này, không chỉ bị vô tâm mà không sớm thì muộn cũng "anh ăn chả, em ăn nem"thôi!   9. Em chỉ là một trong những lựa chọn của anh thôi Sau tất cả những lựa chọn của anh ấy thì bạn chỉ là một trong những sự lựa chọn khác, không có gì đặc biệt. Thậm chí chỉ là người khi anh ấy cần mà thôi. Nếu ai đó xem bạn như một sự lựa chọn, thì bạn cũng nên tránh xa thể loại đó ra, vì hẳn rồi, người ấy, không xứng đáng với tình yêu của bạn.   10. Không có trách nhiệm với bản thân và gia đình Một chàng trai sống thiếu trách nhiệm với gia đình thì bạn đừng hy vọng người ấy có trách nhiệm với mình. Có câu : "Muốn biết anh ấy cư xử với bạn như thế nào, thì hãy nhìn cách anh ấy cư xử với mẹ của anh ấy".  Vì thế, yêu một người không có trách nhiệm ngay với gia đình và bản thân mình, là con gái, bạn sẽ sớm phải chia tay vì cảm giác bị bỏ rơi thường xuyên mà thôi. Xem ảnh minh họa >>