Trời trở lạnh đi ăn đồ nướng thơm lừng trên phố Trần Khát Chân | Kenh14 Mobile
Cũng bởi vậy mà đồ nướng rất được người trẻ Hà Nội yêu thích. Chỉ riêng khu phố Trần Khát Chân thôi cũng đã mọc lên cả chục hàng đồ nướng lớn nhỏ, phục vụ nhu cầu của đủ mọi tầng lớp. Nhưng, càng đông quán lại càng khó sàng lọc, nhiều quán mọc lên nhưng chẳng mấy quán chất lượng. Ấy thế nên, ngay khi được giới thiệu một quán đồ nướng mở đã lâu năm với chất lượng chẳng thua gì các quán nướng nổi tiếng, chúng mình đã phải ghé thăm ngay để đánh giá thử xem sao. Cũng ở trên đường Trần Khát Chân, quán nướng này sẽ không khiến bạn mất nhiều thời gian để tìm kiếm bởi nó nằm ngay góc phố Trần Khát Chân - Võ Thị Sáu. và được chăng biển hiệu khá to. Quán tên là Tít Nướng, địa chỉ số 377 Trần Khát Chân, quán có vỉa hè to, rộng, dưới một tán cây hoa sữa đang độ toả hương, rất thích hợp để các nhóm bạn từ 6-10 người có thể cùng tụ tập, ăn uống và tận hưởng cái se se của gió lạnh đầu mùa. Đồ nướng ở đây được nướng trên bếp than củi, “đúng chất” nướng vỉa hè Hà Nội. Thực đơn cũng khá đa dạng với rất nhiều loại đồ được tẩm ướp cẩn thận theo nhiều hương vị khác nhau. Tất cả đều được chuẩn bị, nêm nếm cẩn thận sao cho thật khác biệt so với những quán nướng khác, nhưng vẫn giữ được hương vị đậm đà đặc trưng của các loại đồ nướng. Ấy thế nên, các bạn đừng lạ khi dù chỉ đang ngồi lê la vỉa hè ăn đồ nướng thôi, mà vẫn có thể cảm nhận những hương vị thật đặc biệt, chẳng thể lẫn vào đâu.   Này nhé, ai trong chúng ta chẳng biết đồ nướng ngon thì chìa khoá nhất quyết phải là chất lượng thịt và cách tẩm ướp cơ chứ. Ở Tít nướng, cả hai tiêu chí này đều được thoả mãn ngon ơ. Những miếng thịt tươi rói, căng hồng từng thớ ánh lên dưới ánh đèn, hay những miếng chân gà rút xương màu vàng nhạt, lớp da bóng bẩy, tươi giòn, và cả những lát bạch tuộc tươi như vừa đánh bắt từ biển lên nữa chứ! Tất cả đều được ngấm đều trong các loại nước sốt tẩm ướp đặc biệt của quán, đấy hương vị khiến chúng hấp dẫn ngay cả khi chưa được đặt lên vỉ nướng.     Đặt vài miếng thịt lên vỉ nướng, nhìn chúng dần chuyển sang màu nâu vàng rồi xém dần, toả lên thứ mùi thịt nướng thơm khó tả, các bạn sẽ chẳng thể cầm được lòng mà tranh nhau gắp vào bát của mình. Miếng thịt thì mềm ngọt, ngấm đủ hết gia vị, vừa cay, vừa ngọt lại dìu dịu nơi đầu lưỡi. Chân gà thì giòn, cắn vào thấy sần sật, lại thêm cái chua cay của gia vị tẩm nên càng ăn càng vào. Và phải nhắc đến cả loại nước chấm đặc biệt của quán, được pha chế cẩn thận với sự cân bằng lên tới tuyệt đối, vừa tôn lên cái thơm ngon của miếng thịt nướng, vừa tạo nên một hương vị rất riêng mà chỉ nơi đây mới có. Nhưng nếu chỉ đồ nướng không thôi thì quán đã chẳng đắt hàng đến vậy. Một lựa chọn khác cũng rất được các thực khách ở đây yêu thích chính là lẩu bò. Nhìn những miếng thịt bò đỏ óng ánh, xen với những lớp mỡ màu kem đầy hấp dẫn - thế là đủ để bạn có thể tưởng tượng ra một nồi lẩu bò nghi ngút khói đang chờ đợi. Điều đặc biệt hơn cả là, chúng mình được biết, thịt bò ở đây được lấy từ một nguồn của “người nhà”, ấy thế nên thịt luôn được đảm bảo là loại thịt tươi ngon nhất, với những miếng gàu bò ngon, giòn nhất có thể. Chưa kể đến nước dùng lẩu là nước lẩu chua vị dứa, ăn vừa cay, vừa nóng sốt, lại chua dìu dịu, nước cốt dứa lại càng khiến thịt bò ăn mềm và ngọt hơn. Về giá cả, hàng đồ nướng này khiến chúng mình cực kỳ hài lòng bởi mức giá không hề đắt. Các món đồ nướng chỉ có giá từ 45-60k/đĩa, và một nhóm bạn cùng nhau đi ăn chắc sẽ chỉ tốn khoảng 100 - 150k/người là đã đủ no nê cả tối rồi. Chưa kể, quán mở ra bán theo motive cửa hàng gia đình, thế nên hương vị đồ ăn không chỉ đặc biệt, gần gũi, mà chất lượng thịt, rau cũng được đảm bảo vì được lựa kỹ, cách phục vụ cũng nhẹ nhàng, chu đáo hơn hẳn. Và mặc dù là quán vỉa hè thôi, nhưng bạn có thể bắt gặp rất nhiều người nổi tiếng ghé quán hàng ngày, ví như ca sĩ Quang Hà, diễn viên Quỳnh Nga hay nhóm Soobin, Jaytee Lady Killah và Trâm Anh đấy.       Mùa đông sắp đến, những ngày lạnh đầu tiên đã bắt đầu ùa về, còn gì tuyệt hơn là cùng bạn bè ngồi quây quần bên bếp than nóng, chia nhau nướng những miếng thịt cháy ì xèo trên vỉ, và xuýt xoa trước hương vị cay nồng của một miếng thịt ướp đậm vị? Nếu bạn đã chán những hàng đồ nướng mình từng ăn qua, cũng như chẳng còn mặn nồng với địa chỉ quen một thời đang làm ăn đi xuống, hãy thử ghé Tít Nướng một lần và thử, chắc chắn, bạn sẽ thấy đây là một địa chỉ xứng đáng để ghi lại vào sổ tay ẩm thực của mình. Thông tin về quán: Tít Nướng, 377 Trần Khát Chân. Fanpage của quán: https://www.facebook.com/TitNuong377TKC ĐT: 0984 87 0000. Xem ảnh minh họa >>