Giọng hát Việt nhí: Bộ hình cực yêu của Top 3 trước đêm Chung kết | Kenh14 Mobile
Chỉ còn một vài tiếng đồng hồ nữa thôi, đêm Chung kết “Giọng hát Việt nhí 2014” sẽ được diễn ra. Ngôi Quán quân mùa 2 sắp có chủ. Đêm thi hứa hẹn sẽ mang đến những tiết mục độc đáo, đa sắc màu nhất, cũng là lúc các HLV và Top 3 “tung hết công lực” để khẳng định mình, thuyết phục khán giả. Trước giờ Chung kết, hãy cùng biệt đội P/S chiêm ngưỡng những hình ảnh đáng yêu của Hoàng Anh, Thiện Nhân, Thiên Nhâm và khám phá những bất ngờ gì đang chờ đón vào buổi tối hôm nay! "Ảnh minh họa" “Quê hương ba miền” sẽ là ca khúc dự thi solo của Thiên Nhâm   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Thiên Nhâm cùng HLV Lam Trường sẽ có 1 tiết mục đầy xúc động về tình cảm cha con "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" “Tiểu Hương Lan” sẽ đọ giọng khủng với ca sĩ Đoan Trang trong tiết mục song ca   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Thiện Nhân cùng HLV Cẩm Ly mang đến hoạt cảnh bà cháu trong ca khúc “Sầu đâu quê ngoại”   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" “Bé đu đủ” khoe giọng ca mượt mà trong một sáng tác của Lam Phương bên khách mời – ca sĩ Quang Linh   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tiết mục solo của Thiện Nhân được giữ bí mật kĩ lưỡng sẽ thuộc một thể loại âm nhạc dân tộc vô cùng độc đáo   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" “Doraemon” Hoàng Anh thử thách bản thân với 1 ca khúc khá kỹ thuật bên ca sĩ Ngọc Anh   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tiết mục solo của Hoàng Anh hứa hẹn có nhiều điều thú vị với sự tham gia của 1 gương mặt quen thuộc từ “Bước nhảy hoàn vũ nhí” "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Khán giả sẽ được gặp lại 1 số gương mặt đáng yêu của team Giang – Hồ trong tiết mục Hoàng Anh song ca với HLV "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Các thí sinh nhí đã sẵn sàng cho đêm Chung kết P/S hân hạnh đồng hạnh cùng Giọng hát Việt nhí 2014. Để theo dõi thông tin về cuộc thi và cập nhật những khoảnh khắc, nụ cười tỏa sáng của các thí sinh Giọng hát Việt nhí 2014, hãy click vào đây: https://www.facebook.com/baovenucuoivn. "Ảnh minh họa"Cùng P/S bảo vệ nụ cười trẻ nhỏ Xem ảnh minh họa >>