Điểm lại những thông tin đáng chú ý nhất về Galaxy Note 4 | Kenh14 Mobile
Cho tới thời điểm hiện tại, gần như đã có thể khẳng định Samsung Galaxy Note 4 sẽ được trình làng vào ngày 3 tháng 9 tới đây trong một sự kiện thuộc khuôn khổ IFA 2014. Sau thành công và những phản hồi tích cực dành cho Note 3, thiết bị kế nhiệm sản phẩm này đang nhận được rất nhiều sự chú ý của cộng đồng. Trước "giờ G" của ông lớn công nghệ Hàn Quốc, nếu bạn đang tò mò về một trong những thiết bị phablet đáng mua nhất thời gian tới, dưới đây là tổng hợp các tin đồn xác thực nhất có liên quan đến Note 4. 1. Thiết kế Năm ngoái, Samsung Galaxy Note 3 đã nhận được nhiều lời khen tặng từ cộng đồng quan tâm khi sử dụng mặt lưng cấu thành từ chất liệu giả da, thay vì bằng nhựa như truyền thống. Năm nay, Samsung Galaxy Note 4 được dự đoán sẽ tiếp tục có những thay đổi mạnh mẽ về thiết kế, nhất là khi Samsung Galaxy Alpha vừa ra mắt mới đây đã có phần viền máy cấu thành từ kim loại. Hình ảnh được cho là vỏ hộp bán lẻ của Samsung Galaxy Note 4. Cụ thể, theo thông tin và một số hình ảnh được cho là Samsung Galaxy Note 4 rò rỉ, máy sẽ sở hữu thiết kế cứng cáp hơn hẳn người tiền nhiệm với góc máy không còn bo tròn nhiều như trước. Phần viền của Note 4 sẽ được cấu thành từ kim loại trong khi đó phần mặt lưng nhiều khả năng vẫn trung thành với chất liệu giả da nhưng được trau chuốt và hoàn thiện hơn những gì đã xuất hiện trên Note 3. "Ảnh minh họa" Ảnh thực tế mặt trước và mặt sau Samsung Galaxy Note 4. Trước đó, ETNews, một trang thông tin Hàn Quốc cho biết Samsung đã thử nghiệm một phiên bản Note 4 với thân máy làm từ thép không gỉ, magie và nhôm. Thậm chí, truyền thông Hàn Quốc còn cho biết Note 4 sẽ có một biến thể có màn hình cong, vát sang hai bên. Phiên bản đặc biệt này sẽ chỉ xuất hiện tại một số thị trường nhất định và nếu được hiện thực hóa sẽ có tên gọi Samsung Galaxy Edge. "Ảnh minh họa" Ảnh thực tế Note 4 màn hình vát được GSMArena đăng tải với mặt lưng có thiết kế chấm tròn giống Samsung Galaxy S5. Cho tới thời điểm này, thiết kế khả thi nhất của Samsung Galaxy Note 4 thực tế được nhiều trang công nghệ đánh giá là mặt lưng giả da và viền máy kim loại. 2. Màn hình "Ảnh minh họa" Note 4 có kích thước màn hình tương tự Note 3 nhưng có sự nâng cấp đáng kể về độ phân giải. Khi chiếc Note đầu tiên ra đời, sản phẩm này đã ghi danh vào “top” những thiết bị có màn hình lớn nhất trên thị trường với kích thước 5,3 inch. Kể từ đó, kích thước màn hình dòng Note liên tục tăng lên với 5,5 inch trên Note 2 và 5,7 inch trên Note 3. Dẫu vậy, nhiều khả năng con số kích thước màn hình sẽ dừng lại ở 5,7 inch cho Note 4. Ngoài ra, Note 4 có thể vẫn sở hữu công nghệ màn hình Super AMOLED quen thuộc tuy nhiên độ phân giải đã được nâng lên QHD (2.560 x 1.440), tiếp nối những gì LG G3 sở hữu. Ở thời điểm hiện tại, có thể độ phân giải QHD là chưa thực sự cần thiết nhưng theo dự đoán của nhiều chuyên gia, đây sẽ là tiêu chuẩn mới về hiển thị trên các thiết bị cao cấp trong năm tới. 3. Cấu hình Hiện có khá nhiều thông tin trôi nổi về thông số cấu hình mà Samsung Galaxy Note 4 được ông lớn công nghệ Hàn Quốc trang bị. "Ảnh minh họa" Toàn bộ cấu hình Note 4 rò rỉ trên một website bán lẻ các thiết bị di động. Thông tin rò rỉ từ website một hãng bán lẻ các thiết bị di động ở Indonesia  cho biết Note 4 sẽ tận dụng sức mạnh của vi xử lý lõi tứ Qualcomm Snapdragon 805 tốc độ 2,5GHz. Tại một số thị trường, Note 4 được phân phối với phiên bản chip tám nhân Exynos 5433 (bốn nhân Cortex-A53 và 4 nhân Cortex A57 tốc độ 1,3GHz) bên trong. Ngoài ra, máy sẽ có RAM 4GB, bộ nhớ trong 16GB, 32GB hoặc 64GB có thể mở rộng qua khe cắm thẻ nhớ microSD thêm 128GB. "Ảnh minh họa" Note 4 cũng sẽ có cảm biến vân tay và cảm biến đo nhịp tim. Về camera, Note 4 nhiều khả năng được trang bị camera sau 16MP tương tự Samsung Galaxy S5, tuy nhiên nếu như S5 sử dụng công nghệ camera của Samsung thì Note 4 có thể sẽ tận dụng cảm biến đến từ Sony. Một báo cáo từ Hàn Quốc khác lại cho rằng Note 4 chỉ có camera chính 12MP, đổi lại người dùng có camera phụ thông số lên tới 3,7MP. Xét trên thực tế, tin đồn này có vẻ vô lý bởi Note 3 đã có camera chính 13MP. Không có lý do gì Samsung lại cho ra mắt một bản nâng cấp với thông số không bằng cả thiết bị tiền nhiệm cả. 4. Phần mềm "Ảnh minh họa" Màn hình nền chủ đạo của dòng Note 4 bị lộ gần đây. Samsung Galaxy Note 4 sẽ sở hữu tất cả các khả năng thông minh mà Galaxy S5 sở hữu. Ngoài ra, sản phẩm này sẽ có các tính năng tương tác thông minh mới đặc thù dành riêng cho bút S-Pen. "Ảnh minh họa" Hiện chưa rõ Note 4 sẽ vận hành trên nền tảng Android nào khi lên kệ nhưng chắc chắn sẽ bị tùy biến mạnh mang đặc trưng của TouchWiz UI. Trang SamMobile chia sẻ Note 4 sẽ có một tính năng mới mang tên Side Touch, trong đó tận dụng một cảm biến tích hợp ở cạnh dưới bên phải thiết bị như một nút bấm chụp hình chuyên dụng. Phonearena bên cạnh đó khẳng định Samsung đang thử nghiệm tính năng Smart Fingerprint. Về cơ bản tính năng này hoạt động như một “lối tắt” cho phép truy cập các ứng dụng của Note 4 khi người dùng quét một dấu vân tay nào đó trên cảm biến. (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>