20 set đồ “vắng” hàng hiệu mà vẫn trendy của sao Việt | Kenh14 Mobile
Đã là ngôi sao thì phải có hàng hiệu, điều này dường như đã trở thành một định kiến khó bỏ. Cũng vì thế nên cứ mỗi khi chiêm ngưỡng phong cách thời trang, đặc biệt là street style của các ngôi sao, không ít cái bĩu môi mà rằng “Giá bằng cả gia tài đương nhiên phải đẹp”, “Mình mà mặc chắc còn đẹp hơn!”, hay thậm chí là “Sao không dùng tiền mua hàng hiệu để làm từ thiện?”. Vậy, hãy thử lật ngược vấn đề: Liệu phong độ thời trang street style của các sao Việt còn giữ vững nếu rời xa hàng hiệu cao cấp? Người đẹp vì lụa là lẽ đương nhiên, vắng “lụa” thì liệu “người” có còn đẹp? 20 bức hình street style dưới đây của các sao chính là câu trả lời thuyết phục nhất. Chẳng cần đến những món phụ kiện xa xỉ hay áo quần từ các nhà mốt danh tiếng, các sao Việt đã chứng minh rằng: hàng hiệu là nhất thời, phong cách mới là mãi mãi. Chẳng cần đến túi xách hàng hiệu hay áo váy lộng lẫy, Tóc Tiên vẫn phô diễn được gout thẩm mỹ tinh tế khi kết hợp trang phục họa tiết chấm bi với điểm nhấn là chiếc áo buộc vạt quanh hông. Cô cũng không ngần ngại thể hiện sự đột phá trong phong cách khi diện áo biker jacket cùng váy slip-dress mỏng tang, sexy cực độ. Cao vỏn vẹn 1m58 nhưng Yến Trang vẫn biết cách tôn dáng với bộ jumpsuit màu nude đi liền với giày cao gót tông trắng. Cô còn khéo léo vận dụng crop-top, quần cạp cao và giày mũi nhọn để “kéo dài” đôi chân tối đa. “Én chị” còn được biết đến là một trong những sao cập nhật xu hướng nhanh và “chuẩn” vào hàng bậc nhất. Bộ trang phục thanh lịch được tuyền một tông xanh mát lạnh của cô chính là minh chứng rõ nét cho những lời khen. Nếu như Yến Trang thiên về sự nữ tính và sang trọng thì Yến Nhi tạo nên dấu ấn riêng với style năng động, khỏe khoắn. Cô có khả năng tạo nên 1 set đồ đẹp từ những item quen thuộc như áo thun đen, quần jeans rách. “Én em” sành điệu và nổi bật với xu hướng white-on-white. Yến Nhi cũng là sao Việt hiếm hoi dám thử nghiệm boots kiểu chiến binh trong đời thường. Tuyết Lan cũng được biết đến với street style giản dị nhưng lôi cuốn. Trang phục của cô luôn luôn có sự hiện diện của những món đồ jeans. Á quân VNTM 2010 gây ấn tượng với phong cách thời trang mang hơi thở retro, gồm váy yếm denim mix cùng áo thun và mũ fedora. Từ cách xắn gấu quần jeans cho đến búi tóc với turban, Tuyết Lan luôn biết cách mang đến nét tươi mới cho những món đồ quen mắt. Tương tự như các sao nữ trên, Trang Khiếu không phải là một tín đồ của hàng hiệu cao cấp. Cô luôn biết cách để tỏa sáng với những món hàng hiệu bình dân hay đồ may sẵn trong nước. Có lẽ nhờ dáng vóc siêu mẫu và phối mix đồ tinh tế nên Trang Khiếu có thể diện đẹp cũng như mang lại cá tính cho váy áo đơn giản. Hà Hồ cao tay phối quần culottes cùng áo sát nách. Trang phục vừa hợp xu hướng lại che đi được đôi chân có phần khẳng khiu của cô. Văn Mai Hương khéo chọn cho mình chiếc túi Zara để tô điểm phong cách cho set đồ denim-on-denim trẻ trung. Cùng ý tưởng denim-on-denim, nhưng Hoàng Thùy lại khai thác thế mạnh là vòng eo quyến rũ cùng đôi chân thon dài tít tắp. Không lấy hàng hiệu để đẩy nhanh quá trình “lột xác” như nhiều sao khác, Lưu Hương Giang vẫn ghi điểm với váy thắt nút ngang eo, kết hợp ấn tượng với mũ rộng vành và sneakers. Street style của Giám khảo The Voice Kid tương đối đa dạng về phong cách. Khi thì trẻ trung và khỏe khoắn, lúc lại gợi cảm với crop-top và quần cạp cao. Một bộ cánh giản dị nhưng lại đẹp miễn chê của Tăng Thanh Hà. Dù có gia thế “khủng” nhưng Ngọc nữ Vbiz vẫn trung thành với áo phông, quần jeans và những món phụ kiện giá rẻ. Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>