Học Đông Nhi mặc đẹp ngày mưa | Kenh14 Mobile
Mặc gì để vừa chống nóng, lại không dễ bị ướt nhẹp khi trời mưa; mặc màu gì để vừa làm dịu ngày nắng, vừa có thể tô điểm nét tươi tắn giữa ngày mưa xám xịt… Đó luôn là câu hỏi mà hầu hết bạn gái tự hỏi nhau mỗi ngày. Và Đông Nhi cũng không phải là ngoại lệ. Nhưng gần đây, cô nàng dường như đã tự tin hơn hẳn mỗi khi ra đường. Và “bí kíp” của cô nàng chính là nắm rõ cách kết hợp những trang phục cũng như phụ kiện màu mè làm bừng sáng ngày mưa. Bạn muốn học tập bí kíp này của Đông Nhi chứ? Hãy cùng nghe cô nàng bật mí qua những set đồ tươi tắn, trendy và cực trẻ trung dưới đây nhé! Vốn được biết đến với những trang phục sân khấu bó sát và gợi cảm, thật bất ngờ khi biết rằng trang phục hàng ngày của cô nàng thường là đồ oversized, năng động nhưng cũng rất nữ tính! Thực chất, “bí kíp” diện đồ màu mè của Đông Nhi rất đơn giản. Cô nàng không quá chú trọng vào việc chọn trang phục sặc sỡ, mà phụ kiện mới là điểm nhấn màu mè để Đông Nhi hướng tới. “Chọn một bộ đồ tone pastel với kiểu dáng trẻ trung, mát mẻ cũng đủ để khiến bạn trông tươi tắn hơn rồi. Sau đó, bạn chỉ việc kết hợp cùng những phụ kiện nhỏ xinh nhưng màu mè khác như túi, hay điện thoại là đủ. Nổi bật, nhưng không hề loè loẹt chút nào đâu nhé!”, Đông Nhi hào hứng tiết lộ. "Ảnh minh họa" Thời tiết mát mẻ nên Đông Nhi cũng thường đi dạo phố với những trang phục mát mẻ và tiện dụng hơn. "Ảnh minh họa" Đông Nhi đang rất kết giầy bệt thể thao khoẻ khoắn, có thể thoải mái đi bộ khắp nơi ở thành phố. Xạnh biển nhạt cũng đang là tông màu của hè 2014 – đáng yêu, nhẹ nhàng với đuôi bèo cách điệu cá tính! "Ảnh minh họa" Tiếp tục với mốt trắng đen đã làm mê mệt không biết bao con chiên thời trang suốt cả năm nay, Đông Nhi vẫn tự tin xải bước xuống phố với sự kết hợp màu sắc đơn giản nhất! "Ảnh minh họa" Chẳng ai lại có thể đoán được rằng xu hướng crop-top lại có thể quay lại rầm rộ và ở lại… lâu đến vậy! Không những xu hướng này thật… mát mẻ, và nó còn khéo léo khoe được vòng eo thon gọn của Đông Nhi nữa. "Ảnh minh họa" Hay kết hợp chiếc crop-top đơn giản của mình với một chiếc quần thoải mái để thấy nắng hè… bớt nóng! "Ảnh minh họa" Một vài màu sắc rực rỡ ngày nóng cũng không phải là một lựa chọn tồi, nhất là khi áo phong rộng kết hợp với quần đùi khoẻ khoắn đáng được các sao Hàn… mê mệt! "Ảnh minh họa" Hoặc đơn giản hơn, Đông Nhi cũng sẽ kết hợp áo phong trắng đơn giản với quần bò bó! Trang phục: Đông Nhi Phụ kiện: Nokia XL Stylist: Pong Chuan Photographer: Xit Hi Facebook:  Nokia Vietnam (https://www.facebook.com/nokiavietnam) Xem ảnh minh họa >>