Thêm hình ảnh mô hình iPhone 6 “so dáng” bên Galaxy S5 | Kenh14 Mobile
Tất cả các hình ảnh cũng như mô hình rò rỉ hiện nay của iPhone 6 đều hướng người xem hình dung đến một thiết bị có độ dày khá mỏng, thân máy có các cạnh được bo tròn nhiều hơn phiên bản hiện tại đồng thời mang hơi hướng giống thiết kế iPod Touch. Một nhà mạng của Đức từng thông báo với khách hàng iPhone 6 sẽ bắt đầu bán ra vào ngày 19 tháng 9. Ngoài ra, iPhone 6 nhiều khả năng sẽ được Apple tung ra thị trường với hai phiên bản kích thước màn hình khác nhau là 4,7 inch và 5,5 inch trong đó những thông tin về thiết bị 5,5 inch đến thời điểm hiện tại vẫn còn khá hạn chế. Về chiếc iPhone với màn hình 4,7 inch, mới đây một hình ảnh nữa liên quan đến thiết bị này đã bị rò rỉ. Lần này, iPhone 4,7 inch được mang ra “đọ” kích thước với Galaxy S5 đến từ Samsung. "Ảnh minh họa" iPhone 6 với màn hình 4,7 inch cùng Samsung Galaxy S5 với màn hình 5,1 inch. Hiện nay, giới thạo tin cho rằng iPhone 6 4,7 inch sẽ có màn hình độ phân giải 960 x 1.704, tương đương mật độ điểm ảnh 416PPI. Máy vẫn sở hữu camera 8MP tuy nhiên đi kèm các công nghệ mới chưa được công bố, chip xử lý A8 và tất nhiên sẽ vận hành trên nền tảng iOS 8. "Ảnh minh họa" Trước đó những hình ảnh so sánh giữa hai thiết bị iPhone 6 và Galaxy S5 của hai ông lớn làng di động cũng đã từng được đăng tải. Năm 2014 đã đi qua được hơn nửa chặng đường, tuy nhiên có vẻ như thị trường di động vẫn chưa bước vào giai đoạn cạnh tranh gay gắt nhất. Trước mắt, ở phân khúc cao cấp, Samsung đang ấp ủ Samsung Galaxy F với vỏ kim loại sang trọng cùng phablet Samsung Galaxy Note 4, LG G3 cũng được cho là sẽ có một bản nâng cấp nhẹ với chip xử lý mạnh mẽ hơn là Snapdragon 805,... Thị trường di động năm nay rõ ràng vẫn còn nhiều “anh hùng” giấu mặt. Xem ảnh minh họa >>