Vẻ đẹp huyền bí, hiền hòa của châu Phi qua góc nhìn từ trên cao | Kenh14 Mobile
Trong suốt thời gian làm việc cho một dự án phi lợi nhuận ở Nabori (Kenya), nhiếp ảnh gia người Canada Joel Krahn đã ngồi nhiều giờ trên trực thăng và nhìn ngắm châu Phi từ trên cao. Chàng thanh niên trẻ tuổi đã ghi lại được nhiều hình ảnh về đại ngàn bao la, về những ngôi làng nằm biệt lập hay những dòng sông uốn lượn hiền hòa ở lục địa đen. Dưới ống kính của Joel Krahn những vùng đất của châu Phi hiện lên khi hoang dã, huyền bí khi lại rất gần gũi, hiền hòa. Có những vùng đất nằm biệt lập với thế giới bên ngoài nhưng vẫn luôn có những nóc nhà dược dựng lên... "Phong cảnh của châu Phi khác xa với những bức hình tôi vẫn hay nhìn thấy khi còn ở Canada. Khi ngồi trên máy bay nhìn xuống những vùng đất khô cằn tôi đã tự hỏi làm sao con người có thể tồn tại ở đó. Nhưng cũng từ trên cao tôi đã trông thấy những nóc nhà, những con đường, dòng sông, đồng cỏ, đó chính là những mảnh ghép sống động của châu lục này" - Krahn nói. Phong cảnh vùng Arua thuộc nước Uganda dưới góc máy của Joel Krahn giống như một bức tranh được ghép lại từ nhiều mảng hình khối sinh động. "Ảnh minh họa" Nhìn từ trên cao những nóc nhà san sát nhau ở một khu làng bị cô lập của vùng Iboni, Nam Sundan giống như những cây nấm mọc lên sau cơn mưa lớn. "Ảnh minh họa" Hình ảnh một khu dân cư đông đúc ở lục địa đen. "Ảnh minh họa" Dòng sông nhỏ ở Kenya giống như chiếc khăn lụa vắt ngang qua những cánh rừng huyền bí. "Ảnh minh họa" Vẻ đẹp hùng vĩ của những cánh rừng ở Nam Sudan. "Ảnh minh họa" Một hình ảnh chứng tỏ lục địa đen không hề khô cằn, thiếu sự sống như mọi người vẫn thường nghĩ. "Ảnh minh họa" Đại ngàn ấp ôm trong mình bao câu chuyện huyền bí. "Ảnh minh họa" Hình ảnh những dòng sông chằng chịt đan xen tỏa đi muôn hướng ở Kenya. (Nguồn: Theo Dailymail) Xem ảnh minh họa >>