Sao nam Trung dưới trướng SM: hễ ra đi là phất nghiệp diễn? | Kenh14 Mobile
Có một điểm chung rất lớn giữa 3 ngôi sao: Han Geng, Ngô Diệc Phàm (Kris), Luhan. Họ đều là những chàng trai Trung Quốc được công ty giải trí SM Entertainment tuyển lựa và đào tạo để trở thành ca sĩ thần tượng K-Pop. Đến khi dứt áo rời đơn vị quản lý xứ Hàn này ra đi, cả ba đều đã và sẽ lựa chọn con đường diễn viên là hướng phát triển lâu dài ở làng giải trí Hoa ngữ quê nhà.    Han Geng   "Ảnh minh họa" Hình ảnh Han Geng trích từ phim điện ảnh "Tiền Nhiệm Đột Kích" Han Geng phát đơn kiện SM, tách khỏi Super Junior vào cuối năm 2009. Từ lúc trở về Trung Quốc đến nay, người ta thấy Han Geng tuy vẫn phát hành album nhưng sự nghiệp ca hát kém nổi bật hơn hẳn so với con đường thăng tiến rộng mở của anh bên mảng phim ảnh. Trong một cuộc phỏng vấn độc quyền với trang ifeng năm 2011, Han Geng cũng thẳng thắn chia sẻ: anh luôn mơ ước trở thành diễn viên và dự định sẽ tập trung vào phim ảnh và những công việc trên truyền hình khi hoạt động ở làng giải trí Hoa ngữ, thay vì đi hát.   "Ảnh minh họa" "Đại Võ Sinh"   "Ảnh minh họa" "So Young" Rời SM chưa đầy 1 năm, ngày 9/9/2010, Han Geng đã ngay lập tức tấn công phòng vé Hoa ngữ với tác phẩm võ thuật do anh đóng chính đầu tay – Đại Võ Sinh. Từ đó đến nay, Han Geng rất tích cực đóng phim điện ảnh, với phong cách cực kỳ đa dạng. Anh bỏ túi gần chục đầu phim chiếu rạp như So Young (phim chuyển thể Anh Có Thích Nước Mỹ Không), dự án hợp tác Trung – Pháp đề tài đồng tính Seek McCartney, Tiền Nhiệm Đột Kích… Trên địa hạt truyền hình, Han Geng cũng được khán giả màn ảnh nhỏ nhớ mặt qua tác phẩm Vũ Đài Thanh Xuân.   Ngô Diệc Phàm (Kris)   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Trong khi lá đơn đòi thanh lý hợp đồng với SM còn đang được thụ lý vào tháng 5/2014, Ngô Diệc Phàm ( Kris) – cựu trưởng nhóm EXO-M – đã lập tức bận rộn sang Cộng hòa Séc tham gia phim điện ảnh Trung đầu tay Somewhere Only We Know vào tháng 6. Sự rẽ hướng đột ngột của anh sang lĩnh vực nghệ thuật thứ bảy ban đầu khiến không ít người hâm mộ ngỡ ngàng.   "Ảnh minh họa" Ngô Diệc Phàm chụp ảnh cùng các bạn diễn trong "Somewhere Only We Know" Tuy rời SM nhưng Kris cũng chẳng phải chật vật tìm chỗ đứng ở làng giải trí đất nước tỉ dân. Anh được nhiều công ty quản lý diễn viên chào mời, kịch bản phim gõ cửa tới tấp. Sau khi hoàn thành Somewhere Only We Know,  Ngô Diệc Phàm tiếp tục tham gia phim điện ảnh chuyển thể Nhã Vọng Thiên Đường cùng Han Geng, Joo Won.  Hiện anh đang trong thời gian tạm nghỉ ngơi nhưng ai cũng thấy rõ, tương lai phất lên thành sao sáng trong làng diễn viên Hoa ngữ của Ngô Diệc Phàm chắc chỉ còn là vấn đề thời gian. Ngoài ra, anh cũng từng được bình chọn là một trong Tứ tiểu nam thần màn ảnh Trung. Luhan   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Movie "Miss Granny phiên bản Trung" vừa cập nhật một số hình ảnh mới của Luhan Tương tự như trường hợp của Ngô Diệc Phàm, vốn hút fan đại lục sẵn từ hồi còn trong EXO, Luhan vừa đệ đơn chấm dứt hợp đồng với SM hôm 10/10, có ý trở về Trung Quốc liền ngay lập tức được săn đón. Mặc dù ông lớn Hoan Thụy Thế Kỷ đã lên tiếng phủ nhận việc mời Luhan đầu quân song các nguồn tin trên mạng xã hội từ dân trong nghề vẫn khẳng định: có vô số công ty đang sẵn sàng trải thảm rước  Luhan với những đãi ngộ hấp dẫn, bao gồm cả Tập đoàn Hoa Nghị Huynh Đệ.   "Ảnh minh họa" Luhan được tờ China Screen Magazine chọn là trai đẹp làng phim thế hệ mới, cùng với Ngô Diệc Phàm, Lý Dịch Phong, Trần Vỹ Đình Trong khi mọi chuyện còn chưa rõ thực hư thì tờ China Screen Magazine đã nhanh tay xếp Luhan vào lứa trai đẹp thế hệ mới tiêu biểu ở làng phim xứ Trung, bên cạnh các tên tuổi Ngô Diệc Phàm, Lý Dịch Phong, Trần Vỹ Đình. Có lẽ, chàng thần tượng sinh năm 1990 quê Bắc Kinh này về sau sẽ được dư luận Hoa ngữ nhắc đến nhiều với tư cách “diễn viên Luhan”. (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>