Vì sao Kpop bị chê ngày càng "rẻ tiền"? | Kenh14 Mobile
"Rẻ tiền" là từ đã được vô số người sử dụng để miêu tả về Kpop trong khoảng vài năm trở lại đây. Năm 2014 được coi là năm đại họa của showbiz Hàn với hàng loạt những vụ scandal nối tiếp nhau, tuy nhiên tất cả những vụ ầm ĩ đó lại không liên quan gì đến vấn đề mà chúng ta đề cập trong ngày hôm nay, vấn đề khiến cho Kpop trở nên "rẻ tiền" trong mắt nhiều người, ngay cả chính các Kpop fan: chất lượng âm nhạc. Nắm vai trò cực kỳ quan trọng đối với nền kinh tế và hình ảnh của Hàn Quốc, Kpop rõ ràng đã được chăm chút, đầu tư liên tục. Thế nhưng khi "miếng thịt béo bở" Kpop bị quá nhiều người nhảy vào xâu xé, kết quả mà chúng ta đã và đang nhận được trong vài năm qua không "ngon lành" chút nào. Bội thực nghệ sỹ thần tượng Vấn đề này được bàn đến lần đầu tiên vào năm 2009 - thời kỳ bùng nổ nghệ sỹ thần tượng. Chính "đợt lũ" trong hai năm 2009 và 2010 đã sản sinh ra lớp idolgroup thế hệ hai thành công: 2NE1, 4Minute, T-ara, B2ST, f(x), SECRET, SISTAR, INFINITE và miss A. Số còn lại, hoặc đã "xịt" hoặc còn trụ lại cho đến hôm nay nhưng vẫn chưa tạo được cú bứt phá ngoạn mục nào để nâng tầm tên tuổi. Mở màn vào năm 2009, càng về sau này, số lượng idolgroup mới mọc ra càng nhiều. Chất lượng của những nhóm này ra sao? Có những nhóm tan rã khi còn chưa ai biết đến tên, có những nhóm người ta cũng biết đến tên đấy nhưng tan rã lúc nào rồi không ai hay, có những nhóm quảng bá mấy năm rồi nên người ta thuộc tên chứ cũng không biết nhóm này có những bài nào nghe được, v.v...  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Đợt lũ" idolgroup đầu tiên sản sinh ra được không ít nhóm nhạc thành công Từ sau 2010 đến 2014, "thảm" nhất đó là chúng ta chỉ có thể nhặt ra được 3 idolgroup thành công trong số không biết bao nhiêu nhóm nhạc mới: B.A.P, EXO và WINNER. Thành công ở đây là như thế nào? Là cho ra đời những sản phẩm âm nhạc chất lượng và tạo được tiếng vang thực sự. Kpop có quá nhiều idolgroup nhưng lại có quá ít nghệ sỹ thần tượng chất lượng. Thị trường sao thần tượng quá ngon đâm ra nhà nhà người người đều muốn xông vào xin một miếng. Thời buổi "ngay và luôn" nên chẳng có mấy công ty quản lý muốn đầu tư tử tế cho gà nhà. Những "ông lớn" như SM, YG, JYP mất bao năm để gây dựng tên tuổi, uy tín, nhờ đó thu hút được nhiều tài năng. Đã thu hút được nhiều người tài lại còn có bề dày nhiều năm hoạt động để đào tạo những tài năng tương lai đó, chẳng trách bao nhiêu idolgroup hàng đầu đều tập trung ở những công ty hàng đầu. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trong hàng nghìn idolgroup mới mọc ra từ sau 2010 đến nay, chỉ có ba đại diện sáng giá: B.A.P, EXO và WINNER Ngược lại, nhiều công ty quản lý đã mới, đã ít tên tuổi, không thu hút được nhiều thực tập sinh sáng giá, lại còn muốn nhanh nhanh chóng chóng xuất xưởng idolgroup để hoàn vốn và sinh lời. Vậy là vô số idolgroup mới từ đầu nhảy ra, ai cũng được lăng xê, quảng cáo lên mây, song hầu như ai cũng... xịt. Vấn đề có thể là do nghệ sỹ không có tài năng nổi bật, do công ty quản lý không có tầm nhìn, không đầu tư đúng đắn từ đó dẫn đến những chủ trương, concept, sản phẩm âm nhạc không hấp dẫn hoặc tệ hơn là kém chất lượng, v.v... Chiêu thức gây chú ý "rẻ tiền" Cách đây 5 năm, fan bắt đầu than trời vì Kpop có quá ít idolgroup chất lượng và quá thừa idolgroup làng nhàng. Trong khoảng hơn 2 năm trở lại đây, người hâm mộ lại có thêm vấn đề để phiền lòng vì Kpop: chiêu thức gây chú ý "rẻ tiền". Chính vì ngày càng có quá nhiều idolgroup, chính vì Kpop ngày càng "bão hòa" nghệ sỹ thần tượng, chính vì phần lớn trong số đó toàn là những sản phẩm "mỳ ăn liền" nên mới nảy sinh ra vấn nạn mà chúng ta chuẩn bị bàn đến dưới đây. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trong khoảng hơn 2 năm trở lại đây, nhiều sao nữ chọn cách chạy theo concept 19+ để được chú ý Gợi cảm không phải khái niệm gì quá lạ lẫm trong Kpop, thế nhưng tại sao bao nhiêu sao nữ tiền bối đi theo phong cách này không bị "ném đá" mà đến khi hàng loạt sao nữ trẻ "sexy hóa" lại ăn đủ "gạch" từ cư dân mạng? Thế thì chúng ta phải nhìn lại xem những sao nữ bị chỉ trích đã "sexy hóa" như thế nào: mặc đồ càng ngắn càng hở thì càng tốt, ưỡn ngực ưỡn mông, nhảy những động tác vũ đạo khiêu khích, quay MV giường chiếu, v.v... Một người phụ nữ gợi cảm chắc chắn không phải là người khiến cho bao nhiêu người phải nhận xét là quá... phản cảm. Vậy nên khi mà nỗ lực "sexy hóa" của những sao nữ xứ Hàn chỉ mang đến cho họ những lời đánh giá như "rẻ tiền", "nhức mắt", "phản cảm" thì rõ ràng, họ cần phải xem lại.  Concept 19+ đã là đề tài nhức nhối trong Kpop vài năm trở lại đây khi mà hàng loạt sao nữ đều đổ xô chạy theo xu hướng này nhằm thu hút sự chú ý của dư luận. Thử nhìn lại những idolgroup hàng đầu Kpop, có ai nổi lên nhờ ăn mặc hở hang, ưỡn ngực ưỡn mông hay đều là nhờ thực tài, nhờ những sản phẩm âm nhạc chất lượng? Không thể phủ nhận rằng concept 19+ đã khiến nhiều nghệ sỹ thần tượng trở nên quen mặt với đông đảo khán giả, đặc biệt là fan nam, tuy nhiên chưa có ai trong số đó lên được top idolgroup hàng đầu Hàn Quốc. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" MR.MR. và A.KOR đều muốn dựa hơi idolgroup hàng đầu để nổi tiếng nhanh Sau vụ chạy theo concept 19+ để gây chú ý, một phương thức gây sốc khác cũng được kha khá idolgroup áp dụng để nổi tiếng nhanh đó là dựa hơi. Có đủ kiểu dựa hơi, nhẹ nhàng thì tự gán mác gà nhà là phiên bản lọ, phiên bản chai của một idolgroup hàng đầu, nặng hơn thì lên tiếng thách đấu, thách thức các nghệ sỹ tiền bối tên tuổi, còn gan nữa thì là tấn công, đá đểu đàn anh, đàn chị. Những lời chỉ trích của cư dân mạng theo thời gian đã mất dần trọng lượng. Giờ đây nhiều idolgroup còn biết xoay qua "tận dụng gạch đá để xây nhà": gây thù chuốc oán với những idolgroup hàng đầu nhằm gây phẫn nộ cho đông đảo Kpop fan, từ đó thu hút được sự chú ý cho nhóm của mình. Chỉ trong năm 2014, đã có tới 2 nhóm nhạc áp dụng phương pháp này. Khi SNSD vừa phát hành ca khúc mới "Mr. Mr.", boygroup ít tên tuổi MR.MR đã nhanh chóng tung ra ngay một ca khúc đá đểu girlgroup hàng đầu Hàn Quốc vì dám sử dụng tên nhóm mà không xin phép. "Quá nhọ" cho MR.MR. là chẳng có mấy ai thèm quan tâm tới nhóm cũng như ca khúc đá đểu kia. Sự việc nhanh chóng xẹp lép cũng như cái tên của chính boygroup này. Vài tháng sau đó, A.KOR - tân binh từ một công ty quản lý vô danh bỗng dưng nổi như cồn sau khi một thành viên trong nhóm tung ca khúc xúc phạm Park Bom (2NE1). Khỏi phải nói, lực lượng fan khủng của 2NE1 xông ra "ném đá" A.KOR, đông đảo Kpop fan gần xa cũng xúm vào "hóng hớt". Và thế là A.KOR nổi tiếng! Công ty quản lý của A.KOR ngay lập tức lên tiếng xin lỗi và thông báo kết thúc sớm chiến dịch quảng bá của nhóm. Tuy nhiên chẳng bao lâu sau, A.KOR bất ngờ ra mắt đội hình chính thức, đồng thời tung album và quảng bá rầm rộ. Scandal đá xoáy Park Bom lộ diện chỉ là một màn kịch rẻ tiền nhằm lôi kéo sự chú ý cho một tân binh vô danh. Chưa biết tương lai A.KOR thành bại thế nào tuy nhiên scandal gây sốc này rõ ràng sẽ mãi là một vết nhơ trong lý lịch của nhóm. Vẫn còn những điểm sáng Mặc cho cuộc chiến hỗn loạn của những idolgroup "mỳ ăn liền", Kpop ngày hôm nay vẫn còn những điểm sáng. Đó là những nghệ sỹ có thực tài nhưng chưa gặp thời, vẫn đang kiên trì, bền bỉ chờ đến ngày bứt phá. Họ sử dụng âm nhạc để thu hút fan và gây dựng tên tuổi chứ không phải bằng bất kỳ chiêu thức gây sốc rẻ tiền nào khác.  Đó là những nghệ sỹ hàng đầu cả năm đi tour vòng quanh thế giới, mở rộng phạm vi ảnh hưởng của Kpop qua những sản phẩm âm nhạc chất lượng của mình.  Đó là những nghệ sỹ để fan chờ đợi mòn mỏi nhưng khi đã trở lại quảng bá thì luôn làm người hâm mộ sung sướng, hạnh phúc bằng những ca khúc được đầu tư đến nơi đến chốn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Kpop đối với nhiều fan chỉ bao gồm các idolgroup hàng đầu và một vài idolgroup tiềm năng quen mặt Sàn đấu xứ Hàn ngày nay quá đông đúc nhưng đối với nhiều fan lâu năm, họ vẫn chỉ nhìn thấy trong Kpop những idolgroup hàng đầu và một số idolgroup tiềm năng quen mặt đang cố tạo cú bứt phá. Bao nhiêu nhóm nhạc làng nhàng còn lại, họ chẳng thể nhớ tên, không biết một bài nào và cũng chỉ nhìn những nhóm này với vai trò lấp đầy thời lượng lên sóng của các show âm nhạc cuối tuần. (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>