HLV Miura muốn U23 Việt Nam thắng tuyệt đối ở vòng bảng Asiad 17 | Kenh14 Mobile
Chiến thắng 4-1 trước U23 Iran ở trận ra quân của U23 Việt Nam đã nhận được sự đánh giá cao từ giới chuyên môn và là một trong bất ngờ ở vòng đấu bảng môn bóng đá nam. Dẫu vậy, có vẻ như thầy trò HLV Toshiya Miura đã sớm trở lại mặt đất để tìm lại sự cân bằng và vẫn duy trì tập luyện nghi êm túc trong những ngày qua. Trong buổi tập vào chiều nay 21/9, ngoài Huy Toàn dính chấn thương được bác sỹ tập những bài hồi phục cơ đặc biệt và Duy Khánh chấn thương tập nhẹ, toàn đội đã được HLV triển khai nhiều bài tập quan trọng. U23 Việt Nam hướng tới chiến thắng trong trận đấu với U23 Kyrgyzstan Nhà cầm quân người Nhật Bản tiếp tục chú trọng các giáo án nhằm bổ trợ cho lối chơi nhanh, ít chạm ở đội tuyển U23 Việt Nam. Theo HLV Toshyia Miura, đây chính là chìa khóa mở ra những cánh cửa thành công cho đội tuyển U23 Việt Nam. HLV Toshiya Miura cho biết : “Tôi luôn muốn các cầu thủ phải chơi nhanh và ít chạm. Đây là lối chơi bóng hiện đại và luôn gây được bất ngờ cho các đối thủ. Đúng là đội tuyển U23 Việt Nam đã có khởi đầu rất ấn tượng tại ASIAD nhưng tất cả không được phép chủ quan trước bất cứ đối thủ nào. Mục tiêu của đội U23 Việt Nam là giành chiến thắng bởi đá chủ hòa thì chán lắm, trận đấu sẽ kéo dài lê thê". Buổi tập chiều nay của U23 Việt Nam chỉ diễn ra trong khoảng 90 phút nhưng qua những gì mà thầy trò HLV Miura thể hiện trên sân tập, không khó để nhận thấy ý đồ của U23 Việt Nam trong cuộc đối đầu với U23 Kyrgyzstan. Bằng sự tự tin vào khả năng của mình, U23 Việt Nam sẵn sàng chơi tấn công và đặt mục tiêu chiến thắng để tạo tiền đề cho vòng đấu tiếp theo. Phó chủ tịch VFF, Trưởng ban điều hành môn bóng đá ASIAD 17 khẳng định : “Đây không phải là một thử thách thật sự khó khăn đối với thầy trò HLV Miura. Mặc dù vậy, U23 Việt Nam vẫn không được phép chủ quan và cần tiếp tục thổi bùng ngọn lửa hy vọng bằng một chiến thắng". Nói về việc muốn gặp U23 UAE hay Jordan ở vòng 16 đội sắp tới, HLV Miura cho biết trước mắt ông chỉ tập trung cho trận đấu với U23 Kyrgystan rồi sau đó mới tính tiếp. Tuy nhiên, ông cũng nói thêm: “Asiad Incheon 2014 là cơ hội tốt để các cầu thủ U23 Việt Nam cọ xát. Do đó, chúng tôi sẽ luôn ra sân hết mình để giành kết quả tốt nhất”. Xem ảnh minh họa >>