Bí mật của những người hùng không phận trong hoạt hình Disney | Kenh14 Mobile
Khán giả nhí sẽ có cơ hội tái ngộ với chàng máy bay Dusty Crophopper (Dane Cook lồng tiếng), một tay đua cự phách trong Planes (Thế Giới Máy Bay), qua phần phim hoạt hình tiếp theo có tên gọi Planes: Fire & Rescue ( Planes 2: Anh Hùng Và Biển Lửa). Tuy nhiên trong phần này, Dusty Crophopper sẽ không tham gia vào cuộc đua máy bay mang tính toàn cầu, mà trở thành một chiến sỹ cứu hỏa anh dũng trong bộ phim.   Nguyên nhân là do động cơ của Dusty Crophopper bị hỏng và không thể trở lại đường đua được nữa. Để thay đổi số phận, Dusty quyết định gia nhập vào đội máy bay cứu hỏa dũng cảm do cựu binh trực thăng Blade Ranger ( Ed Harris lồng tiếng) làm chỉ huy. Sát cánh cùng nhau, nhóm cứu hỏa quả cảm đã ngăn chặn được một đám cháy khổng lồ. Từ đó, Dusty học được bài học làm thế nào để trở thành một anh hùng thực sự.   "Ảnh minh họa" Còn có rất nhiều điều thú vị mà Planes: Fire & Rescue đang chờ khán giả khám phá khi bộ phim ra rạp vào ngày 18/7 tới. Mới đây, Walt Disney đã tiết lộ cho người xem một số chi tiết đầy bất ngờ trong bộ phim sắp tới của họ.   "Ảnh minh họa" Nhân vật chính Dusty Crophopper nguyên thủy là một chiếc máy bay một động cơ, nằm trong số các máy bay chữa cháy bằng bụi trên không đầu tiên của Mỹ. Loại máy bay này được Mỹ sử dụng lần đầu tiên là để chữa đám cháy trên rừng quốc gia Mendocino vào năm 1955.   "Ảnh minh họa"   Một số máy bay trong bộ phim Planes: Fire & Rescue được lấy cảm hứng từ một số hình mẫu máy bay nổi tiếng gồm: - Dusty Crophopper dựa trên hình mẫu 3 chiếc máy bay là Air Tractor AT-502, Cessna và chiếc PZL-Mielec M-18 Dromader. - Thiết kế của Windlifter dựa trên chiếc Sikorsky Skycrane, Kamov KA-26 và Mil MI-10. - Thiết kế xe cứu hỏa dân dụng Mayday của thị trấn Propwash Junction được dựa trên Fordson Tender, loại xe xuất hiện vào khoảng năm 1943. - Thiết kế máy bay vận tải thể thao kỳ cựu Cabbie dựa trên chiếc C-119. - Thiết kế của Secretary of Interior dựa trên chiếc Ford Bronco năm 1968.   "Ảnh minh họa" Các nhà làm phim muốn khán giả cảm nhận được mùi thối thực sự từ xe giám sát công viên Cad Spinner, nên trong quá trình quay, họ đã đặt nhiều thùng rác hoặc thùng chứa chất thải gần những nơi có cảnh xe này xuất hiện. Chỉ tội cho các tay máy phải quay phim trong một bầu không khí đậm đặc mùi khó ngửi.   "Ảnh minh họa"   Hai trong số các nhân vật chính trong phim là máy bay trực thăng, vì vậy các nhà làm phim mời phi công trực thăng nhào lộn trên không nổi tiếng thế giới Chuck Aaron đến làm chuyên gia tư vấn để có những cảnh quay thật nhất. Những thao tác phức tạp mà Blade Ranger thể hiện trong phim là nhờ Chuck Aaron tư vấn.   "Ảnh minh họa" Để đảm bảo tính xác thực cho nhân vật Windlifter và tỏ lòng tôn kính cộng đồng người Mỹ da đỏ, các nhà làm phim đã nhờ đến tư vấn của Paul Apodaca - Tiến sĩ/Giáo sư nghiên cứu người Mỹ da đỏ tại Đại học Chapman, Nam California.   "Ảnh minh họa"   Những cảnh tình cảm của cặp đôi Harvey và Winnie trên phim đã được cặp vợ chồng thật ngoài đời Jerry Stiller và Anne Meara giúp tư vấn.   "Ảnh minh họa" Trong Planes: Fire & Rescue, địa điểm được sử dụng tham khảo để tạo nên Piston Peak chính là công viên quốc gia Yosemite ở California (Mỹ).   "Ảnh minh họa" Số 301 trên thân Blade Ranger là tương tự chiếc máy bay trực thăng tại Trung tâm PCCC trên không Hemet-Ryan (California), nơi các nhà làm phim đã đến để nghiên cứu làm phim.   "Ảnh minh họa" Nhân dịp Planes: Fire & Rescue ( Planes 2: Anh Hùng Và Biển Lửa) ra mắt khán giả Việt Nam cùng ngày với Bắc Mỹ, hãng phát hành dành tặng cho độc giả 3 cặp vé tham dự sự kiện họp báo diễn ra vào 13/7 tới. Để giành lấy cơ hội này, bạn hãy gửi email đăng ký về hòm thư cinegame@kenh14.vn kèm thông tin cá nhân chi tiết. Chúc bạn may mắn! "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>