Thủy Tiên mặc váy cô dâu hôn Công Vinh trên sân khấu | Kenh14 Mobile
Chiều qua (25/9), nữ ca sĩ Thủy Tiên cùng ông xã - cầu thủ Công Vinh đã có buổi giao lưu thú vị với người hâm mộ tại Tp.HCM. Để chuẩn bị cho buổi họp fan này, vợ chồng Thủy Tiên - Công Vinh đã sắp xếp công việc từ rất lâu. Cả hai dành rất nhiều tình cảm, hồi hộp chờ đợi giây phút được trò chuyện thân mật với các fan. Xuất hiện trong buổi giao lưu, nếu Công Vinh giản dị với áo sơ mi xám thì Thủy Tiên lại nổi bật và đầy quyến rũ với bộ đầm bó sát màu đỏ. Không chỉ thân thiện, nhiệt tình giao lưu rồi tham gia các trò chơi mà cả hai vợ chồng còn cùng chia sẻ những tình cảm vui buồn với nhau và không quên trả lời các câu hỏi của fan. Đặc biệt, Thủy Tiên bất ngờ còn được các fan may áo dâu tặng, rồi yêu cầu cô và Công Vinh tổ chức đám cưới nhỏ ngay trên sân khấu. Để chiều lòng fan, Thủy Tiên không ngần ngại mặc váy cưới và cùng ông xã Công Vinh cắt bánh, nắm tay, trao nhau nụ hôn ngọt ngào trước sự chứng kiến của hàng trăm người hâm mộ. Công Vinh hát 1 đoạn trong bài hát mới do Thủy Tiên tự sáng tác dành tặng mọi người Công Vinh tự lái xế hộp đưa vợ đi họp fan "Ảnh minh họa" Vừa bước xuống xe, Thủy Tiên đã thu hút sự chú ý của mọi người "Ảnh minh họa" Thủy Tiên đầy xinh đẹp và quyến rũ trong bộ đầm màu đỏ "Ảnh minh họa" Công Vinh lại giản dị với áo sơ mi màu xám "Ảnh minh họa" Hai vợ chồng Thủy Tiên - Công Vinh nhiệt tình giao lưu với người hâm mộ "Ảnh minh họa" Cùng chia sẻ những kỷ niệm vui buồn bên nhau trong suốt khoảng thời gian qua "Ảnh minh họa" Thủy Tiên bất ngờ được fan may áo cô dâu tặng "Ảnh minh họa" Và yêu cầu Thủy Tiên - Công Vinh tổ chức đám cưới nhỏ trên sân khấu "Ảnh minh họa" Cùng nhau cắt bánh cưới "Ảnh minh họa" Trao nhau nụ hôn ngọt ngào "Ảnh minh họa" Nở nụ cười rạng rỡ, hạnh phúc "Ảnh minh họa" "Cô dâu" Thủy Tiên xúc động cảm ơn tình cảm của mọi người "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Thủy Tiên và Công Vinh cùng chơi trò chơi trả lời câu hỏi nhưng không được nhìn nhau trao đổi để xem độ hiểu nhau của cả 2 như thế nào "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Công Vinh còn hát 1 đoạn trong bài hát mới do Thủy Tiên tự sáng tác dành tặng mọi người "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Thủy Tiên không quên mang đến các ca khúc sôi động Xem ảnh minh họa >>