Tư vấn F5 phong cách trendy cho cô nàng vai ngang | Kenh14 Mobile
Cô bạn Diễm Phúc là một ví dụ điển hình. Diễm Phúc cũng rất tự tin diện những chiếc quần bó sát cùng ankle boots hay váy ngắn vì vốn đã có đôi chân thon dài, thế nhưng cô nàng lại thường xuyên "tự ti" về thân trên của mình.  Với xương vai hơi ngang một chút, Diễm Phúc mặc dù rất thích nhưng lại hay ngại ngùng trước những chiếc áo sát nách, áo 2 dây hay áo quần mát mẻ, phóng khoáng. Cô bạn thường chỉ chọn cho mình những chiếc áo pull cộc tay dáng ôm gọn gàng. Tất nhiên đây cũng là cách che khuyết điểm thông minh khi Diễm Phúc biết cách hướng sự chú ý của mọi người xuống đôi chân của mình, nhưng áp dụng mãi cách này đã khiến cô nàng cảm thấy mình thật nhàm chán, cứng nhắc. Để giúp Diễm Phúc F5 cho phong cách quen thuộc, chúng tôi đã khuyên cô bạn mạnh dạn "thử nghiệm" với những set đồ có phần áo bắt mắt. Tất nhiên, bắt mắt ở đây không có nghĩa là kiểu dáng cầu kì. Đó có thể là những chiếc áo tay lỡ hơi loe tạo dáng vẻ nữ tính ngọt ngào, thậm chí là đừng ngại ngần "lợi dụng" khuyết điểm vai ngang của mình để cá tính hóa thêm cho kiểu áo gilet vest hay váy khoét nách sâu trendy. Hãy cùng xem, cô bạn trở nên ấn tượng thế nào sau khi F5 nhé! "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Stylist: Pông Chuẩn Photographer: Tiên Nguyễn Model: Diễm Phúc Make up: Lâm Nguyễn Clothing: Dress Up Coner - 15A/16 Lê Thánh Tôn, Q.1, Tp.Hồ Chí Minh 2N store - 42/1 Tôn Thất Thiệp, Q.1, Tp.Hồ Chí Minh Ido - 4 Nguyễn Phi Khanh, P.Đa Kao, Q.1, Tp.Hồ Chí Minh Xem ảnh minh họa >>