Clip cưới đẹp như mơ của cháu nội Đại tướng Võ Nguyên Giáp | Kenh14 Mobile
Clip mang tên "Nam & Phuong SAVE THE DATE" được chia sẻ trên mạng đã được hàng ngàn lượt truy cập. Một số hình ảnh từ clip: Cặp đôi đã nhận được nhiều lời chúc phúc của bạn bè, người thân: "Oà oà quá đẹp quá lãng mạn quá yêu quá xinh". "Xem đến đoạn em makeup và quay cái váy cưới là chị lại rơm rớm. Kiểu hạnh phúc í". "Xem xong muốn lấy chồng quá". Ngày 29/10 lễ cưới của đôi trẻ đã diễn ra vô cùng trang trọng và ấm áp. Chú rể Võ Hoài Nam và cô dâu Kim Phượng. Ảnh từ FBNV. Xem ảnh minh họa >>