Top 10 mỹ nhân châu Á có khí chất thanh tao, thoát tục nhất | Kenh14 Mobile
Ngày 5/9, trang Cri nổi tiếng của Trung Quốc đã công khai danh sách những mỹ nhân có khí chất thoát tục nhất làng giải trí châu Á theo đánh giá của trang này. Tiêu chí mà Cr i đưa ra chính là sự cá tính, mong manh và hiếm gặp của các người đẹp. Top 10 mỹ nhân có khí chất nhất do Cri đăng tải:     "Ảnh minh họa" Vị trí số 1: Nữ diễn viên Lý Thấm. Cô vượt qua nhiều ứng viên khác để giữ vị trí số một với sự đánh giá rất cao từ trang Cri. Trang này cho rằng, nữ diễn viên họ Lý có vẻ đẹp đầy đặn, cuốn hút và tinh tế.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Vị trí thứ 2: Lưu Thi Thi. Cri viết: “Không cần bình luận nhiều, từ lần đầu gặp cô ấy, mọi người đều có thể nhận ra khí chất tuyệt vời của cô. Vóc dáng đẹp, eo lưng thẳng, vai rộng vừa phải, cánh tay thon dài, cô ấy đẹp như tranh vẽ”.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Vị trí thứ 3: Park Shin Hye. Đa số nhiều người cho rằng Park Shin Hye có vẻ ngoài quá bình thường, khó có thể lọt Top. Nhưng Cri đánh giá, Park Shin Hye mới chính là nữ diễn viên mang đến hình ảnh đa chiều nhưng rất tự nhiên trong dàn diễn viên 9X của Hàn Quốc hiện nay.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Vị trí thứ 4: Chương Trạch Thiên. Nổi lên như một hot girl trong làng mạng Trung Quốc, Trạch Thiên được ưu ái lọt Top minh tinh bởi trang Cri đánh giá cao hình tượng trong sáng và khả năng diễn xuất của cô   "Ảnh minh họa" Vị trí thứ 5: Son Ye Jin. Dù không còn ở độ tuổi trẻ trung nhưng Son Ye Jin luôn thuộc số ít những mỹ nhân có vẻ đẹp tinh khôi.   "Ảnh minh họa" Vị trí thứ 6: Lâm Thanh Hà. Trang Cri cho rằng sau nhiều năm, Lâm Thanh Hà vẫn mãi là biểu tượng của nhan sắc hoàn hảo, thoát tục.   "Ảnh minh họa" Vị trí thứ 7: Trịnh Sảng. Mỹ nhân 9X được đánh giá có vẻ đẹp liêu trai quyến rũ.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Vị trí thứ 8: Yoona (SNSD) luôn nổi tiếng với vai trò vừa là ca sĩ, vừa là diễn viên. Ở mọi góc ảnh, Yoona luôn đẹp hoàn hảo, tinh khôi.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Vị trí thứ 9 thuộc về thần tiên tỷ tỷ Lưu Diệc Phi. "Ảnh minh họa" Vị trí thứ 10: Han Chae Young.   Nguồn: Cri Xem ảnh minh họa >>