Việt Nam giành giải "Công trình của năm" trong Festival Kiến trúc thế giới 2014 | Kenh14 Mobile
Sau 3 ngày tranh tài với hàng trăm công ty kiến trúc danh tiếng đến từ hơn 50 nước trên thế giới, công trình The Chapel (Nhà nguyện) của Việt Nam đã xuất sắc vượt qua các đối thủ nặng ký để giành giải "Công trình của năm". Đến với buổi lễ công bố các giải thưởng cuối cùng trong Festival Kiến trúc 2014 lần này, có tới 2.000 kiến trúc sư, nhà thiết kế, khách hàng và các nhà báo tới tham gia, đưa tin bài. Công trình Nhà nguyện xuất sắc giành giải "Công trình của năm" trong Festival Kiến trúc thế giới 2014. Công trình Nhà nguyện được thiết kế bởi KTS Nguyễn Hòa Hiệp đến từ công ty thiết kế A21, Việt Nam có diện tích 140m2 là không gian cộng đồng ở ngoại ô TP. HCM. Điểm đặc biệt của Công trình Nhà nguyện là những tấm rèm đa màu sắc, vật liệu xây dựng hoàn toàn từ tự nhiên, và không hề tốn nhiều tiền trong việc xây dựng. Công trình được thiết kế dành cho mọi người, đặc biệt là giới trẻ, tham gia vào các buổi tụ hội, triển lãm, tiệc cưới hoặc thưởng thức cà phê cùng bạn bè. "Ảnh minh họa" Điểm đặc biệt của Công trình Nhà nguyện là những tấm rèm đa màu sắc, vật liệu xây dựng hoàn toàn từ tự nhiên, và không hề tốn nhiều tiền trong việc xây dựng.  Trước đó, vào ngày thứ 2 diễn ra Festival Kiến trúc Thế giới 2014 tại Singapore, Công trình Nhà nguyện (The Chapel) của KTS Nguyễn Hòa Hiệp cũng đã giành chiến thắng ở hạng mục Dân dụng và Cộng đồng. Fesstival Kiến trúc thế giới năm nay ghi dấu ấn ấn tượng bởi các công ty kiến trúc đến từ Việt Nam khi ngoài giải thưởng "Công trình kiến trúc của năm" và chiến thắng ở hạng mục Dân dụng và Cộng đồng của NTK Nguyễn Hòa Hiệp đến từ Công ty A21, Việt Nam còn có tới 3 giải thưởng khác đến từ Công ty Võ Trọng Nghĩa.  Cụ thể, vào ngày 1/10, Công ty Võ Trọng Nghĩa đã giành giải thưởng với công trình “House for Trees” cho hạng mục Nhà ở (House). Và vào ngày 2/10, Công ty Võ Trọng Nghĩa cũng xuất sắc giành giải thưởng cho công trình Nhà hàng Sơn La trong hạng mục Khách sạn, nghỉ dưỡng (Hotel&Leisure) và công trình Trường Đại học FPT trong hạng mục Giáo dục tương lai (Future Projects Education). "Ảnh minh họa" Công ty Võ Trọng Nghĩa đã giành giải thưởng với công trình “House for Trees” cho hạng mục Nhà ở (House). Ảnh: Vo Trong Nghia Architects "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Công trình Trường Đại học FPT do Công ty Võ Trọng Nghĩa thiết kế. Ảnh: Vo Trong Nghia Architects "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Công trình Nhà hàng Sơn La.  Ảnh: Vo Trong Nghia Architects. "Ảnh minh họa" Công trình The Art Gallery (Trung tâm triển lãm Nghệ thuật) của Công ty Greater Victoria, Canada giành giải nhất trong hạng mục Dự án tương lai của năm.  "Ảnh minh họa" Công trình "The Freedom" của công ty Press Monument đến từ Brazil giành chiến thắng hạng mục Văn hóa. "Ảnh minh họa" Skyfarm của công ty Rogers Stirk Harbour + Partners and Arup giành chiến thắng hạng mục Thử nghiệm. (Nguồn: CNN) Xem ảnh minh họa >>