Những lần “lột xác” nổi bật của sao nữ Vpop | Kenh14 Mobile
1.Mỹ Tâm Bắt đầu sự nghiệp ca hát từ năm 2000 và ghi dấu ấn với “Mãi yêu”, “Tóc nâu môi trầm”... Mỹ Tâm để lại dấu ấn trong lòng khán giả bằng hình ảnh một cô gái tóc ngắn nhuộm nâu cá tính, giọng hát khỏe khoắn, truyền cảm. Cô còn được mọi người yêu mến đặt cho biệt danh "Họa mi tóc nâu".    Mỹ Tâm thời điểm “Tóc nâu môi trầm”      Sau khi bỏ túi 4 album với phong cách quen thuộc, đến album vol.5 Vút bay (2006), Mỹ Tâm đã bắt đầu cuộc “lột xác” của mình. Cô nhuộm đen mái tóc nâu, chi mạnh tay hợp tác với ê-kíp Hàn Quốc, tạo ra sản phẩm âm nhạc có thể coi là chuyên nghiệp nhất lúc bấy giờ. “Vút bay” đánh dấu sự trưởng thành trong mọi mặt của Mỹ Tâm: không còn là cô “Họa mi tóc nâu” dịu dàng, thay vào đó một Mỹ Tâm mạnh mẽ, chững chạc với mắt huyền tóc đen. Khẳng định thêm cho sự thay đổi của mình, sau đó, Mỹ Tâm còn thành lập nhóm nhảy riêng MTE, cô cũng chuyển hẳn sang các màn trình diễn Dance & RnB kết hợp vũ đạo. Âm nhạc lạ lẫm, đậm chất Hàn của Mỹ Tâm trong thời điểm này cũng nhận được nhiều lời khen ngợi từ giới chuyên môn và khán giả.      "Ảnh minh họa" Hình ảnh "lột xác" trong album "Vút bay" "Ảnh minh họa" Mỹ Tâm hiện tại 2. Thu Minh "Ảnh minh họa" Thu Minh khi mới xuất hiện Thời kì thập niên 90 tại Việt Nam, Thu Minh thường xuất hiện bên các ca khúc nhạc đỏ, nhạc tiền chiến và nhạc nhẹ truyền thống. Cô chỉ bắt đầu thu hút sự chú ý của khán giả qua ca khúc hit "Nhớ anh" trong album đầu tay "Ước mơ" (2001), tuy nhiên hình ảnh của Thu Minh tại Vpop lúc này vẫn còn nhạt nhòa. 13 năm sau khi bước chân vào làng nhạc Việt, Thu Minh đột ngột thay đổi mình một cách táo bạo. Phong cách và giọng hát của cô trở nên quyến rũ, gợi cảm và mạnh mẽ hơn. Cô tự tin khẳng định : "Sexy là thương hiệu của tôi!". Album "Thiên đàng" và "Body Language" định hình rõ rệt chất Dance đã đưa cái tên Thu Minh lên một tầm cao mới. "Ảnh minh họa" Bìa album "Thiên Đàng" và "Body Language" Thời gian đầu khi chuyển mình với Dance, tuy gây được sự chú ý bằng giọng hát khoẻ khoắn, âm nhạc sôi động, nhưng Thu Minh lại hay vướng phải lỗi ăn mặc phản cảm khiến cô không ít lần chịu phạt. Dần dà, cô thay đổi hình ảnh của mình: kín đáo hơn nhưng vẫn giữ được sự quyến rũ vốn có. Danh hiệu “Nữ hoàng nhạc Dance” mà truyền thông và khán giả dành cho Thu Minh là hoàn toàn xứng đáng. "Ảnh minh họa" Thu Minh từng thường xuyên mắc lỗi về ăn mặc "Ảnh minh họa" ... và Thu Minh của hiện tại 3. Thủy Tiên Lần đầu xuất hiện trong showbiz Việt, Thủy Tiên chỉ là cô nàng nhỏ nhắn hát nhạc Rock với gu thời trang có phần “quê mùa”. Sau một thời gian, cô có cuộc  “lột xác”  đầu tiên khi hóa thân thành công chúa với những bản Pop Ballad là hit lúc bấy giờ: “Cô bé mùa đông”, “Giấc mơ tuyết trắng”… "Ảnh minh họa" Thủy Tiên thời điểm của những hit “Cô bé mùa đông”, “Giấc mơ tuyết trắng”. Chỉ sau đó 2 năm, Thủy Tiên bắt đầu quá trình “lột xác” mới của mình: công khai tình yêu với Công Vinh, hướng đến hình ảnh gợi cảm và sành điệu hơn. Album nhạc phim “Ngôi nhà hạnh phúc” đã mang lại cho cô thành công vang dội. Sự thay đổi chóng mặt về ngoại hình khiến Thủy Tiên vướng phải nghi án phẫu thuật thẩm mỹ, bên cạnh đó, chuyện tình ồn ào cùng Công Vinh cũng gây ra cho cô nhiều scandal không đáng có. Vượt qua tất cả, Thủy Tiên ngày càng gợi cảm và thành công hơn với hình tượng mới. "Ảnh minh họa" Thủy Tiên có nhiều thay đổi về ngoại hình trong thời gian quen Công Vinh "Ảnh minh họa" Thủy Tiên của ngày hôm nay 4. Hiền Thục Theo đuổi sự nghiệp ca hát từ bé, đến gần những năm 2000, Hiền Thục là một ca sĩ trẻ tiềm năng với phong cách “xì-tin” thường thấy. "Ảnh minh họa" Sau khi gặp biến cố trong đời sống riêng và giã từ sân khấu, năm 2004, Hiền Thục trở lại showbiz Việt với sự thay đổi về mọi mặt: cô ca sĩ teen ngày nào trở nên đằm thắm, trưởng thành, giọng hát thì ngọt ngào, trải nghiệm hơn. “Mơ một hạnh phúc”, “Dẫu có lỗi lầm” là những bản hit của Hiền Thục trong giai đoạn này.   "Ảnh minh họa" Vẫn giữ hình ảnh phụ nữ trưởng thành và luôn biến hóa trong âm nhạc, Hiền Thục khá thành công những năm dài sau đó với những ca khúc được yêu thích như “Yêu dấu theo gió bay”, “Như vẫn còn đây", "Nhật kí của mẹ"... Ngoài ra, nữ ca sĩ cũng ghi dấu ấn với những sáng tác của nhạc sĩ Trịnh Công Sơn. "Ảnh minh họa" Tuy nhiên, nếu nhiều sao nữ muốn thay đổi hình ảnh từ trẻ trung đến gợi cảm để khẳng định sự trưởng thành của mình, thì Hiền Thục lại là trường hợp ngược lại. Đầu năm 2014, nữ ca sĩ đột nhiên “hồi teen” trong hai sản phẩm âm nhạc “Lollipop” và “1,2,3”. Lần “lột xác” này không giúp Hiền Thục mang lại thành công mà còn khiến cô vấp phải những phản ứng trái chiều, vì rõ ràng hình ảnh “công chúa kẹo ngọt” với bà mẹ một con này đã không còn phù hợp nữa. "Ảnh minh họa" Hiền Thục hồi teen trong MV "Lollipop" 5. Đông Nhi Xuất thân là một ca sĩ teen, Đông Nhi nhanh chóng thành công và bỏ túi hàng loạt hit được giới trẻ yêu thích như “Khóc”, “Bối rối”, “Ngọt ngào”… "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đông Nhi lúc mới được yêu thích với “Khóc”, “Bối rối”, “Ngọt ngào”… Cuối năm 2013, Đông Nhi quyết định làm một “cuộc cách mạng” khi ra mắt album vol.2 - "I Wanna Dance". Hình ảnh và âm nhạc của cô trở nên sexy, táo bạo, khiến rất nhiều khán giả cảm thấy bất ngờ. Chọn một nước đi mạo hiểm, đương nhiên Đông Nhi vấp phải những phản hồi trái chiều, người thì cho rằng sự thay đổi này là không phù hợp, một số khác ủng hộ Đông Nhi thay đổi để thoát khỏi danh hiệu “sao teen” mà cô đã gắn bó nhiều năm. Thử sức với Dance Pop, đầu tư trang phục và vũ đạo nóng bỏng hơn, chi mạnh tay để thực hiện MV, nhưng “Hey Boy”, “I Wanna Dance” chưa làm nên kỳ tích mà trước đó Đông Nhi từng làm được.  "Ảnh minh họa" Đông Nhi sau khi “lột xác” Dù vậy, những sản phẩm mang phong cách pop ballad quen thuộc như “Sau Mỗi Giấc Mơ”, “Xóa”, “Giận Lòng”, “Lắng nghe tim em”… của cô vẫn giữ được sức lan tỏa mạnh. Có lẽ khán giả vẫn thích một Đông Nhi trưởng thành vừa phải hơn là Đông Nhi với hình tượng sexy và hát nhạc Dance. 6. Bích Phương Xuất thân từ cuộc thi "Vietnam Idol", nhưng cái tên Bích Phương chỉ được biết đến rộng rãi khi ca khúc “Có khi nào rời xa” trở thành hit lớn. Một thời gian dài sau đó, sự kết hợp ăn ý của bộ đôi Bích Phương – Tiên Cookie tiếp tục tạo ra các sản phẩm được khán giả trẻ yêu thích như "Vẫn", "Em muốn", "Chỉ là em giấu đi"… Điểm chung của các ca khúc này chính là sự đượm buồn trong ca từ, giai điệu, những bản Ballad với tiết tấu chậm rãi, dễ đi vào lòng người. Cô còn được ví von là “Nữ hoàng nhạc sầu” mới của Vpop. "Ảnh minh họa" Đầu năm 2014, Bích Phương bất ngờ tung MV “Mình yêu nhau đi” với những sự thay đổi lớn về hình ảnh và âm nhạc. Tuy vẫn là sản phẩm kết hợp với Tiên Cookie, nhưng “Mình yêu nhau đi” lại là một bản Pop Ballad mang tinh thần tươi vui, dễ thương, khác hẳn với những ca khúc buồn bã của cô trước đó. Hình ảnh của Bích Phương trong sản phẩm mới này cũng được “teen” hóa: nhí nhảnh, đáng yêu hơn rất nhiều. Sự thay đổi này mang lại cho Bích Phương thành công rất lớn. “Mình yêu nhau đi” nhanh chóng trở thành một trong những ca khúc được yêu thích nhất đầu năm 2014. Hiệu ứng về lượt nghe và lượt xem MV này cũng đánh bại các kỷ lục trước đó của Bích Phương. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bích Phương trong MV "Mình yêu nhau đi" Xem ảnh minh họa >>