"Nodame Cantabile" bản Hàn: vô phương cứu chữa | Kenh14 Mobile
Kể từ khi công bố thực hiện bản remake cho tác phẩm siêu “khủng” Nodame Cantabile của Nhật, nhà sản xuất phía Hàn Quốc đã khiến người hâm mộ đã tạm yên lòng phần nào khi giao vai nam chính cho Joo Won. Tuy nhiên nhân vật nữ chính – Noda Megumi – mới là nhân tố khiến các fan phải đứng ngồi không yên bởi lẽ, chưa một ai có thể nhập vai Nodame “tưng tửng” xuất thần như Ueno Juri.  Và ngày hôm qua, cộng đồng mạng đã được phen “vỡ mộng” khi nhà đài tuyên bố mời Yoona (SNSD) cho vai nữ chính. Có lẽ đây là 1 trong ít những trường hợp khiến khán giả xứ kim chi lẫn quốc tế đều đồng lòng thất vọng và phản ứng dữ dội như thế.   (Video: Vui lòng xem trên bản web.) (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Noda Megumi của Ueno Juri - tượng đài khó xê dịch   "Ảnh minh họa" Theo thông tin từ phía Group 8, họ đang phối hợp cùng tác giả của bộ truyện Nodame Cantabile để đưa ra quyết định cuối cùng. Trước sự phản đối của fan, đại diện phát ngôn cho Nodame Cantabile phiên bản Hàn cho biết: “Hiện tại phía Nhật Bản vẫn đang trong quá trình xem xét. Họ và Yoona hiện đã quyết định cùng đàm phán và thảo luận. Nếu sau ngày 15/7 mà không có bất cứ sự bất đồng nào, nhiều khả năng Yoona sẽ được chọn cho vai nữ chính”.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Tiếp sau đó tác giả Tomoko Ninomiya bất ngờ lên tiếng tuyên bố, cô không tham gia vào việc tuyển chọn diễn viên cho Nodame Cantabile Hàn Quốc. Với tuyên bố từ phía đại diện nhà sản xuất, các fan chỉ còn biết thở dài và thốt lên: “Vậy là đã hết hy vọng cứu chữa cho phiên bản làm lại này. Hàn Quốc đâu có thiếu diễn viên thực lực mà lại giao Nodame của chúng tôi cho 1 thần tượng đá chéo sân?”   "Ảnh minh họa" Một vài phản ứng của K-net trước tin Yoona được mời đóng vai Nodame bản Hàn Ngay cả cư dân mạng Hàn Quốc cũng rất bất bình trước lựa chọn này của KBS và phía Group 8. Qua 2 trang Nate, họ liên tục để lại những bình luận như: “Lựa chọn tốt nhất là đừng có làm lại Nodame Cantabile”, “Có vẻ như là do Shim Eun Kyung từ chối dự án này. Yoona tốt nhất cũng đừng tham gia”, “Tôi sẽ bỏ qua bộ phim này. Nếu Yoona biết suy nghĩ thấu đáo thì cô ấy làm ơn từ chối đi", “Hàn Quốc sẽ biến bản phim sắp tới thành 1 thảm họa và nhà sản xuất phiên bản gốc sẽ phải khóc ròng vì hối hận”…   "Ảnh minh họa" Trên trang Naver lẫn diễn đàn quốc tế, tình hình cũng không khá khẩm hơn chút nào: “Cứ tuyển mộ Yoona đi nếu bạn muốn bộ phim thất bại”, Chẳng còn chút hy vọng nào. Tôi không thể tưởng tượng được Yoona mà đóng Nodame thì nhân vật ấy sẽ bị hủy hoại thế nào”, “Sao cũng được. Đằng nào thì nó cũng chẳng thành công nổi. Làm ơn dừng việc tuyển mộ thần tượng, đặc biệt là những người đến từ SM”, "Lần đầu tiên tôi mong 1 diễn viên người Nhật sẽ đóng phim truyền hình nước nhà"…   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Cộng đồng mạng Việt Nam cũng phản ứng gay gắt không kém Kể cả Việt Nam, cộng đồng mạng cũng phản đối gay gắt trước thông tin này. Nhiều bạn còn tỏ ra mệt mỏi trước chiêu trò đối phó của KBS khi lôi phía Nhật vào bao biện cho Yoona. Xu hướng chung hiện tại, các fan của phiên bản gốc đều nhất trí không xem Nodame Cantabile bản Hàn nếu phía Group 8 lẫn nhà đài vẫn quyết không thay đổi lựa chọn nữ chính.   "Ảnh minh họa" Poster do fan làm với Joo Won trong hình tượng nhạc trưởng Nodame Cantabile bản Hàn Quốc dự định trình chiếu vào tháng 10 năm nay trên kênh KBS. Xem ảnh minh họa >>