8 công nghệ đỉnh cao xuất hiện tại World Cup 2014 | Kenh14 Mobile
Từ công nghệ giúp các trận đấu diễn ra công bằng hơn cho tới áo tự làm mát hay robot bảo vệ, không có gì quá ngạc nhiên khi World Cup 2014 diễn ra trên đất nước Brazil lại được mệnh danh là sự kiện áp dụng nhiều công nghệ tiên tiến nhất trong lịch sử giải đấu. 1. Công nghệ Goal Line Đã từng được nhắc đến rất nhiều năm trước đó, cuối cùng World Cup 2014 cũng là sự kiện đánh dấu sự xuất hiện của công nghệ Goal Line. Theo đó, một công ty đến từ Đức có tên GoalControl đã chịu trách nhiệm bố trí, lắp đặt tại mỗi sân vận động diễn ra các trận đấu World Cup năm nay 14 máy quay với khả năng theo dõi vị trí trái bóng chính xác đến từng milimet. Mỗi khi bóng vượt qua vạch vôi, tín hiệu radio sẽ được chuyển ngay đến ngay đồng hồ đeo tay của trọng tài chính, qua đó tăng khả năng đưa ra các quyết định chính xác về việc bàn thắng có được công nhận hay không ở các tình huống nhạy cảm. 2. "Khung xương" nhân tạo có thể điều khiển bằng suy nghĩ "Ảnh minh họa" Tại lễ khai mạc đậm sắc màu Nam Mỹ đêm qua, đúng như những thông tin xuất hiện trước đó, một người bị liệt hai chi dưới đã thực hiện đường bóng đầu tiên khai màn ngày hội bóng đá lớn nhất hành tinh. Điều tưởng chừng như không thể này được hiện thực hóa nhờ công nghệ “khung xương” nhân tạo có thể điều khiển được bằng chính suy nghĩ của người mặc. Được biết, đây là thành quả phát triển của một nhóm gồm 156 nhà khoa học quốc tế. 3. Chất lượng video tiêu chuẩn... Hollywood "Ảnh minh họa" Năm nay, những hình ảnh ghi lại World Cup sẽ được thực hiện bằng camera “khủng” Sony F65, công nghệ đã từng thực hiện những thước phim mãn nhãn trong Oblivion hay After Earth. BusinessInsider cho hay ba trận đấu cuối cùng và quan trọng nhất tại World Cup năm nay sẽ được biên tập dưới độ phân giải 4K. 4. Cửa xoay công nghệ mới "Ảnh minh họa" Kì World Cup năm nay cũng thể hiện sự chuẩn bị kì công của nước chủ nhà và FIFA đến từng chiếc... cửa xoay tại các sân vận động. Cụ thể, những chiếc cửa xoay thế hệ mới này sẽ được gắn các camera độ phân giải cao để xác thực các tấm vé, tự động hạ thấp thanh chắn trong trường hợp khẩn cấp... FIFA cho hay những chiếc cửa xoay này sẽ phục vụ số lượng khổng lồ người hâm mộ đến sân với tốc độ nhanh và độ hiệu quả cao nhất. 5. “Bảo vệ” điều khiển từ xa "Ảnh minh họa" Robot iRobot 510 PackBots cũng có mặt tại Brazil mùa bóng này với sứ mệnh kiểm tra các vật phẩm đáng nghi đồng thời theo dõi các hành động bất thường trong quá trình diễn ra trận đấu. 6. Thẻ thông tin "Ảnh minh họa" Một số đội bóng như đội tuyển quốc gia Ý mùa bóng này đã được trang bị những chiếc thẻ thông tin nhỏ gọn tương tự thẻ ATM có thể cho phép các cầu thủ truy xuất rất nhiều thông tin như lịch thi đấu, lịch tập luyện, các thông điệp từ ban huấn luyện,... một cách đơn giản và nhanh chóng. 7. Áo có khả năng tự làm mát "Ảnh minh họa" Brazil vốn vẫn được biết đến là một quốc gia có nhiệt độ cao và độ ẩm lớn, thực tế này đã đặt ra một thách thức cho ban tổ chức trong việc tạo điều kiện để các cầu thủ có một thể trạng tốt nhất. Adidas theo đó đã giới thiệu mẫu sản phẩm áo làm mát mới mang tên adiPower. Đáng tiếc là công nghệ nêu trên chỉ được cung cấp cho 9 đội tuyển trong tổng số 32 đội bóng tham gia World Cup năm nay. Nhiều khả năng những đội bóng này đã ký hợp đồng tài trợ, hợp tác cùng Adidas trước đó. 8. Sơn xịt đánh dấu tự biến mất "Ảnh minh họa" Tại World Cup năm nay, các trọng tài sẽ không còn phải chỉ tận nơi vị trí các cầu thủ được thực hiện các quả phạt. Thay vào đó, để tăng độ chính xác, trọng tài sẽ dùng sơn xịt đánh dấu. Điều thú vị nằm ở chỗ, một vài phút sau khi được xịt, vết đánh dấu bằng sơn này sẽ biến mất. Xem ảnh minh họa >>