Đại dịch Ebola cướp đi gần 200 sinh mạng chỉ trong 1 ngày | Kenh14 Mobile
Ngày 10/9, Tổ chức Y tế Thế giới (WHO) cho biết, căn bệnh Ebola đã cướp đi sinh mạng của ít nhất 2.296 người ở 5 quốc gia Tây Phi, cao điểm trong vòng 1 ngày có gần 200 người qua đời vì nhiễm loại virut này. Tính đến ngày 6/9, có khoảng 4.293 người dân Tây Phi nhiễm Ebola. Quốc gia bị ảnh hưởng nặng nề nhất từ đại dịch này là Liberia. Liberia là quốc gia chịu ảnh hưởng nặng nề nhất từ đại dịch Ebola. Trong buổi nói chuyện với các học giả trường Đại học Havard (Mỹ) qua Skype hôm thứ ba, Tổng thống Liberia, bà Ellen Johnson Sirleaf cho biết tình trạng bệnh dịch tại nước này vẫn đang rất nghiêm trọng vì còn nhiều thiếu thốn trong công tác phòng chống dịch, người dân thiếu kiến thức và tỏ ra sợ hãi trước bệnh dịch. Tổng thống Liberia hy vọng sẽ nhận được sự giúp đỡ của nhiều quốc gia trên thế giới. Báo cáo tình hình bệnh dịch với Hội đồng Bảo an Liên Hợp Quốc, Bộ trưởng Bộ Quốc phòng Liberia nói rằng căn bệnh này đã gây ra một mối đe dọa nghiêm trọng đối với sự tồn tại của quốc gia. Trong khi đó, tại Senegal bệnh nhân duy nhất dương tính với Ebola đã dần phục hồi. "Đây thực sự là một tin tốt lành cho các bệnh nhân và cho Senegal" - người đứng đầu bộ Y tế nước này cho biết. Hiện tại, ở Senegal còn có hai trường hợp khác bị nghi ngờ nhiễm Ebola. (Nguồn: Theo Nydaily) Xem ảnh minh họa >>