Eunhyuk (Super Junior) chia sẻ về văn hóa ném đồ lót lên sân khấu của fan | Kenh14 Mobile
Tham gia làm khách mời trên chương trình "Quiz To Change The World" lên sóng vào hôm 1/11 mới đây, Eunhyuk ( Super Junior) đã có những chia sẻ về văn hóa ném đồ lót lên sân khấu của các fan quốc tế. Khi được hỏi "Fan châu Âu thể hiện tình cảm với thần tượng của họ theo một cách khác biệt đúng không?", "chàng Khỉ" đã không ngại đề cập đến những trải nghiệm của chính mình khi cùng Super Junior đi tour thế giới. "Họ (các fan) sẽ cởi đồ lót mà họ đang mặc rồi ném lên sân khấu", Eunhyuk cho biết. Các sao Hàn đến biểu diễn lần đầu khó tránh khỏi sốc trước cách thể hiện này của fan quốc tế. Super Junior thường xuyên đi tour thế giới và không còn lạ gì với cách thể hiện tình cảm này của fan quốc tế Kangin nói đùa "Sau đó thì tất cả các thành viên sẽ tập trung quanh khu vực đó" nhưng Eunhyuk phẩy tay phủ nhận ngay "Đâu có phải thế đâu!". Trước đó hai ngày, việc ghi hình cho chương trình "Music Bank in Mexico" đã buộc phải tạm ngừng giữa chừng do nhiều fan ném đồ lót lên sân khấu trong màn biểu diễn của B.A.P và EXO-K. (Nguồn: Koreaboo) Xem ảnh minh họa >>