Ngắm tòa dinh thự hoành tráng của Người Dơi | Kenh14 Mobile
Một số hình ảnh mới được “tuồn” từ phim trường Batman v Superman: Dawn of Justice (Người Dơi và Siêu Nhân: Nơi Công Lý Khởi Nguồn) đang được lan truyền nhanh chóng trên internet. Những bức ảnh chụp Ransom Gillis House, một ngôi biệt thự bỏ hoang, nhưng tuyệt đẹp ở Detroit. Căn nhà này được đồn đại sẽ dùng làm Wayne Manor, biệt thự của dòng họ Wayne tại thành phố Gotham.  "Ảnh minh họa" Căn nhà có vẻ không lớn như những biệt thự khác của Bruce Wayne mà người xem từng thấy ở trên màn hình, nhưng có lẽ nó sẽ được làm cho “hoành tráng” thêm bằng hiệu ứng CGI trong quá trình hậu kỳ. Mặc dù chưa được xác nhận, nhưng căn nhà dường như phù hợp với những tin đồn trước đó cho rằng Bruce Wayne ( Ben Affleck) sẽ sống trong một ngôi nhà rất hiện đại bên hồ, vì gần đó còn thấy một chiếc thuyền chưa sử dụng. Căn cứ bí mật Batcave của Người Dơi được cho là sẽ xây dựng bên dưới. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Liên quan đến vụ mất cắp chiếc Batmobile của Người Dơi khiến dư luận xôn xao cách đây ít lâu, đạo diễn Zack Snyder đã đăng 1 bức ảnh từ địa điểm quay phim. Trong ảnh, một nhân viên cảnh sát Gotham đang thản nhiên đứng cạnh chiếc Batmobile.  "Ảnh minh họa" Cùng với ảnh, đạo diễn nói đùa: "Vụ án khép lại”, như muốn ám chỉ đến tin đồn về một trong những chiếc Batmobile được sử dụng trong phần phim Man of Steel tiếp theo đã bị đánh cắp. Trong khi đó, phát ngôn viên cảnh sát của Detroit đã bác bỏ tin đồn trộm cắp tại thành phố của mình. Anh nói: "Batmobile rất an toàn và đang để ở Batcave, nơi nó thuộc về".  "Ảnh minh họa" Batman v Superman: Dawn of Justice (Người Dơi và Siêu Nhân: Nơi Công Lý Khởi Nguồn) sẽ ra rạp vào ngày 25/3/2016. Henry Cavill trở lại vai Clark Kent, Amy Adams - vai Lois Lane, Gal Gadot đóng vai Wonder Woman , Jesse Eisenberg vai kẻ phản diện Lex Luthor và Jeremy Irons đóng vai Alfred. (Nguồn: Aceshowbiz) Xem ảnh minh họa >>