Hot girl Hà Lade ngày càng tích cực lấn sân sàn catwalk | Kenh14 Mobile
Trong giới hot girl đình đám mỗi người mỗi vẻ và ngày càng kết nạp thêm nhiều gương mặt mới, Hà Lade vẫn nổi bật lên là một hot girl có cá tính đặc biệt và khá đa tài. Không những có một đời tư sạch sẽ không scandal, cô gái Hà Thành này còn gây ấn tượng với chiều cao ấn tượng, khuôn mặt lạnh sắc khá cá tính... đó đều là những tố chất của một người mẫu có triển vọng. Nếu như nhiều hot girl khác chỉ dừng chân ở việc làm mẫu ảnh cho báo, tạp chí hay chụp ảnh quảng cáo cho các shop thời trang thì Hà Lade còn lấn sân sang những sàn catwalk với quy mô từ nhỏ đến lớn trong nước.  Mới đây, Hà Lade vừa góp mặt trong ba đêm diễn thời trang liên tiếp thuộc khuôn khổ Hanoi Fashion Week 2014 được tổ chức tại Hà Nội. Trong ảnh, cô diện một chiếc đầm dạ hội với phong thái rất sang trọng, quyến rũ. Hot girl duyên dáng và thướt tha trong một thiết kế áo dài. Một số video ghi lại phần trình diễn của Hà Lade tại Hanoi Fashion Week 2014. Kết thúc ba đêm diễn, Hà Lade tự hào chia sẻ về những trải nghiệm của mình trên trang Facebook cá nhân. Hồi đầu tháng 10, Hà Lade cũng tham gia trình diễn trong Ý - Việt Fashion Show 2014. Cô thể hiện thần thái chuyên nghiệp trong những thiết kế mang nhiều phong cách khác nhau. Cô nàng lạnh lùng và kiêu kỳ trong một thiết kế tua rua. Sang trọng và đài các trong một set đồ mang phong cách quý tộc. Hà Lade sóng đôi bên Andrea trong show diễn. Tháng 8 năm nay, Hà Lade từng làm người mẫu trong Lễ tốt nghiệp của Học viện Thời trang London. Cô là gương mặt quen thuộc của show diễn này trong hai năm nay. Hot girl Hà Thành nhận được khá nhiều lời khen cho phong cách trình diễn chuyên nghiệp của mình. Một số hình ảnh của Hà Lade trong Lễ tốt nghiệp Học viện Thời Trang London năm ngoái. Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>