Thành người mẫu vì chăm "tự sướng" trên Instagram | Kenh14 Mobile
Trong thời đại công nghệ thông tin, tất cả mọi công việc đều được thực hiện nhanh gọn chỉ với vài nút bấm. Nhớ lại thời điểm khoảng 20 năm về trước, để tuyển được một người mẫu chuyên nghiệp, các công ty phải "lùng" dưới nhiều hình thức khác nhau. Giờ đây, công việc đó được thực hiện qua mạng xã hội cùng những trang hỗ trợ đăng ảnh trực tuyến. Mới đây, Charles Levi lại trở thành một tấm gương mới cho những người dùng Instagram khi chàng trai 17 tuổi này trở thành người mẫu chuyên nghiệp nhờ vào những tấm ảnh "tự sướng" đăng tải trên mạng xã hội Instagram của mình. Những tấm hình chụp chân dung của Charles Levi được quan tâm rất nhiều trên Instagram. "Ảnh minh họa" Cơ hội tới với Levi từ khi cậu chia sẻ hình ảnh của mình lên trang cá nhân của một nhiếp ảnh gia có tiếng tại Anh. Nhiếp ảnh gia Richard Sawyer người Anh đã đánh giá Levi là một Leo DiCaprio phiên bản trẻ tuổi sau khi Levi chia sẻ một hình ảnh của mình lên trang cá nhân của Sawyer. Không lâu sau đó, Jaime McHugh từ công ty người mẫu Chadwick đã nhanh chóng bị thu hút bởi những tấm hình trên Instagram của Levi. Câu chuyện từ đây chắc ai cũng rõ khi McHugh ngỏ lời mời Levi về làm việc cho công ty của mình. "Ảnh minh họa" Đại diện cho công ty người mẫu Chadwick là ông Jaime McHugh đã liên lạc ngay với Levi trên mạng xã hội để mời Levi làm người mẫu. Sau khoảng thời gian ngắn từ khi kí hợp đồng, Levi đã thực hiện xong 4 bộ ảnh cho một tạp chí đàn ông tại Anh. Từ đó, tên tuổi cùng trang cá nhân Instagram của Levi ngày một nổi tiếng hơn. "Ảnh minh họa" Sau khi kí hợp đồng cũng như chụp một vài bộ ảnh, danh tiếng cùng lượng người theo dõi Levi trên Instagram ngày một phát triển. Mặc dù thành công nhanh chóng, thế nhưng Levi khẳng định rằng cậu muốn hoàn thành việc học tập xong trước khi tiếp tục con đường trở thành người mẫu chuyên nghiệp. Cậu không muốn làm ảnh hưởng tới việc học tập tại trường chỉ vì vài bộ ảnh thời trang. Đây một lần nữa là bài học cho những người dùng internet thời điểm hiện tại, đừng ngại ngùng thể hiện mình vì cơ hội có thể tới bất kì lúc nào ở bất cứ nơi đâu. Xem ảnh minh họa >>