Cầu vòm ống thép nhồi bê tông đầu tiên ở Việt Nam trước ngày thông xe | Kenh14 Mobile
Cầu Đông Trù là cầu vòm ống thép nhồi bê tông đi liền với dự án đường 5 kéo dài. Cầu nối từ xã Đông Hội, huyện Đông Anh sang phường Ngọc Thụy, quận Long Biên (Hà Nội) và cách cầu Đuống cũ khoảng 4,5km.  "Ảnh minh họa" Cầu dài 1.140m bố trí 8 làn xe, ngoài hệ thống đường dẫn hai đầu. Tổng mức đầu tư trên 6.600 tỷ đồng bằng nguồn vốn ngân sách Nhà nước. Cầu gồm 3 nhịp chính trong đó 2 nhịp biên dài 80m và nhịp giữa sông dài 120m, áp dụng công nghệ mới là cầu vòm ống thép nhồi bê tông, lần đầu tiên được áp dụng tại Việt Nam.  "Ảnh minh họa" Tổng công ty xây dựng công trình giao thông 1 (Cienco 1) làm nhà thầu chính chịu trách nhiệm thi công kết cấu vòm ống thép nhồi bê tông.  "Ảnh minh họa" Kết cấu phần dưới cầu Đông Trù là một trong những dấu ấn về công nghệ của dự án này, gồm 4 trụ, với 216 cọc khoan nhồi đường kính 2m, độ sâu 40-60, kết cấu thân trụ đặc.  "Ảnh minh họa" Thế nhưng kết cấu phần trên (vòm ống thép nhồi bê tông) của cầu Đông Trù phức tạp hơn rất nhiều. Phần này gồm 3 nhịp cầu đôi, bề rộng mặt cầu 54,5m, có sơ đồ kết cấu nhịp liên tục và trọng lượng 280 tấn. "Ảnh minh họa" Để nâng vòm thép hợp long cầu, Cienco 1 dùng hệ kích nâng lên từ mặt sông đến điểm hợp long 42m. Phương pháp này cũng chưa hề có tiền lệ trong hoạt động thi công cầu ở Việt Nam. Tính đến nay, các nhà thầu đã cơ bản thi công xong đường dẫn hai đầu cầu và lắp đặt 3 đốt vòm của cầu.  "Ảnh minh họa" Hiện các nhà thầu đang tập trung máy móc, nhân lực phấn đấu hoàn thành cầu Đông Trù để có thể thực hiện thông xe vào đúng ngày 10/10/2014 (60 năm ngày giải phóng Thủ đô). "Ảnh minh họa"  Phần đèn chiếu sáng đã được lắp đặt gần như hoàn chỉnh. Cùng với cầu Nhật Tân, cầu Đông Trù đi vào hoạt động sẽ giúp việc di chuyển giữa hai bờ sông Hồng, sông Đuống trở nên thuận tiện, đồng thời tăng cường sự phát triển của các khu đô thị ở bờ bắc sông Hồng. Xem ảnh minh họa >>