3 sao nữ thay đổi từ diện mạo đến phong cách hậu chia tay | Kenh14 Mobile
Người ta nói rằng, sau khi chia tay thì phương pháp xoa dịu nỗi đau hiệu quả nhất là tự làm mới mình bằng cách thay đổi phong cách thời trang hay đơn giản hơn là thay đổi mái tóc. Đây là một biện pháp tích cực, giúp tâm trạng tốt hơn và đã được chứng nhận. Các nhà nghiên cứu tâm lý cũng khẳng định, phong cách thời trang mới hay kiểu tóc mới xinh đẹp cũng có thể khiến nữ giới tự tin và tâm trạng cũng trở nên tích cực hơn nhiều, giúp giải quyết các cảm xúc tiêu cực. Chính vì thế nên sau mỗi chuyện tình dở dang, phái đẹp nói chung và các sao nữ nói riêng đều thay đổi 180 độ phong cách và mái tóc, lối trang điểm... nhằm lấy lại tinh thần. Văn Mai Hương Khi Văn Mai Hương khẳng định rằng cô và Lê Hiếu đường ai nấy đi thì cũng là lúc nhiều người chợt nhớ ra rằng, hình ảnh của Văn Mai Hương gần đây đã thay đổi hoàn toàn. Nguyên do của sự thay đổi phong cách có lẽ từ chính sự đổ vỡ trong chuyện tình cảm của Văn Mai Hương. Cụ thể, nếu như trong thời gian yêu Lê Hiếu, Văn Mai Hương có một bước chuyển mình mạnh mẽ về bề ngoài, từ "vịt hóa thiên nga", từ công chúa mũm mĩm, tròn trịa sang cô thiếu nữ thon thả với gương mặt thanh thoát thì sau khi chia tay nam ca sĩ Ngày mai em đi, nàng Cám có một sự lột xác hoàn toàn về phong cách và hình ảnh. "Ảnh minh họa" Sự khác biệt rõ rệt của Văn Mai Hương. Sau khi chia tay, Văn Mai Hương bắt đầu hướng đến phong cách nữ tính sang trọng khi tham dự sự kiện và bụi phủi, cá tính khi thả bộ trên phố. Phong cách street style của nữ ca sĩ cũng được đầu tư nhiều hơn với những bộ cánh trẻ trung, hiện đại và tinh nghịch. Thỉnh thoảng cô cũng rất sang trọng với bộ cánh nữ tính, được thiết kế riêng. Cô cũng thay đổi mái tóc liên tục: từ kiểu đầu vuông sành điệu, màu tóc vàng bạch kim nổi bật rồi lại trở về với tóc dài suôn mượt. Điểm kém hoàn hảo nhất ở Văn Mai Hương có lẽ là phong cách trang điểm và tạo kiểu tóc, bởi cô thường xuyên tự cộng cho mình ít nhất 10 tuổi với những sai lầm trong việc làm đẹp. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cô hướng đến những bộ cánh sang trọng khi xuất hiện trên thảm đỏ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Phong cách thời trang độc đáo, sành điệu và đa dạng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Street style cũng vô cùng nổi bật. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa"  Điểm trừ duy nhất là việc cô thường xuyên tự làm mình dừ đi bởi chọn sai lối trang điểm và kiểu tóc. Hương Tràm Sau khoảng thời gian ngọt ngào bên nhau, Hương Tràm bất ngờ thừa nhận chia tay bạn trai vào đầu năm 2014 này. Và quả không may, sau khi vừa chấm dứt chuyện tình cảm cũng là lúc những hình ảnh về việc "dao kéo" của Hương Tràm bị phủ đầy trên các mặt báo. Cũng từ đây, khán giả được thấy một Hương Tràm với khuôn mặt sắc sảo, xinh đẹp hơn. Chiếc mũi mới của nữ ca sĩ trẻ có phần cánh mũi nhỏ hơn, giúp gương mặt Hương Tràm thanh thoát hơn hẳn. "Ảnh minh họa" Sau khi chia tay bạn trai, Hương Tràm đang dần hướng đến hình ảnh mới gợi cảm và táo bạo hơn. Bên cạnh đó, nữ ca sĩ còn gấp rút thay đổi phong cách, chuyển đổi từ hình tượng "công chúa" dễ thương ngày nào sang phong cách mới: gợi cảm, cá tính và trưởng thành hơn. Thời gian qua, công chúng đã dần quen với một Hương Tràm thích mặc áo váy xẻ ngực sâu hay diện crop-top khoe eo thon. Trong sản phẩm âm nhạc mới nhất, công cuộc thay đổi phong cách của cô được khẳng định rõ hơn hết. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nếu như trước kia, Hương Tràm chỉ gắn bó với những chiếc váy xòe thì giờ đây cô tự tin diện những bộ cánh gợi cảm, khoe nhiều "da thịt" hơn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hình ảnh mới của cô thể hiện sự sành điệu, sexy hơn hẳn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Liên tục diện những trang phục xẻ ngực hay khoét eo trên sân khấu, khi chụp ảnh... "Ảnh minh họa" Hoặc trong đời thường. "Ảnh minh họa" Cô cũng tìm đến lối trang điểm đậm để thể hiện phong cách quyến rũ của mình. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tuy nhiên, cũng có lúc Hương Tràm mắc sai lầm vì táo bạo thái quá. Andrea Những chuyện lùm xùm xảy ra trong thời gian vừa qua theo mức độ tăng dần, mà gần đây nhất là những lùm xùm "ngủ với Baggio" đã khiến hot girl sinh năm 1995 này trở thành một cái tên siêu hot, không thể không biết tới. Được biết đến với tư tưởng "tây" và lối sống tự do, phóng khoáng; hot girl Andrea gây nên hàng loạt ầm ĩ xung quanh chuyện tình cảm hay về các bộ ảnh bán nude, nội y táo bạo... kèm theo đó là lối trang điểm, kiểu tóc quá đỗi già dặn hay váy áo hở đến phản cảm. "Ảnh minh họa" Andrea là một trường hợp thú vị bởi, sau khi chia tay, cô lại "kín" và trẻ trung hơn hẳn. Thời gian gần đây, phong cách của hot girl Andrea có những thay đổi tích cực. Cô diện đồ "kín" và trẻ trung hơn hẳn. Thay vì kiểu tóc xoăn lọn bồng bềnh và lối trang điểm đậm như trước, Andrea lại tìm đến màu tóc đen "ngoan hiền" và những tông trang điểm nhẹ nhàng, nữ tính. "Ảnh minh họa" Thời gian gần đây, Andrea đã gỡ gạc lại được chút hình ảnh sau những lùm xùm tình cảm với Yanbi nhờ sự thay đổi phong cách. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cụ thể, cô liên tục thay đổi chiều dài của mái tóc, diện những món đồ kín đáo và hợp tuổi. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nếu có sexy, Andrea cũng tiết chế hơn trước rất nhiều. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tuy nhiên, đã ít nhất 2 lần Andrea khiến công chúng phát hoảng khi "ngựa quay đường cũ". Xem ảnh minh họa >>