iPhone 6 và iPhone 6 Plus cũng sẽ "khan hàng" như iPhone 5S | Kenh14 Mobile
Đã thành thông lệ với các sản phẩm Apple, có vẻ như iPhone 6 cùng iPhone 6 Plus cũng có lượng máy hết sức hạn chế ở thời điểm bán ra thị trường. Vào năm ngoái iPad Mini Retina cũng như iPhone 5S đều gặp phải tình trạng khan hiếm máy bán ra trên thị trường do Apple cùng các đối tác không cung cấp đủ lượng máy ra thị trường. iPhone 6 Plus và iPhone 6 đều được nâng cấp mạnh mẽ về phần cứng so với iPhone 5S. Một số nguồn thông tin Đài Loan cho hay, các đối tác của Apple không thể hoàn thành kịp số lượng iPhone 6 cùng iPhone 6 Plus đủ cho ngày ra mắt. Mặc cho nhiều dự đoán rằng Apple sẽ đưa 80 triệu chiếc iPhone 6 và iPhone 6 Plus ra thị trường, có thể sẽ chỉ có 10 triệu chiếc iPhone mới được bán ra cho tới cuối tháng 9 này. "Ảnh minh họa" Mặc dù vậy, có thể sẽ chỉ có khoảng 10 triệu chiếc iPhone 6 cùng iPhone 6 Plus được tung ra thị trường tính tới cuối tháng 9 này. Nếu còn nhớ vào năm ngoái, chỉ trong 3 ngày đầu tiên, Apple đã bán thành công tổng cộng 9 triệu chiếc iPhone 5S cùng iPhone 5C. Với lượng thiết bị giảm vào năm nay, liệu kỉ lục này có tiếp tục được Apple phá vỡ hay không vẫn là câu hỏi được người hâm mộ quan tâm. "Ảnh minh họa" iPhone 5S vào năm ngoái cũng gặp phải tình trạng khan hàng, thế nhưng iPhone 5C phần nào đã bù lại doanh số cho cả 2 sản phẩm. Chính vì lý do đó, nếu như có ý định sở hữu iPhone thế hệ mới, hoặc người dùng cần có các biện pháp đặt hàng trước sản phẩm này hoặc sẽ phải tới thật sớm chờ tại những cửa hàng bán lẻ với kì vọng sẽ mua được sản phẩm sớm nhất. Theo dự đoán của một số chuyên gia, tình trạng khan hiếm lượng thiết bị đưa ra thị trường có thể sẽ còn kéo dài tới đầu năm sau. (Tham khảo: DigiTimes) Xem ảnh minh họa >>