Khoảnh khắc người hâm mộ buồn vui cùng đội tuyển U19 Việt Nam | Kenh14 Mobile
Đã lâu lắm rồi sân Mỹ Đình mới "nhiệt" tới như vậy. Theo ước tính, có khoảng 40.000 CĐV lấp đầy các khán đài của SVĐ quốc gia.  "Ảnh minh họa" Tuyển thủ quốc gia Thành Lương cũng đưa vợ con đi xem các đàn em thi đấu, điều này phần nào thể hiện sức hút của lứa cầu thủ trẻ U19 Việt Nam. "Ảnh minh họa" Trên sân Mỹ Đình, cảm xúc của hàng vạn CĐV bóng đá nước nhà thay đổi theo từng đường lên bóng, từng pha hãm thành đến từ đôi chân các cầu thủ U19 Việt Nam. "Ảnh minh họa" Nét mặt rạng rỡ của một fan nữ khi Văn Toàn mở tỷ số cho U19 Việt Nam "Ảnh minh họa" Một CĐV nữ khác cũng cười tươi khi đội nhà có bàn thắng vượt lên dẫn trước (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Đoạn video ghi lại sự phấn khích của các CĐV nước nhà sau bàn thắng mở tỷ số của Văn Toàn "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Chính vì cuốn theo diễn biến sôi động của trận đấu, những câu cảm thán như "Hết giờ nhanh thế!", "Đã hết hiệp 1 rồi cơ à!"... thỉnh thoảng lại được thốt ra từ một CĐV của U19 Việt Nam. "Ảnh minh họa" Hiệp 2, U19 Nhật Bản chơi khởi sắc hơn rất nhiều và liên tiếp có được những bàn thắng vào lưới thủ môn Minh Toàn. Cũng vì thế mà không khí náo nhiệt trên các khán đài có phần chùng xuống.  "Ảnh minh họa" Dù vậy, cảm xúc thất vọng chỉ tồn tại ít lâu, sau đó những tiếng vỗ tay cổ vũ cho U19 Việt Nam lại vang lên trên khắp các khán đài sân Mỹ Đình. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Dù còn bé nhưng fan nữ nhỏ tuổi này vẫn chăm chú dõi theo từng đường bóng của U19 Việt Nam "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Một bé trai ngủ gục trên tay bố "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Thua trận với tỷ số 2-3 trước đối thủ U19 Nhật Bản, U19 Việt Nam sẽ chạm trán U19 Myanmar ở vòng bán kết. Chắc chắn hàng vạn fan bóng đá nước nhà  sẽ lại cháy hết mình trên các khán đài của "chảo lửa" Mỹ Đình để tiếp sức cho đoàn quân của HLV Guillaume Graechen. (Ảnh: Doãn Tuấn) Xem ảnh minh họa >>