Bắt thanh niên điển trai trốn nã qua hệ thống Facebook | Kenh14 Mobile
Phòng Cảnh sát truy nã Công an TP Cần Thơ cho biết, đã bắt được Nguyễn Tấn Thành (19 tuổi, ở huyện Cờ Đỏ). Nam thanh niên này mang lệnh truy nã do có liên quan đến hành vi Cướp tài sản. Thành bị bắt vì lên facebook liên lạc với bạn bè. Theo hồ sơ, hơn 2 năm trước, Thành cùng người bạn tên Tấn chặn đường đánh người đồng tính tại tỉnh Bình Dương để cướp tài sản. Sau khi chia nhau được 4 triệu đồng, cả 2 bỏ trốn và bị truy nã về hành vi Cướp tài sản. Chiều 14/10, Tấn bị bắt khi lẩn trốn tại quê nhà ở Cờ Đỏ. Từ lời khai của tên này, công an tổ chức vây bắt Thành tại một shop quần áo ở tỉnh Bình Phước. Cặp đôi này khai, trong quá trình trốn nã, họ vẫn thường xuyên liên lạc qua Facebook. Từ manh mối này, các trinh sát đã lần ra được tung tích của họ. Hai nghi can này đã được bàn giao cho Công an tỉnh Bình Dương điều tra. Xem ảnh minh họa >>