14h00, Nữ Việt Nam - Thái Lan: Niềm tin chiến thắng! | Kenh14 Mobile
HCV SEA Games 2013 và vé dự World Cup 2015 đã khẳng định vị trí số 1 của bóng đá nữ Thái Lan ở ĐNÁ. Đội tuyển nữ xứ Chùa vàng ở ASIAD 17 còn được đánh giá khó lường hơn. Trên nền tảng của những con người cũ, gắn bó lâu dài với nhau nên bản lĩnh và kinh nghiệm thi đấu của Thái Lan đã lên một tầm cao mới. Cách bày binh bố trận của HLV Srathongvian Nuengrutai rất linh động, đó là sự chuyển đổi linh hoạt giữa các sơ đồ 4-1-4-1 và 4-4-2 tùy diễn biến trên sân. Thầy trò HLV Mai Đức Chung sẽ chiến đấu hết mình để trả món nợ đã vay Thái Lan. Đúng như lời khẳng định của HLV Mai Đức Chung, sức tấn công của Thái Lan luôn mạnh và khó lường. Khả năng quán xuyến khu vực giữa sân của Khueanpe và Boothduang rất tốt. Bộ đôi này thường tổ chức những pha hãm thành ở khu trung lộ rất sắc sảo. Ở hai cánh, Maijarern và Sung Ngoen có tốc độ, kỹ thuật và dứt điểm khá hay. Bộ đôi này cùng Romyen có sức càn lướt mạnh mẽ tạo nên 3 mũi giáp công đáng ngại. ĐT nữ Thái Lan mạnh nhưng chúng ta có thể thắng họ. Một trong những nguyên nhân khiến ĐT nữ Việt Nam thất bại trước đối thủ này ở chung kết SEA Games 2013 và play-off xác định vé thứ năm dự World Cup 2015 là tâm lý thi đấu. Sự căng cứng khi nhập cuộc khiến cho các nữ cầu thủ Việt Nam không làm chủ được thế cuộc, buộc phải “diễn xướng” theo sự dẫn nhịp của đối thủ, dẫn đến bị động, tổn hao thể lực và thất bại. "Ảnh minh họa" Nhưng dưới sự dẫn dắt của HLV Mai Đức Chung, một người từng rất thành công với bóng đá nữ Việt Nam, chúng ta có quyền tin rằng, điểm yếu tâm lý của đội sẽ được cải thiện. Hơn nữa, lực lượng của chúng ta cũng đã có những thay đổi đáng kể so với trước đây, hứa hẹn sẽ đem đến một sức sống mới. Ngoài ra, sự thay đổi trong tư duy chiến thuật, đặc biệt là khi sơ đồ thi đấu chuyển từ 5-3-2 sang 4-5-1 đã giúp cho khả năng phòng ngự và tấn công của ĐT nữ Việt Nam chặt chẽ, kín kẽ và cũng lợi hại hơn. Khi đội nhà có chiến thuật hợp lý, chúng ta có quyền đặt niềm tin vào chiến thắng của thầy trò HLV Mai Đức Chung. Đội hình dự kiến: Việt Nam:Kiều Trinh, Hải Hòa, Bùi Thị Như , Ngọc Anh, Nguyễn Thị Xuyến, Vũ Thị Nhung, Nguyễn Thị Muôn, Nguyễn Thị Liễu, Thùy Trang, Tuyết Dung, Nguyễn Thị Nguyệt. Thái Lan:Boonsing, Phetwiset, Sritala, Chinwong, Srangthaisong, Changplook, Sung Ngoen, Khueanpet, Seesraum, Boothduang, Maijarern, Romyen. Dự đoán: Việt Nam 2-1 Thái Lan Xem ảnh minh họa >>