Những màn ra mắt dở tệ nhất của idolgroup Kpop | Kenh14 Mobile
Kpop với sự bùng nổ của các idolgroup kể từ năm 2009 đến nay chắc chắn đã không ít lần khiến các fan phải lắc đầu lè lưỡi ngán ngẩm. Idolgroup nhiều như gà công nghiệp, đi kèm theo đó với số lượng còn gấp nhiều lần chính là các sản phẩm âm nhạc không được đầu tư đúng mực. Một số trường hợp, các idolgroup đã bị chê ngay từ khi mới tung MV ra mắt. Khi được hỏi về những màn ra mắt dở tệ nhất của idolgroup Kpop, nhiều fan đã không ngần ngại đưa ra những ứng cử viên "hàng đầu" dưới đây:  "Not Young" MV - U-KISS "Not Young" là ca khúc mở đầu cho sự nghiệp lận đận của các chàng trai U-KISS. Ra mắt vào năm 2008, "Not Young" bị chê vì cả nội dung MV, vũ đạo lẫn giai điệu. Thậm chí theo một số fan của U-KISS, họ chỉ muốn coi như MV này "không tồn tại". "Ảnh minh họa" "Tilt My Head" MV - Girl's Day Được nhiều Kpop fan đề cử vào danh sách "thảm họa" không kém "Not Young" của U-KISS là "Tilt My Head" hay "Kyawooddung" của Girl's Day. Auto-tune lạm dụng "báo hại" tai người nghe, cộng thêm phần nội dung MV và concept của các cô nàng Girl's Day. Một fan nhận xét rằng Girl's Day ngày hôm nay đã được "nâng cấp" tới 1000% so với thời kỳ "Tilt My Head". "Ảnh minh họa" "I'll Call Ya" MV - M.O.A "Ảnh minh họa" "Wassup" MV - Wa$$up M.O.A và Wa$$up là hai nhóm nhạc không tên tuổi nhưng được nhiều Kpop fan "đặc cách" đưa vào danh sách này. Điểm chung của cả "I'll Call Ya" và "Wassup" đó là độ khó chịu mà hai ca khúc này mang đến cho người nghe. Chưa kể, "Wassup" với nỗ lực "twerk" của các cô nàng Wa$$up còn làm nhiều Kpop fan nhức con mắt bên phải, đỏ con mắt bên trái. "Ảnh minh họa" "No Playboy" MV - Nine Muses "No Playboy" có lẽ là một kỉ niệm đáng quên đối với Nine Muses. Trong khi bản thân ca khúc bị ném đá vì giai điệu, màn biểu diễn ra mắt của "girlgroup đông dân" nhà Star Empire Entertainment cũng bị chê tơi tả vì quá tệ. "Ảnh minh họa" "Mazeltov" MV - ZE:A Điều đầu tiên mà các công ty quản lý và idolgroup có thể rút ra từ danh sách này đó là đừng "công phá" lỗ tai Kpop fan với auto-tune. "Ảnh minh họa" "Freeze!" MV - Block B Giống như hầu hết các MV trong danh sách này, "Freeze!" của Block B bị ném đá cả về nội dung MV lẫn giai điệu ca khúc. "Ảnh minh họa" "Twins (Knock Out)" MV - Super Junior "Twins" ra lò vào năm 2005 - thời của những anh chàng tóc dài lượt thượt, đôi khi xõa xượi, trong Kpop. Sẽ thật không công bằng với Super Junior khi dùng tiêu chuẩn ngoại hình của gần 10 năm sau để đánh giá tạo hình của nhóm ngày ấy. Tuy nhiên khi đặt cạnh nhiều MV cùng thời, "Twins" với phần giai điệu không được dễ xuôi lòng người cho lắm có lẽ là yếu tố khiến cho nhiều người không phải fan của Super Junior khó "cảm" được MV này. (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>