Xót xa nỗi đau tận cùng vì bệnh ung thư của các nghệ sĩ châu Á | Kenh14 Mobile
Sự xa hoa của làng giải trí khiến nhiều người luôn nghĩ rằng, showbiz là thế giới màu hồng với sự sặc sỡ, lung linh. Nhưng cũng như một xã hội thu nhỏ, những con người trong showbiz cũng có nỗi khổ trăn trở của chính mình. Những ngày gần đây, một màu xám như phủ toàn làng giải trí châu Á khi liên tiếp showbiz đón nhận những tin buồn về sức khỏe của các nghệ sĩ. Nhưng dù trong hoàn cảnh nào, những ngôi sao showbiz vẫn cố gắng vượt qua bệnh tật. Nỗi đau đớn tận cùng của họ trước mọi nghịch cảnh khiến người khác phải cảm phục. Chưa có năm nào tại làng giải trí Việt mà chỉ trong vòng một tuần đã chứng kiến hai nghệ sĩ mắc bệnh ung thư máu nhiều như năm nay. Người mẫu Duy Nhân ở tuổi 28 đang tràn đầy sức sống và sự nghiệp rộng mở phía trước gần như đã đổ gục khi mắc bệnh hiểm nghèo – ung thư bạch cầu. Những ngày này, Duy Nhân đang chiến đấu giành giật cuộc sống của chính mình. Từ trên giường bệnh, chưa khi nào Duy Nhân từ bỏ niềm hy vọng và cả ước mơ về sự sống tốt đẹp sau cơn bạo bệnh. Đồng nghiệp và khán giả khắp nơi đều cầu chúc cho anh sớm bình phục. Sự thương cảm dành cho Duy Nhân ngày càng nhiều hơn sau khi nữ ca sĩ Tố Như qua đời chỉ cách đây ít ngày cũng bởi căn bệnh ung thư máu. Nữ ca sĩ 38 tuổi đột ngột qua đời và chỉ đến khi cô không còn nữa, người ta mới biết rằng, cô đã một mình chống chọi với bệnh tật 10 năm qua. Có ai thấy được ở nụ cười đầy sức sống đó là cả nghị lực lớn lao. Tố Như và chồng hạnh phúc chẳng tày gang Tấm ảnh Tố Như bên gia đình. " Sẽ có một ngày cái nắng nóng bụi bặm, cái xô bồ ồn ào đôi lúc làm nao lòng của quê nhà sẽ lại đón chân em...Giấc mơ qua đi, cảm xúc còn lại..." Trên trang cá nhân những ngày cuối đời, Tố Như  có những ước ao quá nhỏ bé với nhiều người: “3h sáng thức giấc sau những giấc mơ vỡ vụn về quê nhà... Nhưng vẫn rất thật hình ảnh mơ cùng ba đi mua bưởi về cúng giao thừa, cùng má dạo quanh mấy tiệm bánh trung thu cho rằm tháng Tám... Cùng hai đứa em và nhỏ cháu léo nhéo dọn dẹp cửa nhà trong không khí ì xèo phố chợ, tấp nập người qua...Tỉnh giấc... Đêm lạnh và tĩnh mịch quá nơi này...Sẽ có một ngày cái nắng nóng bụi bặm, cái xô bồ ồn ào đôi lúc làm nao lòng của quê nhà sẽ lại đón chân em...Giấc mơ qua đi, cảm xúc còn lại... Không gì quý giá bằng những nụ cười hạnh phúc của những người mình thương yêu nhất !!!”. Dù trải qua nhiều đau khổ, Tố Như vẫn khiến nhiều người khâm phục khi viết: "Nhưng cám ơn cuộc đời vốn dĩ chưa bao giờ bằng phẳng đó, tất cả những giọt nước mắt, những đớn đau hết lần này lần nọ đã luyện cho mình một nghị lực để vượt qua nhiều điều tưởng chừng chỉ muốn bỏ tất cả mà sụp đổ cho xong... Và nhất là những lúc tĩnh tâm nhìn lại, mình may mắn lắm khi vẫn còn tình thương của ba má, của anh chị em bạn bè vực bước mình đi tiếp... Cớ sao lại phải hèn nhát vô vọng chôn chân?”. Tố Như; "Cớ sao lại phải hèn nhát vô vọng chôn chân?" Tố Như luôn muốn bước tiếp nhưng định mệnh đã bắt cô dừng lại trong sự nuối tiếc của người thân, bạn bè, đồng nghiệp và khán giả. Người nghệ sĩ xinh đẹp đó, cho đến cuối cùng vẫn luôn tâm niệm: “ Chắc chắn có một điều mình rất tâm đắc khi mỗi ngày nhìn thấy ánh nắng ban mai lấp lánh cùng cỏ cây: cha mẹ đã rất khó khăn để cho ta một sự bắt đầu đến với cuộc sống này, ta không thể dễ dàng để sự khởi đầu đó kết thúc một cách vô nghĩa !!!”. Như một sự “ám ảnh” về bệnh ung thư tại châu Á. Hai ngày sau sự ra đi của Tố Như, ngày 3/11 vừa rồi, showbiz  Malaysia cũng rúng động vì thông tin Nam vương Malaysia 2014 Muhammad Syazwi đã qua đời vì ung thư máu ở tuổi 24. Vào chiều cùng ngày, hình ảnh Muhammad Syazwi Nazri trên giường bệnh trong những ngày cuối đời đã được chia sẻ trên một số trang web. Người thân của anh cho biết, cho đến những giây cuối đời, Muhammad vẫn kiên cường sống. Anh không bao giờ từ bỏ hy vọng được sống tiếp của mình sau khi phát hiện mắc bệnh một thời gian trước đó. Nhưng mọi nỗ lực trở nên vô vọng trong những ngày cuối cùng, hệ hô hấp của Muhammad suy giảm trầm trọng và anh luôn phải duy trì sự sống bằng ống thở. Muhammad đã rơi vào trạng thái hôn mê sâu trước khi qua đời. Nam vương Malaysia qua đời Sự ra đi khi còn quá trẻ của Muhammad đã khiến nhiều người phải bàng hoàng và đau buồn khi chứng kiến cảnh “người đầu bạc đưa tiễn người đầu xanh”. Trước đó, vào tháng 7/2014, làng giải trí Hàn đau buồn trước thông tin Yoo Chae Young qua đời vì ung thư. Cô phát hiện mình bị ung thư dạ dày giai đoạn cuối từ tháng 10 năm ngoái. Thời gian qua, cô vừa chống chọi lại bệnh tật, vừa cố gắng làm một số công việc ở đài phát thanh, cho tới khi không còn đủ sức khỏe để tiếp tục. Khi qua đời, Yoo mới 41 tuổi. Chẳng ai hay biết về bệnh tật của Yoo khi cô luôn cố gắng lao động và chữa bệnh đến giây phút cuối cùng. Chia tay cuộc đời cũng là cách cô vĩnh biệt những nỗi đau, từ cuộc sống, từ căn bệnh ung thư tàn nhẫn. Yoo Chae Young Dẫu biết rằng, bệnh tật không chừa một ai, và dẫu có khi sự sống sau cơn bạo bệnh chỉ là ngắn hạn, nhưng nghị lực sống của các nghệ sĩ chính là ánh sáng mạnh mẽ xua tan màu xám xịt của nỗi đau. Tổng hợp SX Xem ảnh minh họa >>