Rihanna trở thành Bond Girl mới? | Kenh14 Mobile
Sau một loạt các nữ diễn viên tên tuổi được đồn đại sẽ xuất hiện trong Bond 24 - bộ phim tiếp theo về điệp viên huyền thoại 007 - nay thêm một siêu sao khác cũng đang được dân tình bàn tán xôn xao về khả năng đóng Bond Girl. Đó chính là ca sĩ nổi tiếng – “tắc kè hoa” Rihanna.  Tạp chí OK! vừa tiết lộ thông tin, nữ ca sĩ từng đoạt giải Grammy đã được nhà sản xuất Bond 24 tiếp cận và đề nghị đóng một vai trong bộ phim về James Bond tiếp theo. Một nguồn tin giấu tên của tạp chí cho biết: " Rihanna là một fan lớn của loạt phim Bond và đã luôn nung nấu ý tưởng sẽ xuất hiện trong một bộ phim của series này. Cô ấy thậm chí không cần suy nghĩ nhiều trước lời đề nghị vì biết rằng mình phải có mặt trong phim. Cô ấy thực sự rất phấn khích khi được đề xuất".  "Ảnh minh họa" Hồi năm 2012, trong thời gian quảng bá cho Skyfall, nam diễn viên chính Daniel Craig không đắn đo khi phải chọn giữa Rihanna và Beyoncé làm Bond Girl: “Tôi thích Rihanna vì cô ấy rất dễ thương”. Trước thông tin này, Rihanna đã cực kỳ phấn khích và lập tức chia sẻ trên Twitter: “Tôi rất vui”.  "Ảnh minh họa" Trước đây, những cái tên từng được đồn nhắm cho vai Bond Girl gồm ngôi sao người Pháp Lea Seydoux, nữ diễn viên Penelope Cruz, người mẫu Cara Delevingne, và Joanne Froggatt (Downtown Abbey). Tuy nhiên, các nhà sản xuất Bond 24 đã nói rằng vai Bond Girl chính sẽ là một nữ diễn viên người Anh, nên có thể Rihanna sẽ được xem xét một trong các vai Bond Girl phụ.  "Ảnh minh họa" Cho đến nay,  Rihanna đã xuất hiện trong 3 bộ phim với vai trò diễn viên: vai nữ chính trong Battleship, vai khách mời trong This is the End, và hiện đang tham gia lồng tiếng cho Home - phim hoạt hình của DreamWorks. Nếu có mặt trong Bond 24, đây sẽ là vai diễn lớn nhất từ trước đến này của Rihanna và tạo điều kiện cho cô tiếp tục hoàn thiện kỹ năng diễn xuất của mình.  "Ảnh minh họa" Đạo diễn Sam Mendes quay trở lại chỉ đạo Bond 24 với các diễn viên Daniel Craig, Naomie Harris, Ralph Fiennes, Ben Whishaw và Rory Kinnear. Bond 24 dự kiến sẽ bắt đầu quay vào ngày 6/12/2014; lên lịch phát hành ngày 6/11/2015 với kịch bản của Neal Purvis và Robert Wade. Nhà quay phim Hoyte van Hoytema của siêu phẩm Her năm 2013 sẽ quay phim chính cho Bond 24.   (Nguồn: Digital Spy) Xem ảnh minh họa >>