Đi tìm đôi giày hoàn hảo cho từng kiểu quần shorts | Kenh14 Mobile
Chẳng riêng phái mạnh mà bất kỳ cô nàng nào cũng phải ngẩn ngơ trước những đôi chân dài, nuột nà trong những chiếc quần shorts trên phố. Đó là lý do mà shorts là loại trang phục không thể thiếu trong mỗi mùa hè; nhằm mang lại sự thoáng mát, thoải mái, đồng thời giúp những cô nàng sành điệu khoe được đôi chân một cách tối đa. Nó là một item không mới, tồn tại hết năm này qua năm khác nhưng chưa bao giờ chúng trở nên nhàm chán.  Tuy nhiên, nếu muốn khai thác triệt để vẻ đẹp của đôi chân, bạn không chỉ chăm chăm diện quần shorts mà còn phải lưu ý đến cách lựa chọn giày dép đi kèm. Đừng bao giờ xem thường việc chọn giày dép khi đi cùng shorts. Nhiều cô nàng nghĩ rằng giày dép không quan trọng, nhưng chính phụ kiện dành cho đôi chân này là yếu tố quyết định sự tinh tế của tổng thể trang phục.  Quần shorts denim Denim là chất liệu luôn được ưa thích vì có thể ứng dụng được nhiều phong cách đa dạng và hầu như chẳng bao giờ lỗi mốt. Tuy nhiên, nếu bạn muốn "nâng tầm" cho chiếc quần shorts denim của mình thì chelsea boots, giày bệt điệu đà hay giày lười espadrilles là những gạch đầu dòng thú vị. Chelsea boots mang đến nét cá tính của phong cách menswear, trong khi đó giày bệt điệu đà lại tô điểm nét nữ tính tương phản đầy hấp dẫn với shorts denim. Espadrilles, kiểu giày đế bện dây thừng gợi ta liên tưởng ngay tới những bờ cát trắng và đại dương xanh miên man. Bạn có thể kết hợp espadrilles cùng quần shorts denim để có một phong cách thật đẹp trong kỳ nghỉ hè ở biển. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Quần shorts cạp cao Những chiếc quần shorts cạp cao giúp bạn có thể ăn gian chiều cao và kéo dài đôi chân của mình cũng như che đi khuyết điểm nếu bạn sở hữu một đôi chân không thẳng. Theo các tín đồ thời trang sành sỏi, item này cực hợp để đi cùng với gladiator sandals sành điệu. Nếu bạn muốn khai thác nét cổ điển của quần shorts cạp cao, hãy kết hợp cùng giày loafer thanh lịch. Lựa chọn cuối cùng rất đơn giản: một đôi giày với phần gót cao, nhằm tôn dáng triệt để khi kết hợp với quần shorts cạp cao.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Quần shorts siêu ngắn Tuy gây nhiều tranh cãi, nhưng kiểu quần shorts này vẫn được yêu thích bởi khi diện chúng, đôi chân như dài ra và quyến rũ hơn. Khi đôi chân đã trở thành "vũ khí" lợi hại nhất, bạn có thể tô điểm thêm bằng đôi sandals buộc dây (strappy sandals), mang vẻ đẹp cổ điển nhưng sẽ luôn cuốn hút mọi cái nhìn. Diện ankle boots cũng là gợi ý không tồi, bởi khi đi kèm với shorts ngắn, trông bạn sẽ sexy hơn bao giờ hết. Lựa chọn cuối cùng cũng an toàn hơn cả: sandals tông nude. Màu sắc hòa quyện với màu da sẽ giúp đôi chân thêm phần miên man, hấp dẫn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tailored shorts Đối lập với shorts denim bụi phủi được các tín đồ thời trang đường phố yêu thích thì tailored shorts được mặc định là dành cho các quý cô ''nhà lành'' bởi vẻ đẹp nữ tính và sang trọng. Chính vì thế nên những đôi giày gót thấp luôn được ưu tiên khi mix cùng tailored shorts, bởi chúng vô cùng thanh lịch. Hai gợi ý khác cũng thú vị không kém là giày đế gỗ hay những đôi giày bệt mang âm hưởng của phong cách menswear. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Quần shorts da Da không chỉ dành cho mùa lạnh, trong mùa hè này có rất nhiều kiểu váy và quần shorts chất liệu da được yêu thích. Tuy khá kén dáng nhưng bù lại, ưu điểm tuyệt vời nhất của item này là sự sành điệu và phong thái cá tính, hiện đại. Chính vì thế nên chúng cũng hợp với những kiểu giày dép đang đúng mốt nhất như sneakers khỏe khoắn, ankle-strap sang trọng hay sandals bệt với những chi tiết trang trí đẹp mắt. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Quần shorts dáng dài Chiều dài lửng lơ của chiếc quần shorts này sẽ làm khó cho không ít cô nàng, bởi nếu thiếu đi sự tinh tế trong việc lựa chọn kiểu dáng và giày diện kèm thì chúng sẽ làm người mặc bị lùn đi trông thấy. Bạn đồng hành tuyệt vời cho kiểu quần shorts này là giày bệt ballerina, những đôi sandals kiểu dáng đơn giản hay kiểu giày cao gót có quai mảnh. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Quần shorts ống rộng Hè năm nay là sự lên ngôi của những chiếc quần shorts với phần ống xòe rộng, chất liệu vải mềm mát mẻ. Tuy nhiên, với chiếc quần shorts ống xòe thế này, bạn không nên chọn quần quá ngắn, bởi lúc ngồi xuống rất dễ bị hớ hênh. Nhưng cũng không nên chọn shorts dài quá, trông sẽ luộm thuộm và bị lùn đi, đặc biệt là với những cô bạn có vóc dáng nhỏ nhắn. Kết hợp cùng ankle boots, giày cao gót buộc dây hay giày đế to bản (chunky) là hợp nhất. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>