Sao Việt "hạ nhiệt" ngày hè với đồ 2 dây & sát nách | Kenh14 Mobile
Trong tiết trời oi bức đến ngột ngạt như hiện tại, các sao Việt đều có những giải pháp khác nhau để thổi bay nắng nóng. Có người chọn phương pháp du lịch, có người lại hạn chế tối đa việc ra ngoài vào ban ngày; nhưng nếu phải bắt buộc, các sao Việt đều đồng loạt chọn những trang phục  kiệm vải, mát mẻ như áo/váy 2 dây hay sát nách để làm sự lựa chọn hàng đầu. Trang phục 2 dây Trang phục 2 dây là trào lưu rất thịnh hành vào những năm 1940s, với phần quai (slip) ban đầu được may hoàn toàn từ chất liệu vải lụa cotton và được trang trí kỳ công. Ngày nay, chi tiết quai váy được thiết kế đơn giản hơn với nhiệm vụ chính giúp định hình phom dáng váy, tạo sự nhẹ nhàng, nữ tính cho những trang phục mùa hè. Kể cả khi không được tô vẽ cái mác xu hướng "hot", trang phục 2 dây vẫn luôn được yêu thích mỗi khi hè về bởi nó mang đến cảm giác thông thoáng, mát mẻ và đặc biệt là rất sexy. Những năm gần đây, với sự trỗi dậy của trào lưu "sành điệu hóa" đồ ngủ thì việc mặc một chiếc áo/váy 2 dây ra đường không hề bị xem là thiếu lịch sự nữa, mà thậm chí còn được tôn vinh là một cô nàng cá tính và thời thượng. Đây đang là xu hướng trang phục "giải nhiệt" mùa hè được các sao Việt ưa chuộng bậc nhất bởi tính thời trang và độ mát mắt. Ngọc Trinh mang đến sự rực rỡ cho trang phục 2 dây với những tông màu và họa tiết đầy sức sống. "Ảnh minh họa" Thanh Hằng sành điệu với áo 2 dây đen-trắng và quần skinny quen thuộc. "Ảnh minh họa" Set đồ đen-trắng với áo 2 dây của Tóc Tiên thêm nổi bật với những phụ kiện bắt mắt. "Ảnh minh họa" Chi tiết ren đắp trước ngực mang đến nét gợi cảm cho Yến Trang. "Ảnh minh họa" Cô còn mạnh chọn chọn áo 2 dây để đi dự sự kiện khi phối cùng quần trắng theo công thức "white-on-white". "Ảnh minh họa" Váy maxi 2 dây xẻ tà với họa tiết hoa đầy sinh động của Tuyết Lan. "Ảnh minh họa" Andrea khoe vóc dáng thon gọn với áo 2 dây mỏng manh. "Ảnh minh họa" Chiếc váy xòe 2 dây vô cùng nữ tính này lại là sự lựa chọn của Trúc Diễm. "Ảnh minh họa" Hoa hậu Thùy Dung hết mực ưa chuộng thời trang 2 dây. Cô diện kiểu trang phục này khi dạo phố... "Ảnh minh họa" ... lẫn khi tham dự sự kiện. "Ảnh minh họa" Tuy nhiên, chiếc áo 2 dây màu hồng với phần ren đắp ngực này lại khiến Thùy Dung bị mang tiếng là thiếu lịch sự khi tham gia một sự kiện trang trọng. "Ảnh minh họa" Lưu Hương Giang nâng tầm phong cách với áo 2 dây dáng crop-top, chi tiết vạt chéo đầy ấn tượng. "Ảnh minh họa" Khi khác, cô lại hóa thân thành quý cô nữ tính, gợi cảm với áo 2 dây và chân váy xẻ tà. "Ảnh minh họa" Kết hợp họa tiết hoa cùng chất liệu da là sự lựa chọn của Ninh Dương Lan Ngọc. Trang phục sát nách Không gợi cảm và táo bạo như trang phục 2 dây, trang phục sát nách vừa nhẹ nhàng vừa cá tính, phù hợp không kém với thời tiết hè nóng bức. Thông thường, chiếc áo sát nách có phần tay ôm vừa phải, vừa chớm tới vai, tạo cho người mặc cảm giác thoải mái, nhưng vẫn lịch sự, kín đáo. Thế nhưng, từ năm ngoái, những chiếc áo không chỉ sát mà còn khoét nách rộng, đôi khi chờm đến phần ngực và eo, được ví như một làn gió mới xua tan sự ngột ngạt của mùa hè. Dù là kiểu áo sát nách nào thì chúng cũng được sao Việt tìm đến như sự lựa chọn hoàn hảo cho ngày hè. "Ảnh minh họa" Áo sát nách cũng "chiếm lĩnh" thời trang street style không kém gì áo 2 dây. Với phong cách trẻ trung và hiện đại, Andrea phối áo phông sát nách với quần jeans và giày đế xuồng. "Ảnh minh họa" Thu Thủy duyên dáng với áo sát nách dáng crop-top và chân váy midi. "Ảnh minh họa" Yến Nhi thể hiện sự tinh tế khi kết hợp áo khoét nách rộng với bra màu đen và quần ống suông. "Ảnh minh họa" Tăng Thanh Hà vẫn giữ nguyên độ lịch sự, kín đáo với áo sát nách thông thường. Cô kết hợp đơn giản với chân váy bút chì da... "Ảnh minh họa" ... hay shorts jeans năng động. "Ảnh minh họa" Angela Phương Trinh diện áo sát nách màu đen đầy cá tính. "Ảnh minh họa" Văn Mai Hương tạo nên nét riêng khi phối áo sát nách với chân váy xòe và giày hở mũi. "Ảnh minh họa" Minh Hằng thanh thoát và nhẹ nhàng khi diện áo sơmi sát nách với skort trắng. Xem ảnh minh họa >>