Bé gái có mái tóc dựng đứng do mẹ bị sét đánh lúc mang thai | Kenh14 Mobile
Tai nạn sét đánh hồi tháng 7 năm ngoái may mắn đã không cướp đi sinh mạng mà đã đem lại cho bé gái Kimberly Gordon biệt danh "Gordon bé nhỏ lóe sáng" vô cùng hài hước. Không chỉ vậy, tính đến thời điểm này khi đã được 1 tuổi, Gordon vẫn "lóe sáng" với mái tóc đựng đứng do bị sét đánh. Tưởng chừng như trận sét đánh vào chị Kendra Villanueva có thể cướp đi tính mạng của chị và em bé đang nằm trong bụng, nhưng may mắn thay, cả hai vẫn mẹ tròn con vuông sau ca mổ đẻ. Bé Kimberly có mái tóc dựng đứng do sét đánh. Anh Ian Gordon - bố của bé gái Kimberly cho biết, chị Kendra và anh cùng tham gia vào đêm hội pháo hoa chào mừng ngày lễ độc lập diễn ra ở bang New Mexico, Mỹ thì bất ngờ gặp mưa giông có sét. Tiếng sét đánh như làm nổ tung tai anh Ian, sau đó chạy qua cơ thể chị Kendra. Ngay lập tức, cặp đôi được đưa vào Bệnh viện Đại học New Mexico để cấp cứu. Tại đây, chị Kendra đã hạ sinh bé Kimberly. Qua hơn 1 năm, bé Kimberly vẫn gặp phải những tổn hại về thần kinh kể từ sau trận sét đánh. Bé không thể đứng dậy, bò hay tiêu hóa được thức ăn. Các bác sĩ cũng không thể xác định được thời điểm phục hồi của bé cũng như không tìm ra được nguyên nhân vì sao tóc của bé vẫn có tĩnh điện. Do có tĩnh điện nên tóc của Kimberly luôn dựng đứng lên như tóc đã được tạo kiểu. "Ảnh minh họa" Các bác sĩ vẫn không thể tìm ra được nguyên nhân vì sao tóc của bé có tĩnh điện. Tuy nhiên, sự sống sót của cô bé Kimberly đã được coi là một điều kỳ diệu mà cặp đôi anh Ian - chị Kendra không thể ngờ được. Xem ảnh minh họa >>