VFF yêu cầu HLV Graechen tung đội hình 1 tiếp U19 Nhật Bản | Kenh14 Mobile
Trước đó, trong buổi họp chuyên môn sau trận thắng U19 Australia, HLV Guillaume Graechen khẳng định U19 Việt Nam sẽ đá bằng đội hình dự bị ở trận cuối với U19 Nhật Bản nếu đã chắc suất vào bán kết. Mục đích của việc này là để thử nghiệm đội hình và giữ sức cho các trụ cột trước trận bán kết. PCT VFF Đoàn Nguyên Đức (trái) và Nguyễn Xuân Gụ dự khán trận U19 Nhật Bản thắng U19 Australia 4-3 vào chiều 7/9. Ngoài ra, HLV Graechen cũng không muốn tung hết bài trước đối thủ cùng bảng ở VCK U19 châu Á là Nhật Bản. Tại giải này, U19 Nhật Bản cũng cất gần như toàn bộ đội hình sẽ tham dự giải đấu ở Myanmar vào tháng 10 và chỉ cử sang những cầu thủ không phải tốt nhất. Tuy nhiên, sau trận U19 Nhật Bản thắng U19 Australia 4-3 giúp U19 Việt Nam sớm vào bán kết, HLV người Pháp có thể không giữ được ý định này. Theo lãnh đạo của VFF, U19 Việt Nam cần đặt mục tiêu phục vụ khán giả lên cao và tung ra sân với đội hình có đầy đủ những gương mặt xuất sắc nhất như Công Phượng, Tuấn Anh, Xuân Trường... Trên thực tế, mục tiêu cao nhất của U19 Việt Nam trong năm nay là VCK U19 châu Á vào tháng 10 và việc giành thứ hạng cao nhất tại giải U19 Đông Nam Á không phải là đích nhắm ưu tiên. Tuy nhiên, bầu Đức luôn đặt tiêu chí phục vụ khán giả lên cao và mong muốn các cầu thủ U19 Việt Nam thể hiện lối chơi đẹp, mang tính giải trí cao. Với việc U19 Việt Nam lần đầu chơi bóng ở SVĐ quốc gia Mỹ Đình và nhận được sự quan tâm rất lớn của người hâm mộ sau chiến thắng 1-0 trước U19 Australia, bầu Đức mong muốn trận đấu với U19 Nhật Bản vào ngày 9/9 sẽ là màn trình diễn đẹp tiếp theo của thầy trò HLV Guillaume Graechen. Ngoài ra, việc cọ xát với đối thủ mạnh như U19 Nhật Bản cũng là cơ hội tốt để U19 Việt Nam trưởng thành. Trước đó, bầu Đức cũng tỏ ra không hài lòng khi cầu thủ Quang Hải có tình huống chơi bóng không đẹp với thủ môn U19 Australia và yêu cầu ban huấn luyện sớm có sự điều chỉnh để tránh tái diễn cảnh này. Đối với ông bầu đam mê bóng đá này, các cầu thủ trẻ cần tránh tối đa những biểu hiện xấu, những hành vi tiêu cực trên sân và luôn ra sân với khát khao chiến thắng cao nhất ở mọi trận đấu. Với quyết định này, chắc chắn những gương mặt được chú ý như Công Phượng, Tuấn Anh, Xuân Trường... sẽ ra sân từ đầu trận đấu sắp tới. Xem ảnh minh họa >>