4 lí do JYJ concert tại Việt Nam là show Kpop được mong đợi nhất 2014 | Kenh14 Mobile
Những năm trở lại đây, các concert Kpop diễn ra liên tục tại Việt Nam và các khán giả trong nước đã được gặp gần như đủ mặt tất cả các nghệ sĩ từ lớn nhất đến nhỏ nhất của làn sóng Hallyu. Tuy nhiên, đa số đều là những festival mang tính chất giao lưu của 2 nước Việt - Hàn nên về một mặt nào đó, khán giả Việt Nam vẫn chưa thực sự trải nghiệm hết ý nghĩa của "công nghệ concert Hàn Quốc". Đó là những đêm diễn "cùng format" với tất cả những show diễn mà siêu sao Kpop mang đến những nước khác trong cùng một tour diễn vòng quanh Châu Á hay thế giới với hệ thống âm thanh, ánh sáng hiện đại cùng với kịch bản đặc sắc nhất.  Dạng concert này, từ trước đến nay Việt Nam cũng chỉ mới chứng kiến được 2 lần: Rain's Coming World Tour 2007 và Super Junior Super Show 3 in Vietnam 2011. Vào ngày 30/8 sắp tới, tại SVĐ Quân Khu 7, concert dạng "khủng" như thế sẽ một lần nữa đến với khán giả Việt qua chương trình  JYJ concert in Vietnam - The Return of The King 2014 .  Vậy đâu là lí do để đêm diễn của "3 vị vua" này đang trở thành show Kpop đáng mong đợi nhất năm 2014 tại Việt Nam? Tour diễn được đầu tư nhất của JYJ Sau 4 năm tách khỏi DBSK, JYJ đã tổ chức một World tour đi vòng quanh thế giới vào năm 2011 và sau đó là những hoạt động riêng lẻ của các thành viên. Chính vì thế, lần trở lại sau 3 năm với sự có mặt của đầy đủ các thành viên được dự báo sẽ là một chuỗi những buổi biểu diễn được đầu tư hơn chất lượng 3 năm trước rất nhiều. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nhìn vào danh sách tour diễn năm nay, đa số các địa điểm tổ chức đều là sân vận động ngoài trời với số lượng khán giả lớn nên dự kiến sân khấu mở màn vào ngày 9/8 sắp tới tại Seoul sẽ cực hoành tráng với hệ thống âm thanh, ánh sáng vượt trội hơn tất cả những gì họ làm trong quá khứ. Còn nhớ, trong show diễn tại Seoul cách đây 3 năm, JYJ đã mời hẳn Jeri Slaughter - từng đạo diễn cho các concert của Mariah Carey, X-Tina, Jennifer Lopez đạo diễn chương trình và dùng hẳn một mái che khổng lồ để che toàn bộ sân vận động Jamsil Olympic tạo hiệu ứng âm thanh mái vòm và sưởi ấm cho fan - điều mà chưa có bất cứ nhóm nhạc Kpop nào có thể thực hiện được. Vì thế, chắc chắn sân khấu của JYJ tại SVĐ Quân Khu 7 vào ngày 30/8 này cũng sẽ là một sân khấu mang đẳng cấp thế giới mà JYJ mang đến Việt Nam. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Lần hội tụ của fan Kpop đông nhất từ trước đến nay Theo những thống kê tại Việt Nam, fan của JYJ là lực lượng fan đông nhất trong cộng đồng fan Kpop Việt nên khi nhóm nhạc này thông báo sẽ tổ chức concert tại TP.HCM, các fansite của nhóm gần như đã rất háo hức và chuẩn bị các hoạt động chào đón tưng bừng ngay từ khi vừa biết được thông tin. Sự kiện lần này đặc biệt thu hút các fan JYJ hơn nữa vì sau nhiều lần có mặt tại Việt Nam, chỉ hát vài ca khúc thì lần này, nhóm nhạc sẽ thực sự mang đến một buổi trình diễn gần 3 giờ đồng hồ với những ca khúc cả mới lẫn cũ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Với nhiều khán giả hâm mộ JYJ từ 10 năm nay, đây là một dịp thực sự rất có ý nghĩa để họ được trực tiếp ngắm nhìn lại những thần tượng suốt quãng đời tuổi trẻ của họ. Nhiều khán giả nữ đã có chồng con, gia đình nhưng vẫn cố gắng đến xem một lần cuối "tuổi thanh xuân của họ" cho xứng đáng trước khi 3 thành viên lên đường nhập ngũ. Những món quà đắt tiền, đồ ăn, nước uống của lực lượng fan hâm mộ từ trong và cả ngoài nước lần đầu tiên sẽ được xuất hiện tại Việt Nam như các concert tại các nước khác. Những gia đình có nhiều thế hệ fan hâm mộ JYJ từ Nhật Bản, những fan boy đặc biệt hay các màn cosplay y hệt các thành viên JYJ sẽ là những hình ảnh thú vị lần đầu tiên xuất hiện tại concert đặc biệt này. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Jaejoong - Yoochun - Junsu là "cực phẩm" của Kpop "Ảnh minh họa" Ngoại trừ là một nhóm nhạc huyền thoại hàng đầu Kpop, từng cá nhân 3 thành viên Jaejoong, Yoochun và Junsu đều được coi là những tài năng xuất chúng của làng giải trí Hàn Quốc gần 1 thập kỷ qua. Junsu và Jaejoong lần lượt là 2 giọng ca được cả các nhà chuyên môn và khán giả bình chọn là hay nhất trong số các thần tượng. Yoochun hiện nay là nam diễn viên sáng giá và được yêu thích nhất với nhiều bộ phim đang làm mưa làm gió tại Việt Nam. Bản thân Junsu tuy chỉ vừa thử sức với nhạc kịch những năm gần đây nhưng đã trở thành diễn viên nhạc kịch đắt giá và bán được nhiều vé nhất. Chỉ bấy nhiêu đó cũng đủ để khán giả Việt Nam "an tâm" với những phần trình diễn của JYJ tại concert lần này thực sự chất lượng và làm thay đổi cách nhìn của mọi người về làn sóng Kpop tại Việt Nam. JYJ cũng nổi tiếng là nhóm nhạc "hát live hay hơn hát đĩa" - đó là một trong những lí do concert của JYJ lần này toàn bộ là ghế ngồi để tất cả 12.000 khán giả có thể tập trung cho các phần trình diễn tuyệt vời của nhóm. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Một phần trình diễn live đỉnh cao của JYJ "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Lí do lớn nhất: JYJ sắp đi nghĩa vụ Bỏ qua tất cả những lí do trên, đối với fan Việt và nhiều người hâm mộ khác của JYJ trên thế giới thì show diễn lần này mang ý nghĩa đặc biệt quan trọng vì rất có thể đây sẽ là lần cuối họ được gặp JYJ trước khi các thành viên phải “biến mất” 2 năm để gia nhập quân ngũ. Chính vì thế, mỗi địa điểm dừng chân của JYJ như một cuộc chia tay đầy cảm động và chắc chắn sẽ để lại rất nhiều cung bậc cảm xúc. "Ảnh minh họa" Fan Việt thể hiện tình cảm trong FM Jaejoong tại TP.HCM vào năm 2012 Việt Nam cũng mang nhiều ý nghĩa đặc biệt với JYJ khi mà lượng fan của nhóm đông đảo nhất nhì Đông Nam Á, nhóm từng 3 lần có mặt tại Hà Nội và Tp.HCM để tham dự các sự kiện. Fan meeting của Jaejoong tại Tp.HCM vào năm 2012 từng được coi là chương trình thành công nhất trong hàng loạt những điểm đến nổi tiếng trước đó. Vì thế, việc lựa chọn Tp.HCM bên cạnh những đại đô thị như Seoul, Bắc Kinh, Thượng Hải, Hồng Kông để tổ chức concert lần này chứng minh Jaejoong, Yoochun và Junsu đã xem fan Việt Nam là một phần quan trọng trong trái tim mình, muốn được gặp gỡ và nói lời chào tạm biệt trước khi họ tạm rời xa sân khấu 2 năm. "Ảnh minh họa" Đêm diễn ngày 30/8 sẽ là đêm JYJ tri ân những fan hâm mộ Việt Nam đã ủng hộ và dõi theo họ suốt 10 năm qua Xem ảnh minh họa >>