Ngắm lookbook đậm chất Thu/Đông của loạt thương hiệu "quen tên" | Kenh14 Mobile
1. Free People 2 lookbook mới nhất của Free People là những gợi ý cực kì đa dạng xoay quanh phong cách bohemian quen thuộc của hãng. Trong đó, lookbook Fall Trends do Elsa Hosk làm mẫu gồm loạt set đồ với các item mang chất liệu mạnh mẽ, bụi bặm như dạ, da hay denim... được biến tấu trở nên phóng khoáng hơn nhờ thiết kế oversized hay tua rua phóng khoáng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Lookbook thứ 2 của Free People với sự xuất hiện thêm của loạt người mẫu quên mặt như Martha Hunt, Daisy Lowe, Grace Mahary, Langley Fox, Alexandra Spencer... lại thiên nhiều hơn về những món đồ chất liệu bay bổng như ren, sheer hay voan, lụa. Ngoài ra, những chi tiết thêu, đính hay họa tiết nhẹ nhàng trên váy áo cũng góp phần khiến lookbook này của Free People trở nên tinh tế và thanh lịch hơn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 2. Marc by Marc Jacobs Thu 2014 BST Thu 2014 của Marc by Marc Jacobs là sự kết hợp đầy thú vị dành cho những cô nàng có cá tính mạnh. Trong BST này, 2 NTK Luella Bartley và Katie Hillier đã lấy ý tưởng dựa trên phong cách quen thuộc của dân đua xe phân khối lớn, sau đó pha trộn với những item vẫn đậm chất nữ tính để tạo loạt thiết kế phá cách nhưng thoải mái, và đặc biệt là vẫn không làm mất đi vẻ ngọt ngào hay đường cong cuốn hút của người mặc. BST cũng tạo nhiều ấn tượng qua những cách pha màu và họa tiết nổi bật, tràn đầy sức sống.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 3. ASOS Christmas 2014 Tuy mới chỉ xuất hiện gần cuối tháng 9, nhưng ASOS đã muốn trở thành "người tiên phong" khi nhanh chóng tung ra lookbook cho tận mùa Giáng Sinh. Vẫn là những item tràn ngập không khí Christmas lung linh như váy/áo mang đủ tone màu từ ánh kim, đỏ cho tới xanh lá... nhưng lookbook của ASOS lại khiến cho người xem cảm nhận được sự ngọt ngào, ấm áp pha chút tinh tế qua những thiết kế trên nền chất liệu voan xa hoa, ren quyến rũ hay tone màu pastel cùng các chi tiết váy xếp li dịu dàng.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>