Shin Min Ah đẹp không tì vết trong sự kiện mới | Kenh14 Mobile
Ngày hôm nay (1/9), Shin Min Ah đã có mặt trong sự kiện họp báo phim mới được tổ chức tại Seoul. Ở tuổi 30, Shin Min Ah vẫn đẹp và gợi cảm ở mọi góc ảnh. Cô nàng hồ ly năm nào trong “Bạn gái tôi là Cửu vĩ hồ” thu hút mọi ống kính phóng viên và cả khán giả có mặt. Shin Min Ah luôn được đánh giá là một trong những nghệ sĩ có vẻ đẹp tự nhiên, không tì vết. Trong danh sách những mỹ nhân đẹp ngọt ngào của làng giải trí xứ Củ Sâm luôn có tên cô. Tuy nhiên, cô hiếm khi tham gia các sự kiện showbiz. Thay vào đó, cô thường tập trung vào các dự án phim.     "Ảnh minh họa" Vẻ đẹp dịu dàng của Shin Min Ah   "Ảnh minh họa" Dù đã ở tuổi 30, Shin Min Ah vẫn trẻ đẹp   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Shin Min Ah luôn được đánh giá là một trong những nghệ sĩ có vẻ đẹp tự nhiên, không tì vết. Trong danh sách những mỹ nhân đẹp ngọt ngào của làng giải trí xứ Củ Sâm luôn có tên cô. Tuy nhiên, cô hiếm khi tham gia các sự kiện showbiz. Thay vào đó, cô thường tập trung vào các dự án phim.   Nguồn: Sina Xem ảnh minh họa >>