Tết dương lịch 2015, TP.HCM bắn pháo hoa tại tòa nhà Bitexco | Kenh14 Mobile
UBND thành phố vừa chấp thuận chủ trương đưa chương trình bắn pháo hoa nghệ thuật chào mừng năm mới 2015 tại tòa nhà Bitexco Financial Tower vào kế hoạch tổ chức pháo hoa chào mừng Tết dương lịch 2015 của thành phố. Chủ đề của chương trình Tết dương lịch 2015 là “TP.HCM 40 Mùa Xuân”.  Đây là sự kiện đặc sắc, có quy mô lớn, diễn ra lần đầu tiên tại TP.HCM và cả nước nhằm phục vụ nhu cầu vui chơi giải trí, thưởng thức nghệ thuật của nhân dân thành phố và du khách dịp lễ tết. Xem ảnh minh họa >>