Những ngôi sao tưởng có mà mất hút trong "Biệt Đội Đánh Thuê 3" | Kenh14 Mobile
Hồi năm 2012, một số diễn viên nổi tiếng với các vai trong những bộ phim hành động đỉnh cao đã được đồn đại sẽ tham gia vào The Expendables 3 ( Biệt Đội Đánh Thuê 3), nhưng cuối cùng đã mất hút trong phim. Họ bao gồm Steven Seagal, Nicolas Cage, Thành Long, Milla Jovovich.    Steven Seagal   "Ảnh minh họa" Nicolas Cage   "Ảnh minh họa" Thành Long   "Ảnh minh họa" Milla Jovovich   Nhà sản xuất của series Biệt Đội Đánh Thuê là Avi Lerner từng nói rằng họ đang tìm kiếm nhiều nhà sản xuất khác cho bộ phim thứ 3, bao gồm cả Clint Eastwood. Họ còn muốn mang ngôi sao Mickey Rourke và nhiều sao khác từ 2 bộ phim trước trở lại với The Expendables 3. Cuối cùng, cả Clint Eastwood và Mickey Rourke đều không có mặt.    "Ảnh minh họa" Nhà sản xuất Clint Eastwood   Nhân vật Jean Vilain của Jean-Claude Van Damme đóng trong The Expendables 2 đã bị giết, nhưng các nhà sản xuất phần phim thứ 3 có kế hoạch đưa anh ta trở lại dưới một cái tên mới. Thay vì đóng vai Jean Vilain quá cố, có tin anh đã đàm phán với Sylvester Stallone để đóng vai anh trai của Jean là Claude Vilain. Nhưng rồi nhân vật này cũng chẳng thấy đâu.   "Ảnh minh họa" Jean-Claude Van Damme trong "The Expendables 2"   Cảnh của Chuck Norris trong The Expendables 2 tuy khá ngắn, nhưng được đánh giá là một trong những đoạn thú vị nhất trong phim và fan vô cùng háo hức chờ mong vai diễn này sẽ xuất hiện trong phần phim tiếp theo. Đáng buồn thay, Chuck Norris không có mặt trong Biệt Đội Đánh Thuê 3.    "Ảnh minh họa" Chuck Norris   Mặc dù thiếu đi một vài tên tuổi cũ song những diễn viên mới như Mel Gibson, Harrison Ford, Kellan Lutz, Ronda Rousey, Victor Ortiz... lại hứa hẹn mang luồng gió mới cho loạt phim hành động cơ bắp đình đám nhất hiện nay.   Trong phần 3 này, biệt đội của Barney Ross (Sylvester Stallone) sẽ phải đối mặt với người lính đàn anh kỳ cựu là Conrad Stonebanks (Mel Gibson) khi người này có ý định trả thù Barney và trừ khử nguyên đội. Cuộc đối đầu này hứa hẹn quyết liệt hơn hẳn nhờ đội ngũ cố vấn chiến thuật chuyên nghiệp cũng như thiết kế vũ khí. Có thể kể đến các thiết bị tối tân, hiện đại nhất trên thế giới hiện nay được đầu tư cho các nhân vật, bao gồm Colt M, Glock 8, MP5, SG550 hay G36K... "Ảnh minh họa" The Expendables 3 ( Biệt Đội Đánh Thuê 3) do Patrick Hughes làm đạo diễn và sẽ ra rạp vào ngày 15/8 tới đồng thời tại Hoa Kỳ và Việt Nam. Xem ảnh minh họa >>