Chi Pu tiết lộ lý do giới trẻ học đường nên chọn Samsung Galaxy V | Kenh14 Mobile
Bài toán tưởng khó này đã có lời giải dễ dàng với smartphone Samsung Galaxy V. Hãy cùng Chi Pu tìm hiểu vì sao Samsung Galaxy V lại đang “sốt xình xịch” hiện nay . Phiếu điểm “hoành tráng” cuối năm học vừa rồi không chỉ khiến teen thở phào nhẹ nhõm mạnh dạn “bơi” qua mùa hè sôi động mà còn mang lại 2,5 triệu ngân sách ba mẹ dành cho để sắm smartphone. Điều kiện “rút ví” chi thưởng của quý phụ huynh chính là việc thiết bị chọn mua phải hỗ trợ việc học, tiêu chí “tậu dế” của teen lại là khả năng chụp ảnh selfie và các tiện ích giải trí đi kèm. Bài toán tưởng khó nhưng sẽ cực dễ giải quyết với smartphone Samsung Galaxy V đang “sốt xình xịch” hiện nay, hãy cùng chúng tớ tìm hiểu vì sao.   1. Camera trước tha hồ Selfie Trong tầm giá dưới 2,5 triệu đồng, hầu như với tất cả smartphone thương hiệu khác, tính năng camera trước sẽ không được nhãn hàng ưu ái. Nhưng với Samsung Galaxy V, teen nhà mình yên tâm sẽ luôn có thể selfie rồi chia sẻ lên Facebook và Instagram mọi lúc mọi nơi. Hơn nữa camera sau của Galaxy V còn có cả đèn flash, ngoài việc hỗ trợ chụp ảnh còn có thể làm đèn pin và gởi tín hiệu Morse khi cắm trại nhé. 2. Không lo kẹt xe, lỡ buýt với VOV giao thông Đi học muộn luôn là nỗi lo của các teen, nào là do tắc đường, lạc đường, không đón xe buýt đúng tuyến… Hiểu được điều này Samsung đã kết hợp với VOV cho ra đời ứng dụng VOV Giao Thông cực tiện lợi và thiết thực. Này nhé, bạn có thể xem trực tiếp hình ảnh lưu lượng giao thông tại hàng trăm điểm nóng tại TPHCM và Hà Nội, tìm kiếm đường đi tránh kẹt xe, thông tin chi tiết về các tuyến xe buýt, và cách đón xe buýt từ điểm A đến B sao cho tiết kiệm chi phí và thời gian nhất. Nên nhớ VOV Giao Thông là tính năng độc quyền của Samsung so với các thương hiệu khác. 3. Công nghệ khuyếch đại âm thanh: Với nhịp sống nhanh và năng động như hiện nay, hẳn không ít lần teen nhà mình gặp phiền toái vì không thể nghe rõ điện thoại trong môi trường nhiều tiếng ồn như giờ ra chơi, đang đi xem ca nhạc, lúc kẹt xe giữa đường… Từ nay với Galaxy V và tính năng Khuếch Đại Âm Lượng Cuộc Gọi, âm lượng cuộc gọi sẽ được tăng lên đến 3dB, vì thế bạn có thể yên tâm luôn nghe rõ thông tin khi trò chuyện với bạn bè và người thân, dù đang ở bất kỳ nơi đâu.   4. Màn hình 4” và Android 4.4 mới nhất Một chiếc smartphone hỗ trợ học tập tốt cần phải thỏa 2 điều kiện: màn hình hiển thị đủ lớn và hoạt động ổn định. Xét về tiêu chí ổn định, Galaxy V hoàn toàn làm bạn yên tâm với HĐH Android 4.4 mới nhất. Trên thị trường, Android luôn được đánh giá cao hơn Windows Phone về hiệu năng sử dụng và kho ứng dụng vượt trội, nên với phiên bản 4.4, Galaxy V tự tin mang đến một trải nghiệm liền mạch với nhiều hỗ trợ hơn bao giờ hết. Kết hợp giữa Android 4.4, kho ứng dụng vô cùng phong phú và màn hình 4” sắc nét, Galaxy V sẽ giúp bạn thoải mái đọc các tài liệu học tập ở bất kỳ định dạng nào, từ word, pdf cho đến prc hay epub… Tương tự, việc lướt web đọc thông tin tham khảo từ internet cũng luôn đạt hiệu quả cao nhất. Mách nhỏ: Bạn chỉ cần tìm kiếm trên kho ứng dụng Google Plays với từ khóa: “calculator” là sẽ có được hàng trăm ứng dụng giả lập máy tính bỏ túi với đầy đủ các tính năng từ cơ bản đến nâng cao, hỗ trợ việc học cực kỳ đắc lực. 5. Quà Tặng Galaxy cực kool Galaxy V được cài đặt sẵn ứng dụng Quà Tặng Galaxy cực kool, giúp teen nhà mình liên tục được cập nhật ưu đãi trong các lĩnh vực từ giải trí (xem phim, karaoke, spa…), mua sắm (áo quần, mắt kính...), ăn uống (café, trà sữa, gà rán…) với các nhãn hiệu “hot” nhất hiện nay như CGV, Sperbowl, Domino’s Pizza, Popeyes, Vascara, Eyewear HUT... Đặc biệt, Samsung đã liên kết với Lotteria để mang tới 10.000 combo Galaxy V với mức giá chỉ 20.000 đồng so với giá thông thường 88.000 đồng dành riêng cho những ai sở hữu Galaxy V. Samsung Galaxy V đang được bán với mức giá tham khảo chỉ 2.290.000 đồng. Bạn có thể tìm hiểu thêm thông tin tại địa chỉ http://www.samsung.com/vn/galaxyv/ hoặc đến các cửa hàng điện thoại di động khắp cả nước để dùng thử và đặt mua sản phẩm. Ngoài ra, đừng bỏ qua cơ hội nhận Galaxy V ssmiễn phí kèm theo ốp lưng cưc chất, hãy tham gia ngay cuộc thi “V là” tại địa chỉ www.vlavietnam.vn Xem ảnh minh họa >>