Messi khoe ảnh "ngố tàu" thời mới gia nhập Barcelona | Kenh14 Mobile
17/9/2000, Lionel Messi, 1 cậu bé 13 tuổi còn rất vô danh, chập chững tới Barcelona từ CLB Newell’s Old Boys (Argentina). Cho tới ngày hôm qua, 17/9/2014 đã tròn 14 năm kể từ khi cái tên này góp mặt tại xứ Catalan. Trong suốt khoảng thời gian này, Messi đã làm khuynh đảo làng túc cầu thế giới khi lập vô số kỷ lục, sở hữu vô vàn danh hiệu cá nhân cũng như tập thể cùng với Barcelona. Nhân dịp kỷ niệm cột mốc quan trọng này, trên trang facebook cá nhân, Messi đã chia sẻ 1 tấm hình đầy ấn tượng, đó là tấm thẻ học viên trong ngày mà anh chính thức gia nhập lò đào tạo La Masia nổi tiếng. Tấm hình cách đây gần 14 năm được Messi chia sẻ tới người hâm mộ. “ Vào ngày 17/9/2000, tôi gia nhập Barcelona. Hôm nay là ngày tôi kỷ niệm 14 năm khoác áo CLB. Tôi thành thật cảm ơn tất cả các đồng đội, HLV, người hâm mộ và ban lãnh đạo đội bóng đã tạo cơ hội và giúp đỡ tôi trong suốt quãng thời gian qua. Hãy nhận của tôi một cái ôm thật chặt”, Messi không quên cảm ơn tới những người đã tận tình giúp đã anh suốt quãng thời gian qua. Năm 2004, Messi chính thức được đôn lên đội hình 1 của Barcelona và dần trở thành một cầu thủ trụ cột của của đội bóng. Tính đến trước trận đấu với APOEL Nicosia tại Champions League đêm qua, cầu thủ mang áo số 10 đã thi đấu tổng cộng 460 trận và ghi 367 bàn thắng (hiệu suất gần 0,8 bàn/trận). Trong màu áo gã khổng lồ xứ Catalan, Messi cũng đã có cho mình những danh hiệu cao quý như 6 chức vô địch La Liga, 3 danh hiệu Champions League, 2 Cúp nhà Vua Tây Ban Nha, 6 Siêu cúp Tây Ban Nha, 2 Siêu cúp châu Âu và 2 lần đăng quang Cúp các CLB vô địch thế giới. "Ảnh minh họa" Trong suốt quãng thời gian qua, Messi đã trở thành trụ cột của đội bóng. "Ảnh minh họa" 4 Quả Bóng Vàng là minh chứng tiêu biểu nhất cho tài năng của Messi. Vinh dự nhất đối với cá nhân Messi là trong quãng thời gian này anh đã sở hữu 4 Quả Bóng Vàng FIFA, danh hiệu cao quý nhất của 1 cầu thủ. Ở độ tuổi 27, chắc chắn El Pulga sẽ còn nhiều cơ hội cống hiến cho Barca và không ngạc nhiên khi anh sẽ còn tiếp tục khiến báo chí thế giới tốn nhiều giấy mực bởi những thành tích của mình. "Ảnh minh họa" Messi vẫn còn nhiều cơ hội cống hiến cho Barca. Nguồn: Daily Mail Xem ảnh minh họa >>