Tophit chào thu với ưu đãi hấp dẫn cho khách hàng | Kenh14 Mobile
Đây là lời chào thu ngọt ngào và cũng là lời cảm ơn của hãng trước sự ủng hộ nhiệt tình của các tín đồ suốt thời gian qua. Mang phong cách trẻ trung, gần gũi, hoàn toàn khác lạ so với dòng thời trang công sở, Tophit đã thực sự mang đến 1 món ăn lạ cho các tín đồ thời trang. Ngoài dòng sản phẩm công sở, phái đẹp có thể chọn cho mình rất nhiều món đồ thời trang khác dành để đi chơi, dạo phố với bạn bè. Các chuyên gia thiết kế của hãng đã nghiên cứu tỉ mỉ gu thẩm mỹ của người Việt, kết hợp với xu hướng thời trang đang thịnh hành trên toàn thế giới cùng những kinh nghiệm lâu năm trong nghề để tạo nên các thiết kế độc đáo, thời thượng. Mang hơi thở của thời trang Tây Ban Nha trong từng sản phẩm, những chiếc đầm ôm tôn vinh dáng Sline hay sơ mi công sở duyên dáng... được  xử lý trên những chất liệu được yêu thích của mùa này như dạ, lụa, ren... giúp phái nữ càng thêm rạng rỡ và duyên dáng . Vì thế, sau một thời gian ngắn xuất hiên, Tophit đã thực sự chinh phục các khách hàng nữ.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Chi tiết liên hệ Tophit Fashion: - 103 Lô C ô D5, Trần Thái Tông, Cầu Giấy – Tel: (04) 6.281.9555/ (04) 6. 281.9595 - 26 Đồng Khởi quận 1, Tp.HCM - Tel: (08) 3.822.6089. Facebook: http://facebook.com/tophitfashion. Website: tophit.com.vn. Xem ảnh minh họa >>