15 mẹo trang điểm thần kỳ cho ngày bận rộn | Kenh14 Mobile
Đã là con gái thì ai cũng mong muốn mình đẹp mọi lúc mọi nơi, đó là lý do mà trang điểm trở thành một kỹ năng không thể thiếu đối với phái đẹp. Để có một lớp trang điểm đẹp đòi hỏi bạn sẽ mất khá nhiều thời gian để tìm hiểu, học hỏi và rèn luyện kỹ năng. Trong nhịp sống bận rộn hiện nay, không phải lúc nào chúng ta cũng có đủ thời gian để tô vẽ kỹ lưỡng cho khuôn mặt. Bên cạnh đó, việc khéo léo trong trang điểm đôi khi không quan trọng bằng việc bạn có những mẹo trang điểm thú vị và hữu ích. Bạn không cần phải là chuyên gia trang điểm, nhưng có những mẹo trang điểm tối thiểu dưới đây mà bạn cần phải biết: 1. Trước khi tô son, bạn hãy đánh dấu chữ X ở môi trên. Cách này sẽ giúp bạn có được đầu môi trái tim như mong muốn. 2. Chì eyeliner ra ít và lại khô, cứng khiến bạn rất khó khăn mới có thể tô vẽ được viền mắt. Để xử lý, hãy hơ qua đầu chì eyeliner bằng bật lửa. Màu chì ra sẽ đậm và sắc nét hơn hẳn. 3. Cách vẽ mắt mèo thông thường là kẻ eyeliner từ đầu đến đuôi mắt, kéo xếch ra ngoài rồi tô đậm. Bạn có thể thực hiện ngược lại: vẽ đuôi mắt trước rồi mới kẻ eyeliner trên viền mí sau và tô đậm. Cách này giúp bạn kiểm soát tốt hơn đường kẻ. "Ảnh minh họa" 4. Hãy thử ứng dụng đường cong của chiếc thìa để làm dụng cụ hỗ trợ khi bạn vẽ eyeliner. Dùng cán thìa để vẽ đường eyeliner phía dưới và dùng phần muỗng thìa để vẽ "đôi cánh" cho mắt thật lôi cuốn hoàn hảo. "Ảnh minh họa" 5. Mẹo trang điểm hay ho dành cho đôi mắt khói là vẽ dấu hashtag nghiêng ở đuôi mắt rồi tán đều phấn mắt lên đó. "Ảnh minh họa" 6. Áp thìa nhỏ dưới mí mắt, ngay phía dưới lông mi và bắt đầu chuốt mascara. Ở vị trí này, bất cứ sản phẩm dư thừa nào cũng sẽ bám vào thìa, không lem vào mi mắt. "Ảnh minh họa" 7. Bạn muốn có một màu mắt thật nổi bật? Mẹo trang điểm là phủ eyeliner màu trắng lên mí mắt rồi đánh chồng màu mắt lên trên. Màu sắc trên mí mắt sẽ tươi và bắt mắt hơn hẳn, đồng thời tránh cho phấn mắt tiếp xúc trực tiếp với da bạn. "Ảnh minh họa" 8. Mascara khi mở ra dùng được khuyến cáo nên dùng trong 3 tháng. Nếu mascara của bạn bị khô, hãy cho thêm một vài giọt dung dịch nước muối để khiến chúng ẩm lại, dung dịch muối này có tác dụng loại trừ vi khuẩn nếu mascara để lâu. "Ảnh minh họa" 9. Trước khi sử dụng kẹp bấm mi, hãy hơ nóng dụng cụ này bằng máy sấy tóc. Sau khi hơ, kẹp bấm mi sẽ giúp mi dễ uốn cong hơn. "Ảnh minh họa" 10. Muốn dán mi giả thật chuẩn, hãy dùng một chiếc kẹp tăm để chuốt keo dán mi đều khắp mi giả. "Ảnh minh họa" 11. Phủ một chút phấn bột lên lông mi trước khi chải mascara. Với mẹo trang điểm này, lông mi sau khi chải dày hơn và không bị vón cục. "Ảnh minh họa" 12. Để tăng hiệu ứng cho đôi môi bền màu, bạn nên sử dụng thêm khăn giấy. Đặt một lớp khăn giấy lên môi, dùng chổi quét một lớp phấn mỏng ở phía ngoài. Cách làm này giúp các hạt phấn nhỏ li ti thấm dần vào môi. Sau đó, bạn lại thoa một lớp son màu nữa lên trên cùng. "Ảnh minh họa" 13. Bạn có thể dùng chiếc thìa inox có sẵn để làm dụng cụ "nấu" son môi. Hãy cho tất cả nguyên liệu gồm có vaseline, phấn mắt (hoặc màu thực phẩm) vào chiếc thìa rồi đun nóng để được hỗn hợp đều màu. Sau đó, đổ vào chiếc hộp nhựa. Chờ vài phút cho hỗn hợp đông nguội lại và bạn có thể sử dụng như son môi dưỡng ẩm. "Ảnh minh họa" 14. Không mấy ai biết cách che quầng mắt bằng mẹo trang điểm với việc vẽ hình tam giác bên dưới mắt. Và luôn nhớ rằng phải dùng một tông màu sáng hơn màu da tự nhiên của bạn và tán ở vùng tam giác từ một bên mũi đến góc ngoài của mắt. "Ảnh minh họa" 15. Nghe thì có vẻ bất hợp lý, nhưng thực tế thì giấy vệ sinh khá mềm và thấm dầu nhanh hơn so với các loại giấy thấm dầu chuyên dụng. Bạn có thể sử dụng chúng như một mẹo trang điểm khi cấp bách. "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>