Xe tải cháy ngùn ngụt trên quốc lộ 1 | Kenh14 Mobile
Theo tài xế Trần Văn Phước (49 tuổi, ngụ tỉnh Đồng Nai), khoảng 16h 0 ngày 22/10, anh điều khiển xe tải nhẹ BKS 51C đi trên quốc lộ 1, hướng từ Suối Tiên về cầu vượt Sóng Thần. Khi đến cách ngã ba quốc lộ 1 - đường số 14 khoảng 100 m, anh Phước bỗng ngửi thấy mùi khét từ đầu xe. Chiếc xe cháy giữa quốc lộ 1. Phát hiện bất thường, anh kiểm tra thì thấy khói cùng ngọn lửa bốc lên nghi ngút. Tài xế vội dừng xe rồi tri hô, cùng người dân gần đó dùng các biện pháp cứu hỏa tại chỗ. Tuy nhiên, lo sợ bình xăng phát nổ, nhiều người không dám tiếp cận. Chỉ ít phút, lửa đã bao trùm chiếc xe. Chiếc xe trơ khung sau vụ cháy. Lực lượng PCCC quận 9 đã huy động 3 xe cứu hỏa cùng nhiều chiến sĩ tới hiện trường dập lửa. Ít phút sau đám cháy được khống chế, tuy nhiên, đầu chiếc xe cháy rụi, trơ khung sắt. Phần thùng xe cũng bị cháy sém. Chiếc xe gặp nạn sau đó được di dời khỏi hiện trường để giảm ùn tắc. Hiện chưa xác định được nguyên nhân vụ cháy. Xem ảnh minh họa >>