“Cặp đôi” Galaxy Tab S làm vừa lòng tín đồ công nghệ Việt | Kenh14 Mobile
Kết quả khảo sát thực tế tại hiện trường cho thấy, cặp đôi đa tài Samsung Galaxy Tab S phiên bản 8.4 và 10.5 inch đã làm thỏa mãn giới công nghệ với màn hình super AMOLED, mang đến những trải nghiệm hình ảnh sinh động, màu sắc ấn tượng nhất từ trước đến nay. "Ảnh minh họa" Giới trẻ có nhu cầu giải trí, xem phim, lướt web, xem ảnh trên máy tính bảng khá nhiều do vậy chất lượng hiển thị hình ảnh, là một trong những điểm các bạn quan tâm. Đại diện Samsung Vina cho biết Galaxy Tab S trang bị màn hình Super AMOLED với độ phân giải hỗ trợ lên đến 2K (2.560 x 1.600 pixel), mật độ điểm ảnh đạt 300 ppi. Công nghệ Adaptive Display tự động điều chỉnh độ sáng và tối ưu chất lượng hình ảnh hiển thị tùy theo điều kiện môi trường xung quanh.  “ Thật ngạc nhiên khi biết công nghệ màn hình Super AMOLED giúp Galaxy Tab S có khả năng tái tạo màu sắc đến 90% chuẩn màu RGB, các sắc màu thể hiện chi tiết hơn so với công nghệ LCD”, một tín đồ công nghệ phấn khích cho biết, anh cũng nói thêm rằng anh rất quan tâm đến độ tương phản màu sắc vì mang lại hình ảnh hiển thị có chiều sâu tốt hơn, các mức độ sáng tối cũng như sắc xám và trắng dễ phân biệt. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đồng quan điểm với anh Tuấn Hưng phóng viên một trang tin công nghệ - người tham gia chia sẻ trải nghiệm của mình sau một qua trình sử dụng thử siêu phẩm Galaxy Tab S- các thành viên tham dự đều cảm thấy rất hào hứng với các tính năng đa dạng của thiết bị di động máy tính bảng Galaxy tab S, chẳng hạn với SideSync 3.0, tính năng cho phép người dùng kết nối và giả lập một chiếc điện thoại trên màn hình tablet để khai thác tất cả chức năng của điện thoại đó. Ví dụ người dùng có thể kết nối Tab S với smartphone Galaxy S5 và dùng tablet để điều khiển điện thoại, thậm chí nghe gọi và nhắn tin trực tiếp thông qua tablet. Cũng tại buổi offline, các thành viên tham dự không chỉ được chia sẻ những công nghệ tiên tiến cùng tính năng nổi bật tích hợp trên Galaxy Tab mà còn trải nghiệm thực tế qua các hoạt động, trò chơi thú vị tại sự kiện. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bên cạnh đó, Galaxy Tab S còn hỗ trợ một số tính năng hữu ích khác như chế độ “Multi User Mode” cho phép người dùng tối ưu hoá hồ sơ cá nhân (profile). Chức năng nhận dạng dấu vân tay “Fingerprint Scanner” với cảm biến tích hợp trực tiếp vào nút Home giúp người sử dụng truy cập an toàn, tiện lợi hoặc chế độ Kids Corner (góc dành cho trẻ) như một tùy chọn đăng nhập riêng khi trẻ sử dụng thiết bị. Khi kích hoạt, màn hình chỉ hiển thị những ứng dụng, trò chơi hay các nội dung đã được các bậc phụ huynh duyệt trước.   Đại diện Samsung cũng cho biết Galaxy Tab S 8,4 inch trang bị pin 4.900 mAh với thời lượng dùng nghe nhạc khoảng 75 giờ trong khi phiên bản 10,5 inch có pin dung lượng lên đến 7.900 mAh, đủ để trình chiếu phim ảnh khoảng 11 giờ liên tục. Dự kiến Samsung Galaxy Tab S sẽ chính thức ra mắt người dùng Việt Nam vào ngày 3 tháng 7. Xem ảnh minh họa >>