Người dùng Châu Âu "than trời" vì Google gặp lỗi | Kenh14 Mobile
Mới đây, vào ngày 4 tháng 7 (giờ địa phương), nhiều trang thông tin Anh Quốc đã đăng tải thông tin về việc một số dịch vụ của Google bất ngờ không thể sử dụng được. Theo đó, lỗi truy cập lần này ảnh hưởng chủ yếu đến người dùng Châu Âu của ông lớn làng Internet, đặc biệt là người dùng Anh và Đức. Một số lượng không nhỏ người dùng Châu Âu không truy cập được các dịch vụ của Google hôm qua, tuy nhiên sự cố đã được khắc phục một thời gian ngắn sau đó. Trước đó, vào trung tuần tháng 8 năm ngoái, Google cũng được cho là đã gặp phải một lần “sụp nguồn” nghiêm trọng. Theo các nhà phân tích dữ liệu web, trong vòng 5 phút các dịch vụ Internet mà Google cung cấp không truy vấn được, lưu lượng truy cập Internet toàn cầu đã giảm tới khoảng 40%. "Ảnh minh họa" Google sở hữu một hệ sinh thái dịch vụ rộng lớn và đa dạng. Dẫu vậy, việc các dịch vụ Internet lớn bất ngờ không truy cập được trên phạm vi rộng cũng không phải chuyện hiếm xảy ra. Vào ngày 19 tháng 6 vừa qua, người dùng Facebook cũng phải “than trời” vì mạng xã hội này không thể sử dụng được trong khoảng 20 phút. Facebook sau đó cũng chính thức lên tiếng xin lỗi về sự cố này và khẳng định đây là lỗi lớn nhất mà họ gặp phải trong vài năm gần đây. "Ảnh minh họa" Người dùng cập nhật tình hình Google “sập nguồn” trên Twitter. Được biết, hiện nay Google chưa đưa ra bình luận chính thức cho sự việc nêu trên. Xem ảnh minh họa >>