Hồ Quang Hiếu bất ngờ tiết lộ “tuyệt chiêu” nghe nhạc nhận tiền cho fan | Kenh14 Mobile
Được biết đến nhiều hơn từ khi “Con bướm xuân” được đưa ra công chúng và được tiếp nhận một cách nồng nhiệt đã mở ra một bước ngoặc mới cho Hồ Quang Hiếu. Mặc dù bận rộn cùng công việc nhưng nam ca sỹ vẫn luôn hết mình để mang đến những bất ngờ mới cho người hâm mộ. Hồ Quang Hiếu chia sẻ: Nghe nhạc chất là điều mà bất cứ người yêu âm nhạc nào cũng muốn có những giây phút thật tuyệt vời để tận hưởng. Và hẳn nhiên, điều đó sẽ càng tuyệt vời và bất ngờ hơn nữa khi vừa nghe nhạc vừa đột nhiên có tiền rủng rỉnh và đi mua sắm, ăn uống thả ga với những ưu đãi bất ngờ thì còn gì bằng.   Vậy làm sao thực hiện được điều đó, hãy nghe “tuyệt chiêu” của Hồ Quang Hiếu nhé! Theo đó, các bạn chỉ cần đăng kí thẻ thành viên VIP của NhacCuaTui là các tín đồ yêu âm nhạc sẽ có cơ hội nhận được hàng ngàn giải thưởng giá trị như giải thưởng tiền mặt 10 triệu VND, 5 triệu VND, 2 triệu VND… Ngoài ra, khi sử dụng thẻ VIP Card của NhacCuaTui, tất cả các thành viên đều được hưởng ưu đãi bất ngờ khi sử dụng dịch vụ của các nhãn hàng nổi tiếng như xem phim tại BHD Star Cinema, ăn kem tại Baskin Robbins, Lazada hay đi du lịch cùng Viettravel… và hàng trăm nhãn hàng khác. Điều tuyệt vời hơn là việc đăng ký VIP Card hoàn toàn miễn phí và 100% có quà. Một tiết lộ nho nhỏ là để kiểm chứng cho điều này thì Hồ Quang Hiếu đã tham gia đăng ký và trở thành thành viên sở hữu VIP Card đầu tiên đó. Link dẫn đến clip của HQH chia sẻ. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" NhacCuaTui là một trong những website nghe nhạc và giải trí hàng đầu tại Việt Nam. Phần lớn thành viên trong cộng đồng NhacCuaTui là những bạn trẻ năng động. Nhằm tạo ra một sản phẩm thuận lợi đáp ứng cho nhu cầu vui chơi giải trí cho đối tượng này đồng thời để chào mừng sinh nhật 7 năm thành lập 8/2008 – 8/2014, NhacCuaTui kết hợp cùng Eximbank tung ra một sản phẩm thẻ Visa Debit dành riêng cho các bạn trẻ. Chương trình đăng ký sở hữu VIP Card nhận ngay tiền xài sẽ diễn ra liên tục trong 3 THÁNG, từ ngày 05/08/2014 đến hết 31/10/2014 với tổng giá trị giải thưởng lên đến hàng tỷ đồng. Thông tin đăng ký tại: http://vip.nhaccuatui.com/. Xem ảnh minh họa >>