Con khóc thét vì không nhận ra mẹ sau phẫu thuật thẩm mỹ | Kenh14 Mobile
Phẫu thuật thẩm mỹ đã trở thành phương pháp hữu hiệu để làm đẹp của rất nhiều phụ nữ trên toàn thế giới. Tuy nhiên, mặt trái của phương pháp làm đẹp bằng dao kéo vẫn luôn tồn tại, vì vậy, rất nhiều người đã gặp phải các tình huống "dở khóc dở cười" và thậm chí là những trải nghiệm đau buồn... Clip người mẹ trẻ xuất hiện trong chương trình Let's Beauty. Kim Jin khi chưa phẫu thuật thẩm mỹ sở hữu gương mặt tròn và không mấy xinh đẹp. Bụng ngấn mỡ của người mẹ 3 con. Mới đây, một tình huống khá trớ trêu của 1 ca phẫu thuật thẩm mỹ tại Hàn Quốc đã gây xôn xao dư luận với những bình luận trái chiều. Đó là trường hợp của cô Kim Jin (27 tuổi) khi con gái cô khóc thét lên do không nhận ra mẹ sau phẫu thuật thẩm mỹ. Xuất hiện trong chương trình Let's Beauty, Kim Jin ban đầu là 1 người mẹ 3 con không mấy xinh đẹp. Sau khi sinh con, cô thậm chí còn tăng cân vùn vụt. Do quá buồn với ngoại hình mập mạp của mình, cô luôn rơi vào tình trạng trầm cảm. Hạnh phúc gia đình cũng vì thế mà không được trọn vẹn. Tuy nhiên, sau khi nhờ đến các bác sĩ phẫu thuật, cô trở nên xinh đẹp như thiếu nữ đôi mươi. Trước trường hợp của Kim Jin, các bác sĩ trong chương trình phẫu thuật thẩm mỹ Let's Beauty đã quyết định chỉnh sửa ngoại hình cho người mẹ trẻ. Trải qua những ca phẫu thuật gọt cằm, hút mỡ bụng và chỉnh răng, Kim Jin đã trở nên vô cùng xinh đẹp. Kết hợp với đó, Kim Jin còn thực hiện chế độ ăn kiêng và giảm được 25kg trong vòng hơn 2 tháng.  Với ngoại hình xinh đẹp, Kim Jin thậm chí còn được nhận xét cô trẻ trung hệt như những cô gái 18 tuổi. Chồng cô cũng hoàn toàn hài lòng với ngoại hình mới của vợ mình.  Gương mặt hoàn hảo của Kim Jin. Tuy nhiên, khi lần đầu tiên xuất hiện trước mặt cô con gái nhỏ sau khi phẫu thuật thẩm mỹ, Kim Jin đã vô cùng ngỡ ngàng khi con gái liên tục khóc thét vì không nhận ra cô. Nhiều người cho rằng, có lẽ sẽ phải mất một thời gian dài, con gái Kim Jin mới quen với gương mặt mới của mẹ mình. Con gái khóc thét vì không nhận ra mẹ. Kim Jin chụp ảnh cùng bác sĩ phẫu thuật thẩm mỹ. Hình ảnh Kim Jin chụp ảnh cùng chồng con sau đó. (Nguồn: Heraldcorp) Xem ảnh minh họa >>