Mỹ nhân "Gossip Girl" khoe ảnh mang thai con của Ryan Reynolds | Kenh14 Mobile
Sau 2 năm kết hôn,  Blake Lively (27 tuổi) và Ryan Reynolds (38 tuổi) đã xác nhận họ sắp đón đứa con đầu lòng. Trên website của mình, nữ diễn viên phim "Gossip Girl" đã đăng tải bức ảnh chụp cô đang ôm bụng bầu dưới ánh nắng vàng tuyệt đẹp. Kèm theo đó, cô cũng gửi lời chia sẻ niềm vui cùng các bà mẹ khác trên thế giới. Blake Lively khoe ảnh đang mang thai "Ảnh minh họa" Vợ chồng Blake Lively - Ryan Reynolds Lively và Reynolds gặp gỡ lần đầu khi quay bộ phim "The Green Lantern" (2011) và đã bí mật làm đám cưới vào tháng 9/2012, tại Charleston, bang South Carolina (Mỹ). Chỉ có 35 khách mời tham dự lễ cưới. Blake sau đó kể với tạp chí Vogue về chồng mình rằng: "Anh ấy sẽ là một người cha và ông tuyệt vời. Đó là bản chất của anh ấy". "Ảnh minh họa" Ryan cũng từng tiết lộ với tạp chí Details: "Chúng tôi rất muốn có một đại gia đình. Cả hai chúng tôi đều xuất thân từ gia đình đông con. Bố mẹ tôi có 4 con. Bố mẹ Blake thì có 5 con. Nhiều người nói việc đó rất điên rồ, nhưng chúng ta chỉ biết được điều đó khi trải qua nó. Tôi nghĩ chúng tôi sẽ vượt qua mọi khó khăn và sống hạnh phúc". Cách đây một tháng, cô vợ cũ nổi tiếng của Ryan - Scarlett Johansson cũng đã sinh con đầu lòng cho hôn phu của cô. Scarlett đang đính hôn với nhà báo người Pháp có tên Romain Dauriac. "Ảnh minh họa" Cô vợ cũ nổi tiếng của Ryan - Scarlett Johansson cũng vừa sinh con đầu lòng vào tháng trước Nguồn: DMail Xem ảnh minh họa >>