Hé lộ đoạn trò chuyện của nghệ sĩ sau show diễn lùm xùm tại Nhật | Kenh14 Mobile
Mới đây, chúng tôi đã nhận được file ghi âm lại cuộc trò chuyện trong hậu trường, sau show diễn kinh hoàng ở Nhật của các nghệ sĩ. Trong đoạn clip này, nhiều nghệ sĩ đã tiếp tục bày tỏ sự bức xúc của mình về BTC chương trình "Hoa hậu Việt Nam Thế giới ở Nhật" vào 2 ngày 11-12/10 vừa qua. Trong câu chuyện này, nghệ sĩ hài Việt Hương đang tường thuật lại câu chuyện giữa Hoa hậu Bích Liên - Trưởng ban giám khảo cuộc thi và bà Kim Giao - đơn vị tổ chức. Theo lời Việt Hương, ngay khi được bà Kim Giao tuyên bố về việc chương trình thua lỗ, bà Bích Liên đã gợi ý cho bà Kim Giao cancel với nghệ sĩ, để họ đừng qua Nhật rồi đối xử tệ. Việt Hương kể lại lời Kim Giao: " Lúc mà chưa có nghệ sĩ qua đây thì tôi mất mặt, nhưng khi mà họ qua đây mà không lên sân khấu thì nghệ sĩ mất mặt". Nhiều nghệ sĩ còn khẳng định bà Kim Giao đã lừa gạt họ qua đây rồi đối xử không ra gì.  Xem ảnh minh họa >>