Tận hưởng mùa hè theo nhiều cách khác biệt cùng Zara, Wildfox... | Kenh14 Mobile
Wildfox Lãng mạn, cá tính và phóng khoáng - nếu bạn ưa thích sự tự do và khám phá, trải nghiệm vẻ đẹp nữ tính và quyến rũ thì thương hiệu Wildfox sinh ra để dành riêng cho bạn, những “nàng cáo” sẵn sàng thể hiện cái tôi. Với tên gọi "Couture Royal Romance", Wildfox giới thiệu đến các tín đồ thời trang vô vàn những thiết kế nữ tính nhưng không kém phần trẻ trung: đầm lụa mềm mại, chi tiết bèo nhún bắt kịp thời đại, họa tiết muted floral tối giản nhưng không kém phần thú vị, những cặp kính mắt tròn ngộ nghĩnh... Ấn tượng đọng lại trong lòng người xem mỗi khi ngắm nhìn những khung hình trong lookbook của Wildfox Couture là cảm hứng hoài cổ, nét lãng mạn cổ điển, cảm hứng về thời trang vintage và những giấc mơ bay bổng… "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Zara TRF Vẫn theo sát trào lưu thời trang thể thao đang hiện hành, các thiết kế mới nhất trong lookbook của Zara vẫn xoay quanh kiểu dáng đơn giản, làm nổi bật nét tươi trẻ và khỏe khoắn của người mặc. Những đôi giày thể thao thoải mái và tiện dụng là phụ kiện xuyên suốt lookbook, được kết hợp với các thiết kế quây, 2 dây vốn luôn là lựa chọn hàng đầu cho mùa hè đầy nắng và nóng. Bên cạnh đó, Zara còn lăng xê mạnh những chiếc áo chất liệu lưới và denim. Trắng, hồng phấn hay xanh baby là những tông màu được Zara lựa chọn để giúp các tín đồ thời trang "giảm nhiệt" trong mùa hè này. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Adidas Với vai trò là gương mặt đại diện cho nhãn hàng Adidas NEO, Công chúa Disney – Selena Gomez đã làm toát lên nét cá tính và trẻ trung đặc trưng của dòng sản phẩm NEO trong lookbook mới nhất của Adidas. Những mẫu thiết kế xuyên mùa sẽ là sự lựa chọn hoàn hảo để tạo điểm nhấn, giúp người mặc thay đổi phong cách kịp theo mùa cho tủ quần áo của mình. Điểm nhấn của bộ sưu tập từ NEO lần này chính là những trang phục đơn sắc với thiết kế đơn giản, giúp làm nổi bật lên những đôi giày ánh kim đầy cá tính của Adidas. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>