Sơn Tùng M-TP: “Tùng không thích đi xe máy” | Kenh14 Mobile
Xin chào Sơn Tùng, dạo gần đây thấy bạn có vẻ khá bận rộn. Sơn Tùng có thể chia sẻ rõ hơn về công việc hiện tại của mình được không? Thời gian vừa rồi, ngoài ca hát, Tùng còn thử sức với lĩnh vực điện ảnh khi tham gia đóng vai chính trong bộ phim “Chàng trai năm ấy”. Song song với đó, Tùng vẫn tích cực tập hát, vũ đạo, đi diễn ở trong và ngoài nước nữa. Bận rộn như vậy, thời gian nào Sơn Tùng dành cho gia đình, bạn bè? Đối với Tùng, bận rộn một chút cũng không sao, được làm việc mình thích cảm thấy rất vui và quên hết mệt mỏi. Thỉnh thoảng, Tùng tự thưởng cho mình một buổi chiều cuối tuần “không công việc” hoặc đi chơi, đi café với bạn bè. Giữa những lần đi diễn xa thì Tùng tranh thủ về thăm gia đình ở Thái Bình. Tùng thích làm gì trong những khoảng thời gian rảnh rỗi hiếm hoi đó? Tùng “khoái” nhất là ngồi nghe nhạc trong không gian thật yên tĩnh bởi khi đó Tùng có thể cảm nhận được mọi giai điệu, ca từ của bài hát. Ngoài ra, nếu có bạn bè “hợp cạ” thì Tùng thường rủ đi ăn cơm Bắc. Chuyển vào sống ở TP HCM khá lâu rồi nhưng Tùng vẫn nhớ những món ăn mang hương vị quê nhà lắm, giống cơm mẹ thường nấu cho Tùng ngày xưa. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Tùng còn sở thích nào đặc biệt nữa không? À, Tùng thích tự mình đi “săn” những mẫu quần áo thật “độc”, sau đó sẽ mix thêm họa tiết, phụ kiện để làm trang phục biểu diễn. Tùng hơi “khó tính” trong lựa chọn trang phục, thích những gì cá tính và chỉ riêng mình có. Vậy là nếu may mắn có thể bắt gặp Tùng đang “lượn lờ” xe máy đi mua quần áo, phụ kiện “độc” đúng không? Bạn có thể gặp Tùng ở đó nhưng không phải đang “lượn” xe máy đâu vì Tùng không thích đi xe máy. (cười) "Ảnh minh họa" Vậy thường ngày Tùng di chuyển bằng phương tiện gì? Những lúc đi diễn, Tùng phải di chuyển bằng ô tô còn khi đi chơi với bạn bè, tới phòng thu… Tùng đi bằng xe điện. "Ảnh minh họa" Tại sao Sơn Tùng lại lựa chọn xe điện? Có phải vì nó đang là “mốt” trong giới trẻ không? Tùng trẻ mà, theo “mốt” giới trẻ cũng có gì lạ đâu (cười). Đùa thôi, Tùng biết tới xe điện cũng rất tình cờ. Một lần hội họp với “đại gia đình” SKY M-TP, có nhóm bạn đi chiếc xe điện nhìn khá “độc” đúng với phong cách Tùng thích. Tùng tò mò “xin” ngồi thử, lại được các bạn ấy đèo đi một vòng nữa. Lần đầu tiên đi xe điện, Tùng bị bất ngờ vì đi nhanh, êm ru mà rất thoải mái, không phải nghe tiếng ồn ào khó chịu, mùi khói bụi như xe máy. Sau hôm đấy, Tùng mua một chiếc đi thử, thấy thích và “quên” luôn xe máy. "Ảnh minh họa" Tùng nghĩ sao về trào lưu đi xe điện trong giới trẻ hiện nay? Tùng rất ủng hộ việc các bạn trẻ chuyển từ đi xe máy sang xe điện. Tùng còn dự định lập nhóm gọi vui là “những người thích đi xe điện” trong SKY M-TP nữa cơ. Bản thân Tùng thấy loại phương tiện này an toàn, thuận tiện không kém xe máy nhưng lại tiết kiệm và thân thiện với môi trường. Là người trẻ, tại sao bạn không thử nghiệm cái mới, nhất là khi nó tốt hơn cái cũ. "Ảnh minh họa" Quay trở lại với công việc, sắp tới Sơn Tùng có những dự định gì hay ho muốn chia sẻ? Cuối tháng 9, Tùng sẽ đi lưu diễn ở Australia. Tháng 11, Tùng dự định gửi tới các fan MV gồm những ca khúc mới và cả một số bản phối mới các ca khúc đã quen thuộc. Đây cũng là tháng mà bộ phim “Chàng trai năm ấy” ra mắt nên Tùng khá hồi hộp chờ đợi. Đồng thời, Tùng cũng muốn quay MV mới cho ca khúc “Em của ngày hôm qua” sau khi đạt 40 triệu lượt view trên Youtube. Có lẽ đã đến lúc phải “trả” bạn lại với guồng quay công việc thôi. Cảm ơn Sơn Tùng đã dành thời gian cho buổi trò chuyện. Cảm ơn bạn! Xem ảnh minh họa >>