Đàm Vĩnh Hưng "nhá hàng" MV cổ tích hoành tráng và vui nhộn | Kenh14 Mobile
Ca khúc mới được lựa chọn quay MV của Đàm Vĩnh Hưng là “Ô kìa đời bỗng dưng vui” - một sáng tác nổi tiếng, lâu đời của nhạc sĩ Hoàng Thi Thơ. MV được thực hiện với những công nghệ tiên tiến nhất, đòi hỏi quy trình thực hiện công phu, tốn thời gian hơn rất nhiều các sản phẩm bình thường. Đạo diễn Nguyễn Chung chia sẻ: “ MV được hoàn thiện bằng cách áp dụng giữa công nghệ 2D và 3D. Những phong cảnh trong MV mô phỏng lại một thế giới thần tiên theo phong cách hoạt hình. Chúng tôi sử dụng công nghệ Concept Art và ghép nhân vật thật quay phông xanh vào. Đây là một phong cách mới, hiện tại chưa có ai làm vì độ phức tạp và cầu kì của nó. Trong một khung cảnh, phải vẽ rất nhiều lớp để tạo ra chiều sâu cho hình. Những chi tiết lá cây, ngọn cỏ… đều được vẽ tay một cách tỉ mỉ. Để hoàn thiện MV thì ê-kíp cùng 3 họa sĩ phải vẽ liên tục trong 2 tháng để cho ra sản phẩm. Do được thực hiện ở tỉ lệ 4K nên khi vẽ, độ chi tiết tỉ mỉ phải gấp rất nhiều lần. Các con vật như sư tử, hổ, sói… đều là những con vật 3D được mua từ các công ty 3D uy tín nước ngoài”. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ô kìa đời bỗng dưng vui" MV Trailer - Đàm Vĩnh Hưng “Ô kìa đời bỗng dưng vui” có sự góp mặt của diễn viên hài Thu Trang, Tuyền Mập và hơn 50 diễn viên nhí từ vũ đoàn ABC Kids. Trong MV lần này, Đàm Vĩnh Hưng hóa thân vào 1 nhân vật hoàn toàn khác biệt với những tạo hình trước đây, đó là 1 nhà thám hiểm vô tình lạc vào 1 khu rừng huyền bí, tại đây một phép màu bí ẩn đã hé lộ ra con đường đi đến kho báu. Tuy nhiên, chưa biết con đường có dẫn đến những báu vật rừng xanh hay không nhưng chính những nhân vật quá quen thuộc như Cô bé Quàng Khăn Đỏ, Bạch Tuyết và 7 chú lùn đã xuất hiện một cách quái lạ so với tiềm thức, đã đưa anh đến những tình huống trớ trêu và oái oăm nhất. Một số hình ảnh thú vị của MV trước và sau khi lồng ghép bối cảnh, kĩ xảo: "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bối cảnh lung linh trong MV "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Các con vật 3D được mua để đưa vào MV "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Danh hài Thu Trang,... "Ảnh minh họa" ... Tuyền Mập... "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" ... và các diễn viên nhí từ ABC Kids Xem ảnh minh họa >>