22h00 Leicester City - Arsenal: Chủ nhà gặp khó | Kenh14 Mobile
Trong số những tân binh của Premier League năm nay có lẽ Leicester là đội bóng đen đủi nhất khi ở 3 vòng đấu đầu tiên họ đều phải gặp những đối thủ rắn mặt là Everton, Chelsea và ngày hôm nay là Arsenal. Việc đối đầu với Pháo thủ vào thời điểm này có thể sẽ không mang lại kết quả tốt đẹp cho thầy trò  Nigel Pearson bởi lẽ Arsenal đang rất hưng phấn sau khi đánh bại Besiktas để lọt vào vòng bảng Champions League mùa thứ 17 liên tiếp. Thêm vào đó, tin vui đến với đội khách khi bom tấn mùa Hè của đội, Alexis Sanchez đã có được bàn thắng đầu tiên trong màu áo CLB. Điều này hứa hẹn sẽ tiếp thêm sự tự tin cho cầu thủ người Chile khi ở trận đấu này, gần như chắc chắn anh sẽ tiếp tục thi đấu ở vị trí cao nhất trên hàng công Arsenal, thay cho Giroud. "Ảnh minh họa" Sanchez đã "thông nòng". Dù đạt được thành tích bất bại kể từ đầu mùa giải, tuy nhiên Arsenal vẫn khiến người hâm mộ của họ phải đau tim ở những trận đấu đã qua. Những chiến thắng cách biệt tối thiểu kèm theo những trận hòa chật vật khiến Wenger không thể lơ là trước đối thủ. Nếu chủ quan, Arsenal hoàn toàn có thể trả giá. Nhìn cách mà đội bóng này gây khó khăn cho Everton cũng như Chelsea ở 2 vòng đấu đã qua là ví dụ. Hành quân đến sân nhà của Leicester lần này, Arsenal có những sự bất lợi không nhỏ tới từ hàng công. Việc Giroud phải nghỉ thi đấu đến tháng Giêng năm sau rõ ràng là một tin sét đánh với người hâm mộ Pháo thủ. Walcott chưa trở lại, Podolski thiếu ổn định,  Sanogo và Joel Campbell dường như vẫn chưa tạo được sự tin tưởng với Wenger còn  Alexis Sanchez thì chưa bao giờ thi đấu cố định ở vị trí tiền đạo. Dẫu vậy với những cá nhân nổi bật ở hàng tiền vệ như Ozil, Cazorla và đặc biệt là  Ramsey đang "vào phom", vấn đề hàng công của Arsenal cũng không còn quá đáng lo. Trong khi đó, Leicester City lại không thể có được những cái tên tốt nhất vì vấn nạn chấn thương. Danny Drinkwater (gân kheo), Vardy (bắp đùi), Matty James (ống chân) và Matthew Upson (bàn chân) gần như chắc chắn sẽ không thể ra sân.  "Ảnh minh họa" Leicester City liệu có tạo được kỳ tích trước trận này? 1 điểm chắc chắn sẽ là mục tiêu của đội bóng mới lên hạng, còn với Arsneal 3 điểm là điều mà thầy trò Wenger đang hướng tới để khẳng định vị thế của 1 ứng cử viên vô địch mùa giải năm nay. Nguồn: Goal.com, Dailymail. Xem ảnh minh họa >>