Hiện trường chồng Trương Vũ Kỳ bị bắt vì mua dâm | Kenh14 Mobile
Vào khoảng 19 giờ ngày 10/9, đạo diễn nổi tiếng Vương Toàn An, tức chồng của Trương Vũ Kỳ, đã bị bắt tại khu vực quận Đông Thành, Bắc Kinh vì hành vi mua dâm. Hình ảnh hiện trường vụ việc đã được đăng tải vào tối muộn ngày 15/9 sau khi tin tức đạo diễn Vương bị bắt được báo chí đưa tin sáng cùng ngày.   Vũ Kỳ và Toàn An   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Clip bị bắt tại phòng khi mua dâm Trước đó, Vương Toàn An đã có hành vi mua dâm với một cô gái họ Lữ. Vương Toàn An thừa nhận hành vi của mình, cho biết anh này mua dâm tại phòng làm việc. Lữ đã nhận được 800 NDT (hơn 2,7 triệu đồng) sau một lần bán dâm. Vào ngày 8 và 9/9, Toàn An cũng đã mua dâm với các cô gái khác. Cảnh sát đã tạm giữ 6 đối tượng là các cô gái bán dâm, môi giới có liên quan.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Hình ảnh công khai trên truyền hình   "Ảnh minh họa" Vũ Kỳ (đeo kính) bình thản sau tin tức Vương Toàn An là đạo diễn tài danh của Trung Quốc và còn được biết đến với tư cách chồng của Trương Vũ Kỳ. Sau khi vụ việc xảy ra, các phóng viên vẫn bắt gặp Vũ Kỳ vui vẻ ra vào một khách sạn ở Bắc Kinh. Báo chí đưa tin Trương Vũ Kỳ và Toàn An đã xảy ra mâu thuẫn gần đây, nhiều khả năng họ đang tiến hành thủ tục ly hôn. Trương Vũ Kỳ vào tối qua đã có phản hồi trên trang cá nhân: "Tôi xin cảm ơn sự quan tâm của mọi người dành cho gia đình tôi. Tôi cảm thấy rất phức tạp và không biết nói gì. Mọi việc tôi tin cơ quan công an sẽ có kết luận công bằng. Với vụ việc này, gia đình tôi sẽ phải sẻ chia trách nhiệm". "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Vũ Kỳ là người đẹp có tiếng của Cbiz   "Ảnh minh họa" Vũ Kỳ là diễn viên nổi tiếng gợi cảm và từng thẩm mỹ để giống Song Hye Kyo. Cô từng có giai đoạn hẹn hò lâu năm với Uông Tiểu Phi, tức chồng Đại S. Nguồn: Sina Xem ảnh minh họa >>