Vật tế "Hunger Games 3" khoe lưng trần quyến rũ | Kenh14 Mobile
The Hunger Games: Mockingjay - Part 1 ( Đấu trường sinh tử: Húng Nhại - Phần 1) tiếp tục chiến dịch quảng bá bằng hai bức chân dung sống động của Peeta Mellark ( Josh Hutcherson) và Johanna Mason (Jena Malone). Họ là hai phiến quân kiêm vật tế đến từ Quận 12 và Quận 7. Thay vì là đối thủ của nhau như Capitol mong muốn, họ lại trở thành đồng minh tại Huyết trường tứ phân và cùng bị bắt.     Trong tấm áp phích động, Johanna Mason gây ấn tượng mạnh trong chiếc váy màu trắng tuyệt đẹp và tinh tế của nhà thiết kế Alon Livne. Chiếc váy được thiết kế đặc biệt với phần cắt cúp nửa kín nửa hở phía trước. Toàn bộ phần lưng của cô gái để trần gợi cảm và đầy táo bạo. Mái tóc vàng của Johanna Mason búi chặt phía sau, gương mặt cương nghị tiềm ẩn sức mạnh dữ dội và sự chịu đựng mạnh mẽ của một chiến binh.   (Video: Vui lòng xem trên bản web.)       "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Chân dung của Peeta có chiều cao đúng với người thật. Anh mặc bộ đồ trắng từ sơ mi đến áo khoác và cả giày. Gương mặt lạnh lùng như đá và ánh mắt vô định không thể làm lu mờ sức mạnh thầm lặng của người chiến thắng trong Huyết trường tứ phân. So với tính cách vui tươi và hài hước của “chàng trai bánh mì” trong phần trước của The Hunger Games, đây đúng là một hình ảnh khác biệt 180 độ của Peeta.   (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Theo thông tin mới nhất, trailer của The Hunger Games: Mockingjay - Part 1 sẽ được công bố vào ngày 25/7 tại Lễ hội Comic-Con (San Diego). Tại đây, người hâm mộ The Hunger Games sẽ được thưởng thức trailer trên trên phiên bản Galaxy Tab S mới. Một số diễn viên của bộ phim sẽ có mặt tại sự kiện này.   "Ảnh minh họa"   Trong The Hunger Games: Mockingjay - Part 1, Katniss ( Jennifer Lawrence) sống sót sau trò chơi chết người trên truyền hình hai lần liên tiếp. Cô miễn cưỡng trở thành người dẫn dắt các huyện của Panem tham gia vào cuộc nổi loạn chống lại Capitol độc tài và tham nhũng. Phim do đạo diễn Francis Lawrence chỉ đạo thực hiện.   The Hunger Games: Mockingjay - Part 1 ( Đấu Trường Sinh Tử: Húng Nhại - Phần 1) sẽ ra rạp vào ngày 21/11 năm nay. Xem ảnh minh họa >>