Hà Nội: Nam thanh niên chết trong tư thế treo cổ dưới gốc đa | Kenh14 Mobile
Khoảng 6h ngày 30/10, một số người dân đi ngang qua khu vực gốc đa gần cổng chùa ở xã Cổ Nhuế, quận Bắc Từ Liêm, Hà Nội thì phát hiện một thanh niên chết trong tư thế treo cổ ngay dưới gốc đa.  Gốc cây đa - nơi phát hiện xác nam thanh niên. Qua kiểm tra, người dân thấy thanh niên này đã tử vong từ nhiều giờ trước đó nên thông báo ngay cho cơ quan chức năng. Nhận được tin báo, Công an phường Cổ Nhuế đã có mặt bảo vệ hiện trường và thông báo cho Công an quận Bắc Từ Liêm đến để giải quyết vụ việc. Qua khám nghiệm hiện trường, khám nghiệm tử thi, nạn nhân được xác định ban đầu là nam giới cao khoảng 1m65, chết trong tư thế treo cổ, quay mặt vào cổng chùa, mặc quần đùi, áo sơ mi cộc tay màu tím. Nạn nhân khoảng 20 tuổi, trong người không có giấy tờ tùy thân và tài sản, trên người không có dấu vết tác động ngoại lực nên có thể nạn nhân đã treo cổ tự tử. Được biết, nạn nhân là lao động tự do quanh khu vực phường Cổ Nhuế và thường xuyên chơi game tại các quán game trên địa bàn. Hiện, cơ quan công an đang tích cực điều tra, làm rõ danh tính nạn nhân. Xem ảnh minh họa >>