Chung Hân Đồng chúc phúc cho Jessica, SNSD mệt mỏi về Hàn | Kenh14 Mobile
Vào ngày hôm qua (1/10), Chung Hân Đồng đã tham dự sự kiện được tổ chức tại Ma Cao. Trong bộ váy bo, Chung Hân Đồng đẹp và trẻ trung chẳng kém cạnh hình ảnh của cô từ nhiều năm trước.   Là tiêu điểm của sự kiện, Chung Hân Đồng còn gặp sự bủa vây với những câu hỏi liên quan đến chuyện tình cảm của tình cũ Tyler Kwon và cựu thành viên SNSD – Jessica.  Phóng viên hỏi : “Cô có biết chuyện tình cảm của Jessica và Tyler Kwon chứ?”, Chung Hân Đồng thẳng thắn: “ Vâng, tôi biết, nhưng sự việc này liên quan gì đến tôi”. Phóng viên tiếp tục hỏi:  “Nếu Jessica và Tyler sắp kết hôn thật, cô có thể chúc phúc lành cho họ?”, cô đáp:  “Sẽ chúc phúc, nhưng tôi không có liên lạc với họ, khi nào tôi có dịp gặp lại hãy hỏi tôi câu đó”. "Ảnh minh họa" Tyler và Chung Hân Đồng khi mặn nồng "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Jessica là tình tin đồn mới của Tyler Chung Hân Đồng từng hẹn hò với Tyler gần hai năm. Cặp đôi này đột ngột chia tay sau đó và nhiều nguồn tin cho biết chính Jessica là “người thứ ba”. Phản ứng của Chung Hân Đồng khiến nhiều cư dân mạng khâm phục. Theo họ, thành viên của nhóm Twins cho thấy bản lĩnh và sự vô tư của mình khi né tránh một cách tế nhị những câu hỏi tình cảm. Trong khi đó, vào chiều tối qua, 8 thành viên của SNSD cũng đã có mặt tại Hàn Quốc sau buổi họp fan với người hâm mộ ở Trung Quốc. Các thành viên không giấu sự mệt mỏi và buồn rầu. Họ liên tục cúi thấp mặt, né tránh ống kính. Đây là hình ảnh hoàn toàn khác biệt với sự trẻ trung và tươi vui thường thấy của SNSD. Rõ ràng, sự việc Jessica rời khỏi nhóm khiến tất cả các thành viên đều buồn bã. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Các thành viên còn lại của SNSD đều mệt mỏi khi xuất hiện   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Các cô gái hoặc cúi mặt, hoặc buồn bã khi xuất hiện tại sân bay sau khi trở về từ Trung Quốc "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Sự việc lần này khiến tất cả đều buồn bã Nguồn: Dispatch, Apple Xem ảnh minh họa >>