Taylor Swift hát hit Adele bên bệnh nhân ung thư | Kenh14 Mobile
Chuyến thăm các bệnh nhân ung thư của Taylor Swift đã được nhiều người chứng kiến và ghi lại, lan truyền trên mạng bởi sự đáng yêu, lạc quan và hết mình của cô. Sau clip gây xúc động mạnh khi Taylor hát cùng cậu bé Jordan được chia sẻ, đoạn clip mới cô nàng hát nghêu ngao "Someone Like You" (Adele) bên cạnh phần đàn piano của một bệnh nhân khác cũng gây được chú ý. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Cậu thanh niên đang chống chọi với căn bệnh ung thư máu và đã rụng gần hết tóc này quyết định đàn ca khúc "Someone Like You" sau khi được Taylor "yêu cầu" chơi 1 ca khúc cho cô. Taylor Swift cũng không ngần ngại hát theo bài hit này, mặc dù vẫn có đôi chỗ không thuộc lời. Khác với sự hồn nhiên, nhí nhảnh khi chơi đùa cùng Jordan, đối với anh chàng bệnh nhân đầy chất nghệ sĩ này, Taylor lại dịu dàng hơn rất nhiều. " Đây là khoảnh khắc tuyệt vời nhất trong đời tôi khi được đệm đàn cho Taylor Swift. Cô ấy cực tốt, thân thiện và đã đem đến một ngày đầy ý nghĩa cho tất cả mọi người ở bệnh viện. Thật tuyệt vời khi cô ấy đã đến thăm chúng tôi tại đây" - anh chàng chia sẻ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Có rất nhiều cách để thể hiện sự quan tâm cũng như truyền sự vui tươi, mạnh mẽ đến cho người khác. Và Taylor Swift đã chọn âm nhạc, điều quý giá, kì diệu và xuất phát từ chính tâm hồn cô. Cũng vì thế, những hoạt động của Taylor không chỉ mang đến niềm hạnh phúc cho những số phận kém may mắn mà còn có tác dụng khiến tất cả khán giả trên toàn thế giới cảm thấy ấm lòng và tràn đầy niềm tin, sự lạc quan, tình yêu thương trong cuộc sống. Xem ảnh minh họa >>