Bị giật iPhone, cô gái chống cự lấy lại xe tay ga của cướp | Kenh14 Mobile
Tối 25/9, trên trang cá nhân của tài khoản có tên C.N đã chia sẻ thông tin về một vụ cướp, nạn nhân là một cô gái bị giật một chiếc điện thoại di động iPhone. Tuy nhiên, điều gây chú ý đó là cô gái đã chống cự và giật lại được chiếc xe tay ga của bọn cướp. Trước thông tin này, các cư dân online đã hỏi thăm và tỏ ra ngưỡng ngộ trước hành đồng gan dạ của cô. Ngoài ra, một loạt diễn đàn mạng cũng đăng tải lại sự việc này. Chiếc xe tay ga cô gái giật lại được của bọn cướp. Liên hệ với người đăng tải sự việc, cô giới thiệu mình tên là Nguyễn Nhật Diễm Châu, sinh năm 1991, hiện đang là nhân viên của một công ty tại TP.HCM. Diễm Châu xác nhận mình chính là nạn nhân của vụ cướp trên. Chiếc điện thoại iPhone cô bị cướp trị giá hơn 13 triệu đồng. Cô cho biết, tối 25/9, lúc 19h30, khi đang trú mưa và dùng điện thoại để truy cập mạng trước số 15B, đường Nguyễn Biểu, quận 5, TP.HCM (gần chân cầu chữ Y), thì có thấy 2 thanh niên lạ mặt đến. Một người đứng bên tay phải của cô và cũng ra vẻ đang trú mưa, tên còn lại thì ngồi trên xe chờ sẵn cách đó vài căn nhà. "Khi quan sát thấy mình đang tập trung nhìn vào điện thoại, tên đứng kế bên nhào vào giật, mình vô cùng hốt hoảng, đồng thời giằng co với tên cướp. Do trời mưa và mang giày cao gót nên mình bị ngã xuống đường, tên cướp giật được chiếc điện thoại. Bị phản kháng quyết liệt, hắn choáng váng, không leo lên xe đồng bọn chờ sẵn mà lại chạy bộ vào con hẻm gần đó. Mình quay lại tên đang ngồi trên xe, đạp ngã xe, hắn đỡ lên không kịp và mình tiếp tục vừa kéo xe chúng, vừa truy hô "đây là xe của bọn cướp". Người dân khu vực gần đó chạy ra, họ mách: "giật chìa khóa xe của nó". Nghe theo lời mọi người, mình liền giật chìa khóa xe và vất đi xa. Hắn không chạy xe đi được nên đã chạy bộ ra đường, để lại chiếc xe tay tay ga hiệu Attila Elizabeth BSK 52M6 - 49xx" - Châu kể lại sự việc. Do trời mưa to, không ai trong tư thế sẵn sàng để bắt cướp nên 2 thanh niên kia đã tẩu thoát. Sau đó, Châu chạy xe của hai tên cướp giao cho công an phường gần đó. "Ảnh minh họa" Chân dung của Nguyễn Nhật Diễm Châu. Ảnh: NVCC. Diễm Châu cho biết thêm, qua câu chuyện này cô muốn chia sẻ một vài điều: "Khi bị cướp giật, đừng im lặng giải quyết một mình, phải kêu gọi mọi người xung quanh biết tình huống và ra sức giúp đỡ. Thứ 2 là sống phải hết mình, không được dễ dàng khuất phục. Mình không biết là chúng có vũ khí hay không nhưng với bản tính không chịu thua, mình nhất quyết giằng co. Bởi vì không ai biết trước được điều gì sẽ xảy ra, nên phải sống thật, sống hết mình để không phải hối hận một ngày nào". Để xác thực sự việc, PV đã liên hệ với công an phường 1, quận 5, TP.HCM. Anh Nguyễn Quang Vinh, xác thực vụ cướp trên là có thật. Anh Vinh cho biết, khuya ngày 25/9, công an phường 1, quận 5 có ghi nhận trường hợp Nguyễn Nhật Diễm Châu bị 2 thanh niên lạ mặt ra tay giật điện thoại. Sau đó, 2 đối tượng đã tẩu thoát, bỏ lại hiện trường chiếc xe tay ga do nạn nhân chống cự, đạp ngã. Anh cho biết trên địa bàn tình hình an ninh không ổn định, thường xuyên xảy ra cướp giật, trộm cắp, người dân cần nâng cao cảnh giác hơn trong việc bảo vệ tài sản cá nhân mọi lúc, mọi nơi. Xem ảnh minh họa >>