Tartan & Caro: Những cách áp dụng "cực cool" cho Thu/Đông 2014 | Kenh14 Mobile
Với những họa tiết kẻ đơn giản ngang dọc phối cùng những màu sắc đậm chất mùa lạnh như burgundy, xanh navy, vàng kim, ánh nâu… tartan và kẻ caro chưa bao giờ lạc điệu trong những xu hướng vẫn đang đổi thay hằng ngày. Mỗi cô gái đều có ít nhất từ 1 đến 2 chiếc áo sơ mi dạ, chân váy len có loại hoạ tiết này để kịp diện cho những ngày trở gió. Không hề hạ nhiệt trong bảng xếp hạng những xu hướng của mùa thu đông, luôn luôn biến đổi, phát triển cho phù hợp với lựa chọn của các quý cô đỏng đảnh khó chiều, đó là tất cả những gì khiến bạn không thể bỏ qua xu hướng tartan, kẻ caro. Trong mùa mốt Thu/Đông 2014, tartan và kẻ caro đã được các nhà thiết kế nâng tầm lên nhiều cung bậc khác nhau trong các thiết kế nhằm mang đến cho phái nữ những lựa chọn ưng ý hơn. Nếu như bạn vẫn đang hòa niệm tới những mẫu kẻ caro đình đám của Burberry thì đây là lúc để đổi gió một chút với sự xâm lăng của hàng loạt mẫu thiết kế mới toanh từ những thương hiệu nổi tiếng khác.   Khởi đầu là những mẫu áo khoác, áo dạ kẻ caro được đính sequin lạ mắt hay kẻ caro mới mẻ với tone màu đỏ chủ đạo của Kenneth Cole và Victoria Beckham.  Tiếp đó, bạn có thể sẽ thấy choáng ngợp cùng những khối màu sắc tươi tắn được phối hợp hết sức ngẫu nhiên, nổi loạn mà vẫn đẹp tuyệt như một tác phẩm xuất sắc của Delpozo và Altuzarra. Đối với những cô gái cổ điển vẫn luôn yêu quý palette màu trầm trong mùa thu đông thì lựa chọn kẻ tartan, caro sậm đậm chất grunge gằn gụa của Vera Wang và Isabel Marant...  ...  hay kẻ mờ như những item trong bộ sưu tập của Zimmermann  và Salvatore Ferragamo  sẽ là lựa chọn hợp lý. Một điểm cộng nữa dành cho xu hướng kẻ mùa 2014 chính là việc các nhà thiết kế như Delpozo và Honor đã mạnh dạn đưa những form dáng ôm sát quyến rũ của những chiếc đầm dạ hội kết hợp cùng hoạ tiết kẻ tartan, caro và tạo nên những set đồ thanh lịch, cao quý mang hơi hướng quý tộc của những thế kỷ 18, 19. Tartan hay kẻ caro đều rất dễ mặc và hầu như không hề kén chọn dáng người. Bạn có thể mix&match tùy theo sở thích cũng như gout thẩm mỹ vốn có của mình. Đơn giản nhất chính là việc mặc tartan, kẻ caro theo xu hướng nữ sinh của những năm về trước: khi bạn kết hợp áo khoác dáng dài cùng boots hay giày oxford, loafer. Mới lạ hơn, tartan tone màu tối còn có thể được dùng đến trong set đồ mang đậm chất du mục với áo khoác blanket kèm khăn choàng bản to có chút trễ nải nhưng hết sức thoải mái. Muốn lồng lộn hơn với thời trang và thử thách bản thân mình, bạn có thể đưa câu chuyện ăn mặc hằng ngày của mình lên một tầm cao mới với việc phối kết hợp các mẫu tartan, kẻ caro khác nhau, màu sắc đối lập để tạo nên một tổng thể hài hoà vừa mắt. Gợi ý kết hợp áo khoác tartan dáng dài cùng váy và giày loafer theo phong cách nữ sinh từ thương hiệu Karen Walker. Áo khoác blanket và khăn choàng chunky đậm chất du mục của Etro. Creatures Of Comfort mang đến cách mix tartan đa dạng và đầy màu sắc. Dù là phối hợp ra sao, lựa chọn thế nào thì tartan, kẻ caro cũng là một quyết định rất thông minh mà bất cứ cô gái nào cũng nên đưa vào tủ đồ trong những ngày đầu đông này. Nguồn: Fashionising Xem ảnh minh họa >>