Thí sinh “X-Factor Việt” ám ảnh về chiều cao, “mùi hương” và... bụng bự | Kenh14 Mobile
Thử thách thứ 9 của biệt đội Close up dành cho các thí sinh “X-Factor Việt 2014” chính là 1 câu hỏi cực kỳ đơn giản: “Điều gì khiến bạn kém tự tin nhất về bản thân?”. Thắc mắc tưởng chừng “vĩ mô” này lại mang đến những kết quả bất ngờ. Hãy cùng khám phá những tâm sự rất thật và đáng yêu của Hà Vân, Quang Đại, Loki Bảo Long, Thái Ngân, Giang Hồng Ngọc, F-Band và O Plus nhé! Đến từ đội của HLV Hồ Quỳnh Hương, anh chàng Thái Ngân cảm thấy ngại nhất với cơ thể “bốc mùi” của mình, bộ dạng xơ xác, bơ phờ những lúc mới chơi thể thao xong hay đi ngoài đường về, vô cùng nóng nực. Trong khi đó, hot boy Loki Bảo Long chỉ băn khoăn về chiều cao khiêm tốn 1m65. Anh chàng cho biết, có thể mọi người nhìn Loki trên sân khấu dáng cao vậy thôi chứ thật sự lại khác hoàn toàn... Cô gái duy nhất còn trụ lại của đội Hồ Ngọc Hà – Giang Hồng Ngọc thì rất tự ti về tật nhắm mắt khi phiêu trên sân khấu. Đặc điểm này đang được Giang Hồng Ngọc cố gắng sửa chữa để khán giả có thể nhìn rõ mình hơn. 2 thí sinh chững chạc đội Đàm Vĩnh Hưng lại chia sẻ vô cùng thành thật, dí dỏm. Hà Vân chia sẻ, cô nhiều lúc “tủi thân” vì chiều cao khi đi giữa mọi người. Cô ước gì mình “chỉ” cao khoảng 1m70 là được rồi! Quang Đại một lần nữa thể hiện sự tự ti về ngoại hình, đặc biệt là để tham gia vào showbiz. Cuối cùng là sự nhí nhố của các chàng trai đội Dương Khắc Linh. Nhật Minh của F-Band khẳng định chắc nịch, điều tự ti của anh nằm ở chiếc... bụng bự, Thanh Đàn thì cảm thấy tự ti khi có những tiết mục trình diễn không được trọn vẹn, ưng ý trên sân khấu. Quang Minh của O Plus “buồn” khi không biết chơi nhạc cụ gì, còn Đức Tùng lại “khổ sở” vì chiếc trán nhăn, không thể thay đổi của bản thân. Xem clip: Đêm Chung kết đã diễn ra, ngôi vị Quán quân “X-Factor Việt” mùa đầu đã có chủ. Tuy nhiên, biệt đội Close up sẽ vẫn còn rất nhiều thử thách thú vị dành cho các thí sinh ở phía trước. Hãy cùng đón xem điều bất ngờ nào sẽ tiếp tục được hé lộ trong những ngày tới nhé! Là thương hiệu dành cho những cá tính tự tin, Close Up hân hạnh đồng hành cùng các thí sinh X -Factor Việt Nam trên con đường khẳng định chính mình. Không những vậy, Close Up còn mang khán giả gần gũi hơn với thí sinh thông qua chuỗi video khám phá cá tính tự tin đằng sau hậu trường chương trình. Cùng đợi những Video độc quyền tiếp theo do Close Up và Kenh14 độc quyền sản xuất nhé! Xem ảnh minh họa >>