Những khả năng ấn tượng của Galaxy Note 4 | Kenh14 Mobile
Mỗi khi nhắc tới dòng sản phẩm Galaxy Note, thứ mà người hâm mộ Samsung sẽ nghĩ tới chính là một chiếc smartphone có kích thước màn hình lớn, khả năng hoạt động đa nhiệm tốt, thời lượng pin lâu đồng thời là chiếc bút S Pen với nhiều tính năng đa dạng. Đã là sản phẩm thứ 4 trong dòng Galaxy Note, Note 4 sẽ mang lại những gì thú vị hơn? Dưới đây là một số những điểm ấn tượng ở Galaxy Note 4. 1. Hoạt động đa nhiệm tiện lợi và mạnh mẽ Nếu như ở Note 3 khi mà người dùng chỉ có thể mở 2 ứng dụng để hoạt động đa nhiệm, Note 4 đã thay đổi hoàn toàn khái niệm đa nhiệm trên smartphone bằng cách thức sử dụng chẳng khác gì máy tính. Khi mở một ứng dụng, người dùng có thể kéo nhỏ ứng dụng này sau đó tiếp tục mở các ứng dụng khác. Trong thử nghiệm, có lúc sản phẩm đã chạy tới gần 10 ứng dụng khác nhau cùng hiển thị trên màn hình. Tất nhiên, trong thực tế chẳng mấy ai sử dụng cùng lúc nhiều phần mềm như thế, nhưng Note 4 sẽ giúp hiện thực hóa những hành động như không tưởng của người dùng. Các cửa sổ có thể thoải mái phóng to thu nhỏ sau đó bố trí khắp màn hình giống như máy tính. Tại mỗi cửa sổ đa nhiệm là một phím tròn điều khiển chính, mặc dù vậy phần viền mỗi cửa sổ tương đối dày, đôi khi làm ảnh hưởng tới khả năng theo dõi tin tức. Phím tròn bên trên mỗi ứng dụng vừa giúp di chuyển cửa sổ và vừa mở ra 4 tùy chọn ứng dụng cho người dùng. "Ảnh minh họa" Hình tròn phía trên mỗi cửa sổ sẽ là nơi để tùy chỉnh cửa sổ này. 4 tùy chỉnh gồm chia sẻ dữ liệu, thu nhỏ cửa sổ, phóng to cửa sổ và tạm hoãn ứng dụng đang chạy. Nếu như bạn mở quá nhiều cửa sổ ứng dụng, bạn có thể thu nhỏ một số chúng tại bằng cách thức chọn tiện ích "thu nhỏ cửa sổ". Những cửa sổ được thu nhỏ lập tức biến thành biểu tượng nổi trên màn hình, thiết kế những biểu tượng này khiến nhiều người liên tưởng tới Chat Heads trên ứng dụng Facebook. "Ảnh minh họa" Khi được thu nhỏ, ứng dụng sẽ được hiển thị dưới dạng biểu tượng giống với Chat Heads trên Facebook. 2. Màn hình lớn, hiển thị tốt hơn So với Note 3, màn hình có lẽ là điểm nâng cấp lớn ở Note 4. Không những được tăng cường độ phân giải cũng như khả năng hiển thị màu sắc thật hơn. Độ tương phản màu sắc cùng các yếu tố khác cũng được thể hiện rất rõ ràng đối với Note 4. "Ảnh minh họa" Màn hình trên Galaxy Note 4. Mặc dù vậy, một số người dùng cho rằng màn hình Note 4 có xu hướng "nịnh mắt" người xem khi đưa ra các màu sắc rực hơn chứ không thật. 3. Camera cải thiện hơn Camera trên Galaxy Note 4 hoạt động đúng như kì vọng của người hâm mộ. Được tăng cường lên cảm biến hình ảnh độ phân giải 16MP đồng thời là khả năng chống rung quang học, chất lượng hình ảnh được chụp bằng Galaxy Note 4 tương đối sắc nét. Trong một số hoàn cảnh, đôi lúc độ tương phản màu sắc trên Note 4 chưa rõ ràng khiến các vùng tối chìm vào trong bức ảnh. "Ảnh minh họa" Phần camera sau với đèn flash LED. "Ảnh minh họa" Camera cùng màn hình giúp cho người dùng theo dõi tốt hơn kết quả tấm hình mà họ có được. "Ảnh minh họa" Một tấm ảnh mẫu được chụp bằng Galaxy Note 4 trong điều kiện ánh sáng tốt. (Ảnh chỉ được thu nhỏ kích cỡ chứ không hề qua chỉnh sửa) Cải thiện lớn tới với camera trước khi camera này được trang bị cảm biến với độ phân giải 3,7MP, khẩu độ f/1.9 đồng thời là khả năng chụp ảnh "tự sướng" góc rộng cho phép tấm hình tự sướng có thêm nhiều chi tiết hơn. Khẩu độ lớn giúp cho camera trước thu hút nhiều ánh sáng hơn, khiến bức ảnh có phần đẹp mắt hơn. "Ảnh minh họa" Camera trước được Samsung nâng cấp nhiều ở phiên bản này. Tính năng quay video trên Note 4 được tô điểm bởi khả năng chống rung quang học. Các chế độ quay được tối ưu hóa, người dùng có khả năng tùy chỉnh dễ dàng hơn để cho ra video với chất lượng cao hơn. "Ảnh minh họa" Điểm mới hấp dẫn trong Note 4 là tính năng Photo Note hay còn được biết dưới tên gọi "ghi chú ảnh". Tính năng này cho phép người dùng chụp hình một đoạn chữ bất kì sau đó ứng dụng sẽ tự động căn chỉnh cho hình ảnh này vuông vắn, từ đó "lọc" phần nội dung bên trong ảnh để người dùng tùy chỉnh. Khả năng này giúp cho Note 4 có thể "scan" bất kì bản thảo nào sau đó chỉnh sửa chúng chỉ với vài phím bấm. "Ảnh minh họa" 4. Khả năng tiết kiệm pin Được giới thiệu khi cho ra mắt Galaxy S5, khả năng Ultra Power Saving đã và đang giúp cho rất nhiều người không bỏ lỡ những cuộc điện thoại quan trọng hay liên lạc được với người thân khi cần thiết. Tất nhiên, tính năng này được Samsung áp dụng trên Galaxy Note 4. "Ảnh minh họa" Thời lượng pin trên Galaxy Note 4 được thông báo sẽ tương đồng với Note 3 mặc dù sản phẩm này sở hữu màn hình độ phân giải cao hơn nhiều. Mặc dù chỉ được trang bị pin với dung lượng 3.220mAh (cao hơn 20mAh) so với Galaxy Note 3, thế nhưng Samsung đảm bảo rằng thời lượng pin trên Note 4 sẽ không thay đổi. Thêm vào đó, khả năng sạc pin nhanh sẽ giúp cho Note 4 "phục hồi năng lượng" chỉ sau khoảng thời gian ngắn. Kết hợp giữa hai khả năng sạc pin nhanh, tính năng tiết kiệm pin đồng thời là dung lượng pin "khủng", thời lượng sử dụng của Note 4 sẽ còn tiếp tục được tăng cường. "Ảnh minh họa" Chế độ siêu tiết kiệm pin có thể giúp cho người dùng sử dụng sản phẩm được một khoảng thời gian rất dài với các kết nối cơ bản nhất. "Ảnh minh họa" Đối với bạn, đâu là tính năng trên Galaxy Note 4 làm bạn cảm thấy hứng thú? Hãy để lại ý kiến của mình trong phần bình luận phía dưới! (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>