15 bao đựng laptop và tablet tuyệt đẹp cho tín đồ thời trang | Kenh14 Mobile
Cùng với điện thoại di động, laptop và máy tính bảng đã trở thành vật bất li thân đối với nhiều người. Tuy nhiên, việc mang laptop đi khắp nơi khá bất tiện, một phần vì các loại túi hay cặp đựng máy tính khá cồng kềnh và có phần….xấu xí, trong khi những chiếc túi đẹp thì lại đắt đỏ. Bạn đọc có thể lướt qua những gợi ý dưới đây để tự tạo cho mình một chiếc bao đựng laptop hay tablet ưng ý, thể hiện cái tôi của bản thân mà không cần tốn quá nhiều thời gian hay tiền bạc. 1. Bao da buộc dây Chất liệu da luôn đứng đầu trong danh sách lựa chọn của những tín đồ thời trang bởi sự cá tính và sành điệu nó mang lại. Chỉ với một miếng da to bản cộng một chút khéo léo, bạn có thể tùy chỉnh nó theo ý muốn để phù hợp với kích cỡ laptop của mình. 2. Túi họa tiết kéo khóa "Ảnh minh họa" Họa tiết chưa bao giờ lỗi mốt, đặc biệt khi đi kèm khóa kim loại, nó sẽ mang đến cho bạn một món đồ phụ kiện hết sức nổi bật. Ngoài ra, loại túi này cũng sẽ đảm bảo laptop của bạn được giữ ngay ngắn, không bị xô lệch hay rơi ra ngoài. 3. Bao iPad bằng bìa sách "Ảnh minh họa" Bạn có một quyển sổ cũ không dùng đến nhưng lại tiếc không muốn vứt đi vì nó có bìa cứng cực đẹp? Vậy thì hãy giữ lại phần bìa đó và bạn sẽ ngạc nhiên với việc nó có thể thay đổi diện mạo cho chiếc iPad của bạn ra sao. 4. Bao họa tiết hình khối "Ảnh minh họa" Sự sắp xếp những khối hình trắng–đen mang đến cho chiếc túi đựng laptop vẻ sang trọng và đẳng cấp, nhấn nhá thêm họa tiết ánh kim sẽ khiến cho mọi người đều phải ngoái nhìn bạn khi bạn mang nó dạo bước trên phố. 5. Túi da "Ảnh minh họa" Nếu bạn cần một bao laptop chắc chắn hơn loại thứ nhất mà không muốn phải bỏ ra một số tiền khổng lồ, bạn nên nghía qua chiếc túi trên đây. Chỉ cần một chút kĩ năng khâu vá, bạn có thể tạo ra một chiếc túi da thời thượng như mua ngoài hiệu. 6. Túi cầm tay to bản dáng bì thư cúc bấm "Ảnh minh họa" Thật khó để nhận ra đây là một món đồ phụ kiện công nghệ. Hãy thử tự tay làm loại túi này. Không cần tốn quá nhiều thời gian và công sức để bạn trở thành một tín đồ thời trang sành điệu! 7. Bao laptop bằng vải bạt "Ảnh minh họa" Màu vẽ và trí tưởng tượng là hai thứ bạn cần để hoàn thành chiếc túi này. Chất liệu không thấm nước cũng sẽ bảo vệ laptop của bạn tốt hơn. 8. Túi làm từ áo len "Ảnh minh họa" Hãy tận dụng chiếc áo len cũ với họa tiết bắt mắt trong tủ đồ của bạn để biến hóa nó thành một chiếc túi đựng laptop hợp thời. 9. Bao đựng laptop bằng len "Ảnh minh họa" Chất liệu nhẹ và mềm không chỉ giữ cho máy tính yêu quý của bạn ở trong không gian êm ái mà còn giúp bạn dễ dàng gấp lại để vào ví hay túi xách. 10. Túi nỉ màu sắc "Ảnh minh họa" Đây là loại vải thông dụng có thể mua ở mọi cửa hàng bán đồ handmade, thích hợp cho cô nàng mới tập tành may vá. Với cách làm đơn giản, bạn có thể tự tạo một chiếc bao laptop độc đáo cho riêng mình hoặc làm quà cho người thân. 11. Túi vải dù lót nỉ đóng cúc "Ảnh minh họa" Bạn chỉ cần chuẩn bị hai mảnh vải dù và hai miếng vải nỉ làm lớp lót phù hợp với kích cỡ laptop, may ráp chúng lại với nhau, bạn sẽ có một chiếc túi tiện dụng. Ngoài ra, để làm nó thêm phần nổi bật, bạn có thể sử dụng cúc to bản tạo điểm nhấn. 12. Bao da pastel đinh tán "Ảnh minh họa" Bất cứ tín đồ thời trang nào cũng muốn sở hữu một chiếc túi như thế này. Gam màu pastel thanh lịch kết hợp với hàng đinh đồng cá tính chắc chắn sẽ thu hút ánh nhìn của mọi người trên đường. 13. Túi phong cách color block "Ảnh minh họa" Xu hướng color block vẫn đang làm mưa làm gió trong giới thời trang. Với những khối màu rực rỡ bắt mắt hoặc phá cách cùng các mảng màu đối lập, bạn có thể thỏa sức sáng tạo ra một chiếc túi mang thương hiệu cá nhân. 14. Bao nỉ dáng bì thư với cúc buộc dây "Ảnh minh họa" Chiếc bao đầy màu sắc đáng yêu này là lựa chọn hoàn hảo cho các cô nàng “kẹo ngọt” nữ tính. Bạn có thể thay những chiếc cúc bằng nơ hoặc dây ruy băng. 15. Bao da ánh nhũ dập đinh "Ảnh minh họa" Món phụ kiện này sẽ giúp bạn tỏa sáng ở bất cứ đâu bạn đến. Sự sang trọng nhưng không kém phần quyến rũ mà nó mang lại đưa chiếc túi này thành thứ không thể thiếu trong tủ đồ của mọi cô gái. (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>