5 bóng hồng xinh đẹp của thể thao Việt Nam | Kenh14 Mobile
Châu Tuyết Vân được mệnh danh là “hoa khôi taekwondo” với nụ cười duyên dáng và làn da trắng mịn. Mới 24 tuổi nhưng Vân đã có đến 17 năm tập luyện taekwondo, trong đó đỉnh cao là ngôi vô địch thế giới.  Tại SEA Games 27, cô cùng các đồng đội Lệ Kim và Thu Ngân mang về tấm huy chương vàng đồng đội nữ đầu tiên cho taekwondo Việt Nam. Nguyễn Linh Chi, cây chuyền hai của CLB Thông tin Liên Việt Bank được đánh giá là người kế tục của tượng đài Đặng Thị Hồng tại đội tuyển bóng chuyền nữ quốc gia. Không chỉ xuất sắc trên sân đấu, Linh Chi còn hút hồn người xung quanh bằng vẻ đẹp trong sáng và nụ cười tươi rói. Người đẹp miền Tây sinh năm 1996, cao 1,74 m và thi đấu ở vị trí chủ công. Cô gái người Long An mới chỉ đóng vai trò khá khiêm tốn ở đội tuyển bóng chuyền quốc gia nhưng được được đánh giá sẽ hoàn thiện và trưởng thành hơn trong một vài năm tới. Dương Thị Nhàn sở hữu thân hình lý tưởng cùng khuôn mặt xinh xắn và luôn là điểm thu hút mọi ánh mắt trên sân đấu. Mới 15 tuổi nhưng Quỳnh Hương đã đạt được rất nhiều huy chường vàng dance sport cả ở các giải trong nước lần khu vực. Cô sở hữu khuôn mặt mang theo nét đẹp trong sáng, hồn nhiên của lứa tuổi học trò. Thúy Vi là vận động viên đã mang về tấm huy chương vàng duy nhất cho đoàn thể thao Việt Nam tại Asian Games 17. Tại Sea Games 27, cô cũng là người mở hàng huy chương vàng của Việt Nam. Bên cạnh tài năng, Thúy Vi còn sở hữu những nét duyên dáng khiến cô ngày càng nhận được xem là "hot girl" của wushu Việt Nam. Xem ảnh minh họa >>