Phát hiện 58 vật thể cứng trong khu vực tìm kiếm MH370 | Kenh14 Mobile
Máy bay của hãng Malaysia Airlines. Phát biểu tại phiên khai mạc của đảng Hiệp hội người Mã gốc Hoa (MCA) của bang Selangor, Malaysia ngày 14/9, Bộ trưởng Giao thông Malaysia Liow Tiong Lai cho biết, Trung tâm điều phối chung (JACC) đang trong giai đoạn thu hồi những vật thể này để đưa đi phân tích nhận dạng. Ông cho biết: "Chúng tôi đã tìm thấy 58 vật thể cứng ở đáy biển, nhưng chưa thể khẳng định là có phải của MH370 hay không. Bây giờ, chúng tôi phải triển khai các phương tiện tới vùng đáy biển này để xác minh xem liệu những vật thể này có phải là những mảnh vỡ từ MH370 hay của một tàu nào đó khác hay là những phiến đá cứng trước khi đưa ra bất cứ kết luận nào". Bộ trưởng Liow khẳng định đây là giai đoạn tìm kiếm quan trọng đối với MH370. Giai đoạn này gồm nỗ lực tìm kiếm dưới đáy biển và vẽ bản đồ 60.000 km2 đáy biển nam Ấn Độ Dương. Ông cho biết tàu Go Phoenix của Petronas sẽ tham gia chiến dịch này tại Ấn Độ Dương từ ngày 21/9. "Tàu Go Phoenix đang trên hành trình đến Perth, Australia và tàu này sẽ cùng với tàu Fugro Discovery, tàu được trang bị thiết bị đầu kéo dưới nước sâu để vẽ bản đồ đáy biển". Những tàu này sẽ quét đáy biển sử dụng các công nghệ quét sóng âm hiện đại, máy dò tiếng vang đa tia bức xạ và các máy quay video với hy vọng sẽ định vị và nhận dạng những mảnh vỡ của chiếc máy bay này. Chiếc Boeing 777-200 mang số hiệu MH370 chở theo 238 hành khách và phi hành đoàn đã mất tích từ ngày 8/3. Phi cơ được cho là đã kết thúc hành trình tại một nơi nào đó ở nam Ấn Độ Dương. Trong một diễn biến khác, cảnh sát Malaysia đã bác bỏ một bài báo trên báo chí Indonesia rằng cảnh sát đã nhận biết được sự mất tích của MH370. Hãng thông tấn Bernama của Malaysia dẫn lời Tổng thanh tra cảnh sát nước này, ông Khalid Abu Bakar cho biết, ông sốc trước một bài báo như vậy và cảnh sát Malaysia không có bất cứ thông tin nào về MH370. Ông cho biết: "Tôi muốn được biết tờ báo nào xuất bản và bài báo đó được xuất bản khi nào. Tôi sẽ đề nghị người đồng cấp của tôi tại Indonesia xem liệu ông ấy có nói điều gì về vấn đề này. Tôi chưa biết về bất cứ báo cáo nào như vậy". Ngày 14/9, một cổng thông tin điện tử của Indonesia (Tempo.co) đã trích dẫn lời của ông Sutarman, Tư lệnh Cảnh sát Quốc gia Indonesia nói rằng cảnh sát Malaysia và cảnh sát Indonesia đã biết nguyên nhân mất tích của MH370 nhưng đã không có những điều tra sâu hơn. Xem ảnh minh họa >>