Hé lộ nụ hôn đầy ma mị của Jung Woo Sung và người tình màn ảnh | Kenh14 Mobile
Cách đây không lâu, đơn vị phát hành CJ Entertainment đã công bố poster chính thức cùng 2 bản teaser cực "nóng" của dự án Scarlet Innocence (tên khác: Madam Bluff). Ngay lập tức, khán giả yêu phim Hàn bị thu hút bởi nụ hôn đầy ma mị cũng như cảnh tình tứ chớp nhoáng giữa Jung Woo Sung và người tình màn ảnh trong vòng đu quay khổng lồ tại công viên giải trí. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Teaser phiên bản dành cho đối tượng trưởng thành của Scarlet Innocence Theo công bố từ trước, bộ phim điện ảnh sắp ra mắt là một phiên bản hiện đại của câu chuyện cổ tích Hàn Quốc The Story of Sim Chung, dưới góc độ "Sự ham muốn dục vọng". Tuy nhiên trong bản teaser đặc biệt chưa được chỉnh sửa, thông điệp bộ phim gửi gắm đã chuyển thành "mù quáng bởi dục vọng".  "Ảnh minh họa" Bên cạnh nụ hôn nồng nàn, clip còn cho thấy những hành động gợi tình của 2 nhân vật chính, chẳng hạn như cảnh Deok Yi (Esom) cọ chân vào người Hak Kyu ( Jung Woo Sung). Ngoài ra, nỗi ngờ vực kỳ lạ cũng hiện hữu trong đoạn teaser bằng tiếng nói run rẩy đứt quãng cuối cùng của Deok Yi: "Tôi đã làm mọi thứ mà người yêu cầu. Xin hãy tiếp tục chờ đợi, chờ..." "Ảnh minh họa" Scarlet Innocence là câu chuyện kể về một giáo sư đại học 37 tuổi, người đã rời khỏi chốn thành thị phồn hoa náo nhiệt để về dạy văn học ở một quận nhỏ. Tại đây, anh đã đắm chìm vào tình yêu đầy ám ảnh với 1 cô gái bí ẩn kém mình 17 tuổi. Phim dự kiến ra mắt khán giả Hàn Quốc vào tháng 10 tới. Trước đó vào ngày 4/9, phim sẽ có lễ ra mắt tại LHP Quốc tế Toronto. "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Teaser ngắn 30 giây của phim   (Miko chan - Nguồn: Tvreport) Xem ảnh minh họa >>