HLV U19 Trung Quốc đánh giá thấp U19 Việt Nam | Kenh14 Mobile
10h30 sáng nay (8/10), buổi họp báo các đội bóng bảng C trước lượt trận đầu tiên tại VCK U19 châu Á diễn ra với sự góp mặt của 4 HLV trưởng U19 Trung Quốc, Hàn Quốc, Việt Nam và Nhật Bản. HLV U19 Trung Quốc không đánh giá cao và quan tâm tới U19 Việt Nam. Nhận định về các đối thủ, HLV trưởng tuyển U19 Trung Quốc Zheng Xiong cho biết ông đánh giá cao nhất U19 Hàn Quốc và Nhật Bản, nhận định đây là những đội có khả năng giành vé vào vòng trong: “Tôi đã xem băng ghi hình U19 Nhật Bản và U19 Hàn Quốc thi đấu, họ là những đối thủ rất mạnh. Còn với U19 Việt Nam, tôi không quan tâm lắm và không biết gì về đội bóng này. Tôi cũng không thấy Việt Nam có cầu thủ nào nổi bật”. Trước câu hỏi về mục tiêu của U19 Trung Quốc tại giải đấu năm nay, ông Zheng Xiong nhấn mạnh đến những trận đấu hay, cống hiến cho khán giả. Điều quan trọng nhất là các cầu thủ thi đấu hết mình vì màu cờ sắc áo, vì người hâm mộ ở quê nhà. Trong khi đó, HLV trưởng của U19 Hàn Quốc - Kim Sangho - khẳng định sẽ sử dụng đội hình mạnh nhất để quyết giành chiến thắng trước U19 Việt Nam, qua đó làm bước đệm đi tới trận đấu cuối cùng, bảo vệ ngôi vô địch giải U19 châu Á. "Đây là bảng đấu khó khăn, với tư cách là đương kim vô địch (ĐKVĐ) chúng tôi sẽ nỗ lực để bảo vệ thành công danh hiệu của mình. Chúng tôi đã gặp Trung Quốc năm ngoái, Nhật Bản cũng đã từng gặp, còn Việt Nam vẫn là một ẩn số, chúng tôi chỉ được theo dõi các bạn thi đấu trận chung kết U19 ĐNÁ gặp U19 Nhật Bản trên sân Mỹ Đình. Chúng tôi đánh giá rất cao tinh thần của U19 Việt Nam trận đấu ấy", ông Kim Sangho cho biết. "Ảnh minh họa" HLV Kim Sangho không tiết lộ về "bộ tứ siêu đẳng" nhưng khẳng định sẽ tung ra sân đội hình mạnh nhất trong trận ra quân gặp U19 Việt Nam. HLV U19 Hàn Quốc nhấn mạnh thêm: "Các đội bảng C đều chuẩn bị rất kỹ lưỡng và đây sẽ là bảng đấu hấp dẫn nhất tại VCK U19 châu Á. Mỗi đội sẽ cạnh tranh rất quyết liệt để giành 1 trong 2 chiếc vé vào tứ kết. Trận đấu đầu tiên tại vòng bảng rất quan trọng, chúng tôi sẽ cố gắng giành chiến thắng và sau đó mục tiêu là đi tới trận đấu cuối cùng". HLV Graechen cá tính tới buổi họp báo 1 mình và không cần phiên dịch viên giống như 3 người đồng nghiệp. Trả lời truyền thông khu vực về U19 Việt Nam, HLV người Pháp tự tin trả lời: "80% số học trò của tôi được đào tạo bài bản từ lò HAGL Arsenal-JMG, và tôi đã có thời gian dài gắn bó với tập thể này. Giống như những đội bóng khác, chúng tôi đến đây để giành quyền tham dự U20 Thế giới năm 2015. Tôi biết nhiều về U19 Nhật Bản vì đã có 3 lần đối đầu với họ, U19 Trung Quốc thì chỉ được xem qua băng ghi hình 2,3 trận đấu, còn U19 Hàn Quốc ngày mai chúng tôi mới biết...". "Ảnh minh họa" HLV Graechen tự tin và dí dỏm trong buổi họp báo trước lượt trận đầu tiên, bảng C VCK U19 châu Á. "Với bóng đá trẻ, mỗi đội mang một phong cách thi đấu riêng nên tôi hy vọng các học trò của mình sẽ sớm bắt nhịp được trận đấu và cố gắng giành kết quả thuận lợi nhất trước ĐKVĐ Hàn Quốc". 15h30 chiều nay (8/10, giờ Việt Nam) U19 Việt Nam sẽ có buổi đi bộ trên mặt sân thi đấu Wunna Theikdi để làm quen mặt cỏ. BTC không cho phép các đội tập nhằm bảo vệ mặt cỏ thi đấu cho trận đấu ngày mai giữa U19 Việt Nam gặp U19 Hàn Quốc (16h giờ VN). Xem ảnh minh họa >>