Kẹt đầu vì bẻ cong hàng rào đột nhập sân Mỹ Đình | Kenh14 Mobile
Chiều 13/9 nhiều người đi xem bóng đá tại sân vận động quốc gia Mỹ Đình đã dùng chân uốn hàng rào để lấy khe chui qua. "Ảnh minh họa" Cảnh tượng này diễn ra trước khi trận chung kết giữa U19 Việt Nam và U19 Nhật Bản bắt đầu khoảng hai giờ đồng hồ. "Ảnh minh họa" Một thanh niên đang ra sức uốn cong chấn song để cho một bé gái chui vào. "Ảnh minh họa" Hàng rào nằm trước cửa sân. Trên suốt chiều dài hơn 200m nhiều đoạn bị người dân lợi dụng sự lơ là của an ninh tìm cách chui qua. "Ảnh minh họa" Kể cả những thanh niên có thân hình to khỏe cũng lọt vừa khi có sự trợ giúp của ba người khác. "Ảnh minh họa" Cổ động viên mặc áo cờ đỏ sao vàng cũng làm xấu hình ảnh của những fan chân chính. "Ảnh minh họa" Một thanh niên phải cần đến người bên trong kéo tay để thêm sức mạnh. "Ảnh minh họa" Nữ cổ động viên cũng ra sức lách. "Ảnh minh họa" Người vào trước, túi xách nhờ ném qua sau. "Ảnh minh họa" Lực lượng an ninh rất hiền và mỏng, không đủ ngăn cản. "Ảnh minh họa" Ngăn chỗ này thì chui vào từ chỗ khác. "Ảnh minh họa" Vướng cặp kính cận vẫn cố len. "Ảnh minh họa" Hàng rào nhiều nơi đã bị há rộng. Nhân viên bảo vệ phải đứng canh giữ. "Ảnh minh họa"    "Ảnh minh họa" Một thanh niên bị kẹt đầu, loay hoay mất nhiều thời gian mới rút được ra. "Ảnh minh họa" Cùng lúc đó tại phía cổng chính, những khán giả có vé "xịn" lại vất vả nhiều thời gian để được vào trong sân. Xem ảnh minh họa >>