Quyên của Trần Bảo Sơn cuốn hút với nét u buồn gợi cảm | Kenh14 Mobile
Lần đầu chạm ngõ điện ảnh, người đẹp Vũ Ngọc Anh - Top 5 Hoa hậu Việt Nam 2012 - trở thành nàng thơ của đạo diễn Cánh đồng bất tận Nguyễn Phan Quang Bình, trong tác phẩm đánh dấu sự trở lại của anh sau 5 năm: Quyên. Mới đây, tạo hình nhân vật Quyên do Vũ Ngọc Anh đảm nhận đã được tiết lộ.  Quyên có nét đẹp đậm chất Á Đông. Trong chiếc đầm trắng, cô trông nhẹ nhàng, mong manh và có chút gợi cảm khi cổ áo được kéo lệch khoe vai trần.  Quyên là một cô gái Hà Nội, cùng chồng vượt biên từ Nga sang Đức với ước mơ tìm được miền đất hứa cho gia đình mình. Hành trình ấy lại trở thành một cuộc phiêu lưu gần 10 năm với đầy đủ mọi thăng trầm của người con gái tưởng như yếu đuối bé nhỏ, nhưng ẩn sâu bên trong là ý chí mạnh mẽ, là khát vọng sống mãnh liệt khi sống ở xứ người cùng với những đồng bào của mình. Vũ Ngọc Anh chia sẻ: "Sau một khoảng thời gian dài không tham gia vào bất cứ sự kiện giải trí nào, rất tình cờ trong một sự kiện ở Sài Gòn, Ngọc Anh đã được chú ý và mời tham gia vào vai Quyên. Lần đầu tiên đọc kịch bản, Ngọc Anh đã bị cuốn hút bởi chính hình ảnh người phụ nữ tên Quyên. Sau đó, Ngọc Anh quyết định sẽ cống hiến cho vai diễn đầu tiên trong sự nghiệp này. Hy vọng sẽ truyền tải được cuộc đời của Quyên đến khán giả một cách chân thật nhất". Xem ảnh minh họa >>