Biếm họa bóng đá thế giới tuần qua | Kenh14 Mobile
HLV và các cầu thủ Arsenal tung hô Sanchez sau khi tuyển thủ Chile ghi bàn thắng duy nhất đưa Arsenal đến vòng bảng Champions League năm 17 liên tiếp. Đồng thời Giroud đang gặp chấn thương bị lãng quên. "Ảnh minh họa" Lý do xuất hiện dòng thông báo trên twitter "Falcao sẽ đến Real" nhưng cuối cùng... biến mất "Ảnh minh họa" Courtois "ký" bản án dành cho Cech. Sự xuất hiện của thủ thành người Bỉ sẽ khiến Cech khó lòng cạnh tranh vị trí người gác đền số 1 tại Chelsea. "Ảnh minh họa" Tình hình lực lượng 4 đội bóng đáng chú ý nhất Premier League. Arsenal công thủ cùng yếu, giữa mạnh. Trong khi, Man City và Chelsea lực lượng khá đồng đều. Còn MU, công mạnh, thủ yếu và tuyến giữa vẫn là... một ẩn số "Ảnh minh họa" Real sẽ rơi vào hỗn loạn nếu như Ramos và Ronaldo công kích lẫn nhau "Ảnh minh họa" Tình hình các bảng đấu Champions League sau lễ bốc thăm. Bảng A: Tevez vs Mandzukic. Bảng B: Balotelli vs Ronaldo. Bảng D: Duyên nợ Wenger và Klopp. Bảng E: Tam mã Bayern - Man City - Roma. Bảng F: Ibrahimovic gặp lại Messi. Bảng G: dễ dàng cho Chelsea. "Ảnh minh họa" Sai lầm lặp lại của chủ tịch Real - Perez sau khi bán Di Maria và Alonso. Nhiệm kỳ trước, chính ông cũng đã phạm sai lầm khi bán Makelele cho Chelsea và cựu tuyển Pháp tỏa sáng rực rỡ trong màu áo xanh "Ảnh minh họa" Captain of... Chelsea - Mourinho gặp lại 2 người học trò Eto'o và Lukaku khi Chelsea đối đầu Everton tại vòng 3 Premier League "Ảnh minh họa" Van Gaal mua sắm (Falcao và Blind) để tái thiết bộ máy xuống cấp MU nhưng vẫn phải dỗ dành Rooney "Ảnh minh họa" Hàng công quá chật chội ở MU "Ảnh minh họa" Ronaldo tái hiện trò ăn gian chiều cao khi chụp ảnh để đoạt danh hiệu "Cầu thủ xuất sắc nhất Châu Âu" "Ảnh minh họa" Torres sẽ không còn nguy hiểm khi đến AC Milan "Ảnh minh họa" Perez "bỏ rơi" Di Maria và Alonso để tìm đến "búp bê" James và Kross (Nguồn: ảnh Goal, Footy) Xem ảnh minh họa >>