Người cha ác độc của Jae Wan (Lee Dong Wook) quyết định tự vẫn | Kenh14 Mobile
Từ đầu phim cho đến nay, có lẽ nhân vật Cha Jae Wan ( Lee Dong Wook) là người phải chịu nhiều đả kích nhất trong Hotel King ( Ông Hoàng Khách Sạn). Tuy ghét bỏ cha ruột là Lee Joong Goo ( Lee Deok Hwa) vì tội ác của ông ta song Jae Wan chưa bao giờ mong cha phải chết để đền tội. Thế nhưng trong tập 31 của phim, anh đã phải chứng kiến cảnh Lee Joong Goo buông tay mình tự vẫn. Sau những sai lầm đã gây ra vì lòng tham vô đáy, phó chủ tịch đã phải trả giá.   (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Đoạn Lee Joong Goo buông tay con trai, tự vẫn trong tập 31 của “Hotel King”     "Ảnh minh họa"   Trước đó, tuy bị Roman Lee (Jin Tae Hyun) đâm trọng thương, Lee Joong Goo vẫn được con trai kịp đưa tới bệnh viện cấp cứu và qua khỏi. Rời bệnh viện, ông ta tiếp tục lên kế hoạch khống chế Jae Wan nhưng bất thành. Không những vậy, Lee Joong Goo còn bị vợ con rời bỏ, tài sản riêng thì không cánh mà bay theo tên thư ký riêng. Nhận thấy mình đã mất tất cả, ông ta căm phẫn tìm tới khách sạn.   (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Đoạn Lee Joong Goo tự tưởng tượng mình là chủ tịch   "Ảnh minh họa"     Ngồi vào chiếc ghế dành cho người nắm quyền cao nhất, Lee Joong Goo tự tưởng tượng ra mình trở thành chủ tịch khách sạn Ciel cũng như được mọi người vỗ tay tán thưởng. Phát hiện ra Baek Mi Nyeo ( Kim Hae Sook) cũng đang trốn trong phòng họp, ông ta liền lấy bà làm con tin. Một bí mật nữa lại được mở ra. Phó chủ tịch chính là người đã hạ sát cha của Ah Mo Ne ( Lee Da Hae) năm xưa. Khi “bạch phát ma nữ” tiến vào văn phòng tìm cựu chủ tịch, ông ta đã trốn dưới gầm bàn.   (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Đoạn Ah Mo Ne chính thức trở lại làm chủ tịch, tiếp đón khách hàng VIP   "Ảnh minh họa"   Sau cái chết của Lee Joong Goo, Jae Wan cùng “bạch phát ma nữ” Baek Mi Nyeo ( Kim Hae Sook) rời khỏi khách sạn Ciel rồi đến sống trong 1 căn nhà ven biển. Mo Ne chính thức trở lại vị trí chủ tịch của khách sạn Ciel. Chức tổng giám đốc vẫn được giữ nguyên cho Jae Wan không thay đổi. Thậm chí, Mo Ne còn tới tận nhà hôn phu với mong muốn anh sẽ quay về làm việc.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Tập 32 và cũng là tập cuối cùng của Hotel King (Ông Hoàng Khách Sạn) sẽ được trình chiếu vào tối 27/7 trên kênh MBC. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Clip giới thiệu tập 32 của “Hotel King” Xem ảnh minh họa >>