"Mỏi mắt" ngắm Thiều Bảo Trang - Thiều Bảo Trâm khoe chân thon dài nuột nà | Kenh14 Mobile
Đêm qua - 24/8, Bee.T của chị em Thiều Bảo Trang - Thiều Bảo Trâm đã có màn biểu diễn bốc lửa trên sân khấu X-Factor Việt Nam trong vai trò khách mời.  Xuất hiện trong bộ váy được thiết kế khá cầu kì, hai thành viên của Bee.T thu hút mọi ánh nhìn khi khéo léo khoe đôi chân thon dài nuột nà của mình. Chọn biểu diễn ca khúc "Bang Bang" với sự hỗ trợ từ vũ đoàn của Tô Lâm, Bee.T đã làm "nóng" sân khấu với những giai điệu sôi động, hiện đại và đặc biệt là khả năng vũ đạo ngày càng điêu luyện.  "Ảnh minh họa" Bee.T xuất hiện đầy nóng bỏng và quyến rũ "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hai chị em hút mọi ánh nhìn khi khoe đôi chân thon dài nuột nà của mình "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Khả năng vũ đạo của Bee.T cũng được đánh giá cao "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Màn biểu diễn của Bee.T đã làm "nóng" cả sân khấu đêm qua Được biết, sau hiệu ứng tốt từ khán giả và giới chuyên môn cho single "Xoá", Bee.T sẽ cho ra mắt MV ca khúc "Xoá" trong tuần này. VT - Ảnh: Lý Võ Phú Hưng Xem ảnh minh họa >>