"Hoy đi nha" bất ngờ xuất hiện trong game di động | Kenh14 Mobile
Thời gian gần đây, cộng đồng người dùng Internet trẻ Việt Nam tỏ ra vô cùng thích thú với một bộ truyện tranh đặc biệt mang tên "Sói mặt đơ và cô Bitch quàng khăn đỏ" của tác giả Kỳ Nam. Những tấm hình dễ thương liên quan đến hai nhân vật này lan truyền với tốc độ chóng mặt trên các trang mạng vì sự độc đáo, dễ thương và cá tính của các nhân vật. Mới đây, "Sói mặt đơ và các bạn" cũng đã bất ngờ xuất hiện trong một trò chơi di động có tên "Running Hoy" thu hút được nhiều sự chú ý. Trò chơi Running Hoy lấy ý tưởng các nhân vật "Sói mặt đơ", "Cô Bitch quàng khăn đỏ" và "Quạ con chúm chím" của tác giả Tạ Quốc Kỳ Nam. Running Hoy có cách chơi khá đơn giản. Nhiệm vụ duy nhất của người chơi là đưa "cô Bitch" tiến càng xa càng tốt để "ăn Like". Dĩ nhiên chặng đường của "cô Bitch" không hề dễ dàng khi cô nàng lạnh lùng này phải vượt qua vô số các chướng ngại vật. Tác giả của trò chơi chia sẻ "Running Hoy" đòi hỏi sự nhanh nhạy trong xử lý và quan sát. Trò chơi này dự kiến cũng mang lại nhiều sự... ức chế cho người chơi. Tiến xa và "ăn Like" là nhiệm vụ chính của "cô Bitch". Running Hoy mang đến cho người chơi ba chế độ chơi với cấp độ khó tăng dần là "Quá dễ", "Hông có gì" và "Hoy đi nha..." Hiện nay, "Running Hoy" mới chỉ có mặt trên nền tảng Android. Người đăng tải trò chơi này lên kho ứng dụng của Google có tên tài khoản là Akho và nhiều khả năng không có liên quan gì đến "cha đẻ" của "Sói mặt đơ" Tạ Quốc Kỳ Nam. Trên Facebook page chính thức của "Hoy", tác giả Kỳ Nam cũng chưa đưa ra bất cứ bình luận gì về trò chơi Running Hoy này. Bạn đọc quan tâm có thể tải về và chơi thử "Running Hoy" tại đây.  (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>