"Cá sấu chúa" Quỳnh Nga e ấp bên hôn phu tại họp báo phim | Kenh14 Mobile
Tối qua (26/9), Hiệp Sĩ Mù - bộ phim đầu tay do Đàm Vĩnh Hưng làm nhà sản xuất đã có buổi ra mắt khán giả Hà Thành sau một sự kiện thành công ở Sài Gòn. Sự có mặt của cặp đôi vừa bí mật làm đám hỏi Quỳnh Nga - Doãn Tuấn đặc biệt gây chú ý. Nữ diễn viên có biệt danh "cá sấu chúa" trông vô cùng rạng rỡ bên người chồng sắp cưới.  Doãn Tuấn - Quỳnh Nga Mặc dù là buổi lễ ra mắt phim nhưng fan của ông hoàng nhạc Việt - Đàm Vĩnh Hưng - cũng xuất hiện không ít (vì thần tượng chứ không phải vì bộ phim). Để đáp lại người hâm hộ và cũng là một cách quảng bá cho bộ phim của mình, Mr. Đàm đã biến lễ ra mắt Hiệp Sĩ Mù thành buổi giao lưu nho nhỏ, hát song ca không ít bài cùng Dương Triệu Vũ vì fan. "Ảnh minh họa" Đàm Vĩnh Hưng "Ảnh minh họa" Ekip làm phim "Hiệp Sĩ Mù" "Ảnh minh họa" Đàm Vĩnh Hưng nhận kỷ niệm chương của hãng sản xuất thiết bị âm thanh "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ông hoàng nhạc Việt hát tặng người hâm mộ "Ảnh minh họa" Đàm Vĩnh Hưng liên tục phải lau mồ hôi vì thời tiết Hà Nội "Ảnh minh họa" Biểu diễn võ thuật trên sân khấu "Ảnh minh họa" Quách Ngọc Ngoan "Ảnh minh họa" Quốc Cường "Ảnh minh họa" Dương Thiệu Vũ - Ngọc Thanh Tâm - Đàm Vĩnh Hưng - Hà Min "Ảnh minh họa" Doanh nhân Hùng Cửu Long "Ảnh minh họa"   Người đẹp Trương Tùng Lan và MC Đức Bảo "Ảnh minh họa" MC Thái Dũng và MC Vân Anh "Ảnh minh họa" Người đẹp Dương Phạm (vợ diễn viên Minh Tiệp) và Vy Vy Ngọc "Ảnh minh họa" Người đẹp Phan Hoàng Thu, Khánh Linh và siêu mẫu Thúy Hằng "Ảnh minh họa" Dương Triệu Vũ - Minh Quân "Ảnh minh họa" Dương Triệu Vũ và vợ chồng Jennifer Phạm "Ảnh minh họa" MC Đức Bảo, nhà thiết kế Đức Hùng, ca sĩ Ngọc Khuê, ca sĩ Lê Việt Anh (sao mai), ca sĩ Mỹ Dung, MC Thái Dũng, Đinh Mạnh Ninh "Ảnh minh họa" Đoàn phim "Hiệp Sĩ Mù" cùng các sao Hà Nội rạng rỡ chụp ảnh kỷ niệm Hiệp sĩ mù đã ra mắt khán giả Việt từ ngày hôm qua 26/9. Xem ảnh minh họa >>