Hà Nội: Ô tô lao qua dải phân cách, húc đổ cây xanh trên vỉa hè | Kenh14 Mobile
Vụ việc xảy ra vào khoảng 21h30 trên phố Tôn Đức Thắng đã khiến người đi đường vô cùng hoảng sợ. Theo đó, chiếc xe Land Cruiser Prado (hãng xe Toyota) đi từ hướng Ngã Tư Sở đã bất ngờ mất lái, lao qua dải phân cách rồi đâm đổ cây xanh trên vỉa hè, gần số nhà 282. Thanh chắn dải phân cách bị ô tô hất tung. Ngay sau khi vụ việc xảy ra, tài xế chiếc ô tô đã nhanh chóng mở cửa xe và rời khỏi hiện trường, rất may không có ai bị thương trong vụ tai nạn này. Nhận được tin báo, lực lượng cảnh sát giao thông đã có mặt để xử lý. Theo một số nhân chứng có mặt tại hiện trường, tài xế chiếc ô tô có dấu hiệu say xỉn. "Ảnh minh họa" Lực lượng cảnh sát có mặt tại hiện trường. "Ảnh minh họa" Nhiều người qua đường dừng xe theo dõi vụ việc. "Ảnh minh họa" Đầu xe ô tô đâm vào gốc cây vỡ nát. "Ảnh minh họa" Tài xế chiếc ô tô đã rời khỏi hiện trường sau khi gây ra vụ tai nạn. Ảnh: Nguyên Hà Xem ảnh minh họa >>