Giọng hát Việt nhí 2014: Ngẩn ngơ với vẻ dễ thương của "búp bê" 11 tuổi | Kenh14 Mobile
Trong tập 5 cũng là tập cuối cùng của Vòng Giấu mặt - "Giọng hát Việt nhí 2014", khán giả đã được chứng kiến sự thăng hoa của nhiều tài năng xuất sắc. Một trong những thí sinh nổi bật và để lại ấn tượng mạnh với người xem bởi giọng hát bản năng, còn hơi ngô nghê cùng ngoại hình lung linh như công chúa, phong cách thời trang khá chất, đặc biệt là đôi mắt to, tròn "ngơ ngác" là Đỗ Lê Hồng Nhung. Với ca khúc "Bay", Hồng Nhung đã chinh phục được HLV Hồ Hoài Anh - Lưu Hương Giang và chính thức trở thành thành viên "nặng kí" của đội Giang-Hồ. "Ảnh minh họa" Đỗ Lê Hồng Nhung trên sân khấu "Giọng hát Việt nhí" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Đỗ Lê Hồng Nhung năm nay 11 tuổi, đang là học sinh lớp 6 ở Ninh Thuận. Bố mẹ Hồng Nhung hiện đang làm việc tại Mỹ nên cô bé sống cùng ông bà và chị gái. Do sống xa bố mẹ nên Hồng Nhung tự lập từ khá sớm. Cô bé cũng có niềm đam mê ca hát từ bé xíu và rất tích cực tham gia các hoạt động văn nghệ của trường học. Chính vì biết niềm đam mê của em gái nên chị của Hồng Nhung đã khuyên cô bé thử sức ở "Giọng hát Việt nhí 2014". Cùng ngắm loạt ảnh xinh lung linh như thiên thần của Đỗ Lê Hồng Nhung: "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>