Clip Ice Bucket Challenge cực sáng tạo của anh em sinh đôi điển trai | Kenh14 Mobile
Một trong những điều khiến trào lưu Ice Bucket Challenge được yêu thích nhiều đến vậy, đó là mỗi người có thể tự sáng tạo cho mình những kịch bản Ice Bucket Challenge khác nhau. Các bạn có thể sắp xếp, dàn cảnh, miễn sao kết quả là… một xô nước đá ụp vào đầu và ủng hộ các bệnh nhân ALS với số tiền 10$. Mới đây nhất, một cặp sinh đôi người Đức đã khiến cộng đồng mạng thế giới “điên đảo” về clip Ice Bucket Challenge cực kỳ sáng tạo của mình. Josef và Jakob El-Zein là cặp sinh đôi 18 tuổi đến từ nước Đức, cả 2 đều có kỹ năng tâng bóng, điều khiển bóng cực kỳ điêu luyện. Họ sở hữu một kênh Youtube riêng có tới 525 nghìn lượt subscribes, chuyên để đăng tải những video clip họ chơi bóng, thể hiện các kỹ thuật rất sáng tạo với trái bóng tròn. Với lượng subscribe khủng, không có gì lạ khi cặp sinh đôi này nhận được rất nhiều lời thách thức Ice Bucket Challenge. Và họ thực hiện thách thức theo một cách không thể thú vị hơn. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Trong clip Ice Bucket Challenge của mình, Josef và Jakob biến việc đổ nước đá lên đầu thành một quá trình cực kỳ công phu và tinh tế. Thay vì cứ cầm một xô nước và đổ một túi đá vào, cả hai liên tục tâng đủ đồ vật, từ điện thoại để kiểm tra tin nhắn, cho đến tâng trái bóng, cái xô rồi bịch nước đá và… cục đá, chỉ để có một xô nước đá hoàn chỉnh.  Trong suốt quá trình đó, người xem tha hồ “há hốc mồm” vì những kỹ năng vô cùng điêu luyện của cặp sinh đôi, không chỉ tài tâng bóng cực chuẩn mà họ còn có thể tâng những đồ vật nhỏ xíu như viên nước đá một cách cực kỳ chính xác. Chưa kể đến việc, cặp song sinh còn có sự phối hợp vô cùng ăn ý, bạn sẽ phải ngạc nhiên khi thấy họ tâng viên nước đá từ bức tường bên này, bay qua mái nhà và trôi dần trên mái để rồi rơi tõm xuống xô nước.   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những kỹ thuật tâng bóng cực kỳ điêu luyện và ăn ý của Josef và Jakob.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Vừa đi vừa... đánh đầu.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trào lưu Ice Bucket Challenge vẫn đang “hoành hành” trên khắp thế giới và chưa có dấu hiệu giảm nhiệt trong tuần này. Và với sự xuất hiện của clip cực kỳ công phu và sáng tạo này, chắc chắn sẽ có thêm nhiều nữa những màn trình diễn Ice Bucket Challenge khiến chúng ta phải trầm trồ thán phục.  Elessar  Xem ảnh minh họa >>