Hàng ngàn người dân đội nắng đổ về Vũng Chùa viếng mộ Đại tướng | Kenh14 Mobile
Cái nắng gay gắt không ngăn được bước chân của hàng ngàn người tới viếng mộ Đại Tướng trong ngày 4/10. "Ảnh minh họa"  Nhiều người dân từ khắp nơi đến viếng mộ Đại Tướng trong lễ giỗ đầu của Người.   "Ảnh minh họa" Mặc dù đã cao tuổi nhưng ông Nguyễn Đình Lương (82 tuổi) cùng đoàn cựu chiến binh xã Xuân Hòa (huyện Nam Đàn, Nghệ An) vẫn luôn mong muốn được một lần tới viếng mộ Đại tướng. "Ảnh minh họa" Hai cháu Phạm Thanh Thảo (5 tuổi) và Đặng Phan Bảo Như (4 tuổi) thắp hương viếng mộ Đại tướng. "Ảnh minh họa" Theo Trung úy Khắc Ngọc Tân Hào, tính đến chiều ngày 4/10 đã có hơn 150 đoàn khách, hơn 2.000 lượt người đến viếng mộ nhân một năm ngày mất của Đại tướng Võ Nguyên Giáp (4/10/2013 – 4/10/2014).  "Ảnh minh họa" Từ ngày linh cữu Đại tướng về an nghỉ tại Vũng Chùa, đã có gần 120 ngàn đoàn với hơn 1,3 triệu lượt người đến thắp hương viếng mộ, tưởng nhớ vị Đại tướng của nhân dân. "Ảnh minh họa" “Năm ngoái, gia đình tôi về thăm quê ở Hà Tĩnh thì biết tin Đại tướng mất. Tuy nhiên, do thời gian lúc đó không cho phép nên chúng tôi không thể vào viếng Người được. Năm nay, ngày giỗ đầu của Đại tướng, gia đình tôi lại về thăm quê và đến thắp hương cho Người” -  bà Dương Thị Hạnh (53 tuổi), đến từ thị xã Dĩ An, tỉnh Bình Dương cho biết. "Ảnh minh họa" Nhiều người dân bày tỏ sự tri ân sâu sắc trước công lao của Đại tướng, họ sẽ kể lại câu chuyện về vị anh hùng dân tộc của Việt Nam cho con cháu noi theo. "Ảnh minh họa"  Ở Quảng Bình, nhiều gia đình lập bàn thờ và không quên đặt những bó hoa tươi thắm lên anh linh Đại Tướng. Xem ảnh minh họa >>