Đồng hồ thông minh Windows Phone với giao diện tuyệt đẹp | Kenh14 Mobile
Rất nhiều dự đoán cho rằng Microsoft sẽ sớm tham gia vào trào lưu công nghệ đồng hồ thông minh với sản phẩm mới trong thời gian ngắn tới đây. Điều mà mọi người chắc chắn chính là việc sản phẩm sẽ sở hữu một phiên bản rút gọn của hệ điều hành Windows Phone. Thế nhưng, thiết kế của sản phẩm cùng giao diện hệ điều hành Windows Phone phiên bản đồng hồ thông minh vẫn đang là thứ khiến nhiều người hâm mộ Microsoft tò mò. Nhà thiết kế Deani Hansen từ Đan Mạch đã bày tỏ phần nào quan điểm của mình về một chiếc đồng hồ thông minh mang thương hiệu Microsoft trong bản thiết kế mới đây của ông. Sản phẩm không những tối ưu hóa khả năng hoạt động của Cortana mà sẽ còn vinh danh thiết kế phẳng đẹp mắt của hệ điều hành Windows Phone được Microsoft phát triển. Giao diện Cortana trên đồng hồ thông minh. Sản phẩm có thể thực hiện cuộc gọi hoặc trả lời tin nhắn nhanh. Thay vì cho người xem thấy được toàn cảnh sản phẩm đồng hồ thông minh, Deani tập trung thiết kế giao diện phần mềm bên trong sản phẩm này. Với những ô biểu tượng trong suốt, thiết kế vuông vắn kế thừa từ Windows Phone, sản phẩm có thể sẽ phải sở hữu một màn hình đủ lớn để người dùng trải nghiệm được giao diện đẹp mắt này. Giao diện phẳng của Windows Phone được tối ưu hóa. Bên trong sản phẩm được tích hợp sẵn những dịch vụ tuyệt vời của Microsoft cùng Nokia như bản đồ HERE Maps, Skype hay Cortana cùng một số tiện ích chụp ảnh cũng như theo dõi sức khỏe. Ứng dụng nghe nhạc. Và màn hình ứng dụng với thiết kế đơn giản, đẹp mắt. Thiết kế hệ điều hành của sản phẩm này đơn giản tới mức bất ngờ. Tất cả những ứng dụng đều được hiển thị dưới dạng phẳng và không sử dụng quá nhiều hiệu ứng màu sắc giống như iOS hay Android. Tất nhiên, nó hiển thị được sức mạnh hệ điều hành Windows Phone mà người dùng từ bấy lâu ngưỡng mộ. Thiết kế này rút ngắn khoảng cách giữa hệ điều hành Windows, các thiết bị Windows Phone với đồng hồ thông minh. Về phía sản phẩm, Deani cho rằng chiếc đồng hồ thông minh của Microsoft sẽ sở hữu phần mặt đồng hồ vuông với nút Home ở phía dưới. Khả năng hoạt động của sản phẩm vẫn phụ thuộc nhiều vào smartphone khi chỉ là chiếc đồng hồ điều khiển smartphone mà thôi. (Tham khảo: Behance) Xem ảnh minh họa >>