Hà Min, Hà Lade rạng rỡ xuất hiện tại sự kiện | Kenh14 Mobile
Tối hôm qua, tại sự kiện khai trương cửa hàng của một thương hiệu thời trang nổi tiếng thế giới được tổ chức tại Hà Nội, các hot girl Hà thành cùng nhiều fashionista đình đám đã có một cuộc gặp gỡ vui vẻ. Trong cái oi nóng của một ngày cuối mùa hè, sự sôi động của buổi lễ cộng với sức nóng từ sự xuất hiện của các hot girl càng khiến sự kiện này được chú ý.  Lần lượt cả Hà Min, Hà Lade, An Japan hay cựu hot girl Hạ Hồng Vân lần lượt có mặt trong sự kiện lần này. Hà Min và Hà Lade đều rất rạng rỡ, tự tin và cực kỳ cá tính với những trang phục phóng khoáng, ấn tượng.  "Ảnh minh họa" Hai hotgirl tên Hà rạng rỡ và tự tin trước ống kính.  "Ảnh minh họa" Bên cạnh đó, buổi khai trương còn có sự có mặt của "cựu" hot girl Hạ Hồng Vân, sau một thời gian im hơi lặng tiếng, nhìn cô nàng khá xinh đẹp và phong cách khi xuất hiện trước ống kính truyền thông.  "Ảnh minh họa" Hot girl An Japan dù đến sau nhưng cũng kịp thu hút mọi ống kính đổ về vẻ rạng ngời của mình.  Ann Japan xuất hiện cùng stylist Chip My.  Ngoài ra, còn rất nhiều những cái tên đình đám trong giới teen Hà Thành như Hoàng Jacob, các người mẫu, stylist quen mặt trong cách bộ ảnh thời trang của giới trẻ Hà Thành.  Một vài hình ảnh của sự kiện tối hôm qua.  "Ảnh minh họa" Hà Min cực rạng rỡ trong sự kiện tối qua.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>