Xử lý một đối tượng dùng facebook để bôi nhọ người khác | Kenh14 Mobile
Chiều 1/11, Công an huyện Văn Bàn, Lào Cai nhận được đơn trình báo của anh Đỗ Văn Công (sinh năm 1983), trú tại tổ 8, thị trấn Khánh Yên, huyện Văn Bàn đề nghị làm rõ sự việc: Khoảng 14 giờ, ngày 1/11, nickname “cochinla” trên mạng xã hội Facebook tung thông tin giả mạo “anh Công bị công an bắt giam vì buôn ma túy...”.  Một đoạn tin Sầm Minh Tuấn viết để bôi nhọ anh Công. Thông tin trên nhanh chóng được phát tán, gây ảnh hưởng đến uy tín, danh dự và công việc của anh Công. Ngay sau khi nhận được đơn trình báo của anh Đỗ Văn Công, cơ quan Cảnh sát điều tra Công an huyện Văn Bàn đã vào cuộc xác minh, làm rõ họ tên thật của người sử dụng nickname “cochinla” trên mạng xã hội Facebook để tung tin bôi nhọ anh Công. Qua điều tra, Công an huyện Văn Bàn đã xác định đối tượng sử dụng nickname “cochinla” là Sầm Minh Tuấn (sinh năm 1991), trú tại tổ 8, thị trấn Khánh Yên, huyện Văn Bàn. Ngay sau đó, đối tượng Sầm Minh Tuấn đã được mời về cơ quan công an để làm rõ. Theo tường trình của Tuấn tại cơ quan công an, do mâu thuẫn cá nhân và nhận thức pháp luật còn hạn chế, Tuấn tự nghĩ ra việc đưa thông tin anh Công bị công an bắt sau đó dùng nickname “cochinla” (Cỏ chín lá) trên trang mạng xã hội facebook để gây sự chú ý của mọi người và bôi nhọ danh dự của anh Công.  Sau khi đưa thông tin trên lên mạng xã hội, Tuấn thấy nhiều người vào xem và bình luận, sợ bị cơ quan chức năng phát hiện xử lý nên đã tự gỡ bỏ thông tin xuống. Cũng theo lời khai của Tuấn, nhận thức được hành vi của mình là đưa thông tin không đúng sự thật lên mạng xã hội, gây sự chú ý của nhiều người, làm ảnh hưởng đến danh dự, nhân phẩm của người khác nên Tuấn đã đăng thông tin cải chính và xin lỗi anh Công. Tuy nhiên, sau khi thông tin Tuấn đăng tải bôi nhọ anh Công, nhiều người đã vào xem và lưu lại rồi viết bình luận. Hiện, cơ quan Cảnh sát điều tra Công an huyện Văn Bàn đang tiếp tục điều tra, hoàn thiện hồ sơ xử lý Sầm Minh Tuấn theo quy định của pháp luật. Xem ảnh minh họa >>