Tông chết bé trai 12 tuổi đi phụ xe rác, xe container bỏ chạy | Kenh14 Mobile
Vụ tai nạn giao thông thương tâm xảy ra vào rạng sáng 2-10, trên đường Đỗ Xuân Hợp, thuộc phường Phước Long B, quận 9, TP HCM. Lúc 5 giờ sáng, xe container BKS 57K-8918 chạy trên đường Đỗ Xuân Hợp, hướng ra Xa lộ Hà Nội. Khi cách cầu Đập Rạch Chiếc khoảng 100m, xe bất ngờ tông vào bé trai Tạ Hoàng Chuẩn (12 tuổi, quê Cà Mau) khiến bé tử vong tại chỗ. Hiện trường vụ tai nạn xe container tông chết bé trai 12 tuổi. Sau khi gây tai nạn, tài xế lái xe bỏ chạy. Phát hiện vụ việc, người dân địa phương đã đuổi theo khoảng 300m thì bắt kịp và giữ xe container lại, đồng thời báo cho cơ quan chức năng. Công an cùng các đơn vị chức năng quận 9 có mặt tại hiện trường, lập biên bản vụ việc và xử lý vụ tai nạn. Chị Nguyễn Thị Thêm (mẹ bé Chuẩn), gần như ngất lịm khi chứng kiến cái chết của con mình. "Ảnh minh họa" Mẹ bé Chuẩn (áo sọc đỏ) khóc ngất trước cái chết của con mình. Theo người quen với gia đình nạn nhân, do hoàn cảnh khó khăn, bé Chuẩn hàng ngày phải đi phụ xe rác để nhặt ve chai kiếm tiền giúp gia đình. Trong lúc bé đang đi phụ xe rác đã bị chiếc xe container tông chết. Chứng kiến vụ việc, hàng trăm người không khỏi đau lòng. Nhiều người đã dựng tấm bảng để kêu gọi quyên góp tiền giúp gia đình đưa bé Chuẩn về quê ở Cà Mau an táng. Xem ảnh minh họa >>