Angela Phương Trinh không còn là “gái hư” của showbiz Việt | Kenh14 Mobile
Nhắc đến Angela Phương Trinh không ít người phải lắc đầu ngao ngán nhớ tới hình ảnh “nữ hoàng thị phi” hay “gái hư” của showbiz Việt. Angela Phương Trinh thường xuyên bị công chúng chê trách về lối sống, nói dối, phong cách ăn mặc đến những phát ngôn gây sốc. Từ hình ảnh “bà mẹ nhí” với các vai diễn ngây thơ trong sáng trên truyền hình, đến tuổi trưởng thành, Angela Phương Trinh bỗng "lột xác" trở thành một con người hoàn toàn khác. Cô liên tục “khoe thân” với những bộ ảnh bikini nóng bỏng rồi lại vướng phải scandal ồn ào. Nữ diễn viên 9x nhanh chóng trở thành tâm điểm bị chỉ trích gắt gao và được phong danh "gái hư" dù còn ít tuổi. Chưa dừng lại ở đó, cô còn khiến công chúng ngán ngẩm về những câu phát ngôn gây sốc như: "Không có anti-fan thì buồn lắm!", “Mình ở ngưỡng đẹp không ai sánh bằng”, "Có người sẵn sàng bỏ 20.000 USD chỉ để gặp mặt tôi", "Đàn ông chỉ muốn tình một đêm với tôi", "Tôi theo đạo Phật và đã quy y". Hình ảnh dễ thương ngày nào của Angela Phương Trinh Đến hình ảnh nổi loạn khi lớn lên, thậm chí cô từng bị cấm diễn vì mặc phản cảm Bên cạnh đóng phim, Angela Phương Trinh tiếp tục thử sức với lĩnh vực ca hát. Do biết yếu điểm chất giọng chưa tốt như nhiều ca sĩ nên cô quyết định đánh mạnh thị hiếu khán giả. Những lần đi diễn bar, Angela thường xuất hiện với những trang phục ngắn cũn cỡn, biểu diễn có phần hơi phản cảm để thu hút chú ý. Tuy nhiên thật đáng tiếc, cô phải nhận án phạt cấm diễn trên toàn quốc vì việc mặc như không mặc khi diễn ở một quán bar tại Hà Nội. Không dừng ở đó, Angela Phương Trinh còn bị bóc mẽ nhiều lần vì nói dối. Từ chuyện học hành như nghỉ học từ lớp 9, không thi tốt nghiệp đến mượn nhà, xe sang để khoe… Có khoảng thời gian, hình ảnh của Angela Phương Trinh đi xuống cùng với xuất hiện antifan ở khắp nơi. Thậm chí, nhiều người cho rằng tất cả đều là những chiêu trò của cô để PR bản thân. Angela Phương Trinh bị bóc mẽ chuyện học hành Tuy nhiên, Angela Phương Trinh dần thay đổi và chăm chút cho hình ảnh của mình đẹp hơn Tuy nhiên, tạm gác những điều đáng trách, đáng giận của Angela Phương Trinh sang 1 bên. Chúng ta không thể phủ nhận sức hút của cô đối với công chúng và truyền thông mỗi khi xuất hiện. Angela Phương Trinh khá thông minh khi luôn biết cách làm mới hình ảnh của mình. Cô khéo léo khoe vẻ đẹp từ vóc dáng cơ thể đến những bộ trang phục quyến rũ, gợi cảm. Ngoài ra, tài năng diễn xuất của cô cũng được nhiều người đánh giá cao bởi lối diễn xuất tự nhiên, chuyên nghiệp. Angela Phương Trinh đến với nghệ thuật từ những ngày còn 7 tuổi, cô có trong tay rất nhiều vai diễn và từng được công chúng yêu mến trong Kính vạn hoa, Mùi ngò gai, Người mẹ nhí, Thứ 3 học trò, Tiểu thư Lọ Lem, Những ông bố độc thân... Không chỉ có tài năng, nếu ai từng tiếp xúc với “bà mẹ nhí” sẽ thấy cô ở bên ngoài rất ngoan, lễ phép, nói chuyện thân thiện và không hề “chiêu trò”. Cùng với đó, cô còn có 1 trái tim nhân hậu, tích cực tham gia từ thiện, luôn giúp đỡ những người có hoàn cảnh khó khăn. Đặc biệt, hành động  mang bánh sinh nhật và 100 triệu đồng ủng hộ người mẫu Duy Nhân mắc bệnh ung thư của “bà mẹ nhí” giúp cô có hình ảnh đẹp trong mắt người hâm mộ. Được biết, số tiền 100 triệu đồng này chính là tiền tiết kiệm của Angela Phương từ việc đi diễn, quảng cáo thời gian qua. Nữ diễn viên 9X cho biết, vừa từng đóng phim chung mà người mẫu Duy Nhân còn là một trong số ít người anh trong nghề mà cô yêu quý nhất bởi con người hòa nhã, hiền lành, lao động chân chính. Trước những chia sẻ đó, ai ai cũng đều bất ngờ và cảm kích về việc làm của Angela Phương Trinh. Không ai nghĩ rằng một “gái hư” của showbiz Việt lại có trái tim nồng ấm như vậy. "Bà mẹ nhí" đến chúc mừng sinh nhật người mẫu Duy Nhân và ủng hộ 100 triệu đồng Cô cũng rất tích cực tham gia các hoạt động từ thiện Không còn hình ảnh “nữ hoàng thị phi” với những phát ngôn gây sốc, Phương Trinh đã biết thận trọng trong từng lời nói, cô suy nghĩ chín chắn hơn. Tiêu biểu như khi bị cư dân mạng ném đá về hình ảnh mẹ cô bán xôi ngoài lề đường, Angela đã thẳng thắn chia sẻ mình cảm thấy tự hào về mẹ và cho biết việc bán xôi là niềm vui trong cuộc sống của mẹ. Chính gánh xôi ấy đã nuôi cô lớn lên từng ngày. Angela Phương Trinh viết: " Mẹ luôn dạy con lao động là vinh quang. Con cảm ơn mẹ, con lớn lên và trưởng thành là từ gánh xôi của mẹ. Con chưa bao giờ thấy xấu hổ hay e ngại bất kì điều gì... Con tự hào vì con có một người mẹ quán xuyến gánh vác cả gia đình trên đôi vai bé nhỏ. Bây giờ con đã lớn báo hiếu là việc con nên làm, nhưng đối với mẹ đó không còn là công việc mưu sinh nữa mà đó là niềm vui là hạnh phúc của mẹ đã gắn bó 20 năm trời. Con tôn trọng quyết định của mẹ, mặc cho miệng lưỡi thế gian buông lời như thế nào. Chỉ cần gia đình mình hiểu và hạnh phúc là đủ. Con cảm ơn mẹ". Angela Phương Trinh luôn chăm sóc đầy đủ cho bố mẹ Ngay cả khi bị bắt gặp đi ăn tối cùng người đàn ông lạ, rồi xuất hiện nghi án nắm tay trong nhà hàng cùng người này, Angela cũng có cách phản ứng thông minh trước dư luận. Không hề nổi nóng, “bà mẹ nhí” khá bình thản cho biết đó hoàn toàn là một sự hiểu lầm và người đàn ông trong ảnh không phải là bạn trai của cô. “ Lúc đó Trinh đang thả tay xuống ghế của mình còn anh bác sĩ đặt tay lên đùi của anh ấy, hai hành động hoàn toàn không liên quan với nhau nhưng người chụp lại chụp ra một bức ảnh cứ như Trinh đang đặt tay lên đùi anh ấy. Rõ ràng là oan cho Trinh quá. Trinh có bạn trai thì chắc là sẽ không giấu mọi người làm gì đâu nhưng thời gian để tập luyện cho Bước nhảy hoàn vũ còn không có nữa thì lấy đâu ra để cặp kè với người yêu”. – Angela Phương giải thích. Phương Trinh còn cho hay, cô còn trẻ, còn nhiều cơ hội để lựa chọn cho mình người đàn ông tốt nên chưa vội hẹn hò. Hình ảnh Angela Phương Trinh xuất hiện cùng người đàn ông lạ mặt Con người không ai hoàn hảo, nhất là khi bước chân vào showbiz ở tuổi đời còn quá trẻ, không tránh khỏi những va vấp. Rõ ràng trải qua những sóng gió, thăng trầm trong cuộc sống, cô gái nhỏ Angela Phương Trinh ngày nào đã trở thành thiếu nữ, trưởng thành lên rất nhiều. Và phần nào Angela Phương đã đang và sẽ ghi điểm cộng lớn trong mắt công chúng. Angela Phương Trinh đã trở nên ngoan hiền Cô có một trái tim nhân hậu, giúp đỡ mọi người Và đã ghi điểm cộng lớn trong mắt công chúng Xem ảnh minh họa >>