Lee Min Jung qua đêm tại nhà cùng Lee Byung Hun | Kenh14 Mobile
Trang Mydaily đưa tin cho hay, quan hệ tình cảm của Lee Byung Hun và Lee Min Jung đã có tiến triển. Trước đó, Lee Min Jung đã chuyển ra khỏi nhà sau khi Lee Byung Hun bị tố ngoại tình và có clip nhạy cảm với hai người mẫu trẻ.     "Ảnh minh họa" Tuy nhiên, người giúp việc nhà Lee Byung Hun chia sẻ vào ngày hôm nay: “Cặp vợ chồng nhà họ đã có quan hệ tốt đẹp. Thứ 4 vừa rồi, Lee Min Jung đã về nhà ăn tối và ngủ lại đây trước khi rời khỏi. Dù sao đây cũng là tiến triển rất khả quan, cô ấy đã không về nhà thời gian gần đây”. Trước đó, báo chí liên tục đưa tin Lee Min Jung ly thân với chồng. Khi trở về từ Pháp, Lee Min Jung dọn thẳng về nhà bố mẹ đẻ. Cô cũng không trả lời phỏng vấn truyền thông những câu hỏi liên quan đến ông xã. Thậm chí, nguồn tin tiết lộ Lee Byung Hun còn rao bán tổ ấm trên mạng sau khi vợ rời khỏi. "Ảnh minh họa"   Nguồn: Mydaily Xem ảnh minh họa >>