Giọng hát Việt nhí: Cẩm Ly tìm được "quý tử" cho chồng | Kenh14 Mobile
Sau một tuần tạm ngưng, tập 5 Vòng Giấu mặt chương trình Giọng hát Việt nhí sẽ tiếp tục lên sóng vào cuối tuần này. Đây là tập thi hội tụ những nhân tố tiềm năng, đáng chú ý hàng đầu cuộc thi, cũng là lúc HLV chốt danh sách các "chiến binh" để chuẩn bị cho Vòng Đối đầu. Nếu như ở những tập trước, khán giả sẽ khó quên với "Doraemon tóc xoăn" Hoàng Anh, cô bé khiếm thị Ngọc Anh hay cô bé gốc nhà nông Thiện Nhân… thì ở đêm thứ Bảy tuần này, mọi người chắc chắn sẽ phải ngạc nhiên với giọng ca “khủng”  của một cậu bé 10 tuổi đến từ Vũng Tàu - Đào Gia Phúc. Mặc dù ngoại hình rất nhỏ nhắn, đi kèm biệt danh là Nấm lùn, cu Tí vì so với bạn bè đồng trang lứa, Gia Phúc có chiều cao và cân nặng “khiêm tốn” hơn, thế nhưng giọng hát của cậu bé đã khiến cả 4 vị HLV đều bất ngờ. Ngay từ những câu hát đầu tiên họ đã nhấn nút xoay ghế lại đồng loạt. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Biểu cảm như "ông cụ non" của Gia Phúc Tuổi đời còn rất nhỏ nhưng Gia Phúc lại lựa chọn ca khúc khá khó để thể hiện, đó là "Giấc mơ Chapi". Với chất giọng khỏe, quãng rộng, Gia Phúc đã tự tin thể hiện trọn vẹn ca khúc. Không chỉ thế, phong cách biểu diễn của em cũng được đánh giá như một thanh niên lãng tử và rất nhập tâm vào bài hát. Khán giả ồ lên, các vị HLV quá sức phấn khích trước tiết mục ấn tượng này. Trước một thí sinh quá tiềm năng, các vị HLV đã thay nhau trổ tài thuyết phục để giành quyền sở hữu cậu bé. Chị Tư Cẩm Ly tha thiết van nài: “ Nhà cô có hai bé gái nên chú Minh Vy (chồng cô) lúc nào cũng muốn có quý tử mà cô thì hông có chịu. Vậy nên nếu con mà vào đội của cô thì con sẽ là quý tử của cô, của gia đình cô”. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Chị Tư tiếp tục đem kẹo ra để lấy cảm tình của bé Anh Hai Lam Trường không chịu nhường nhịn, anh nói vui rằng: “ Cháu nó đến đây thi hát chứ hông phải nhận gia đình”. Trước sự tranh cãi hài hước đó, HLV Lưu Hương Giang cũng xen vào cuộc: “ Nếu mà nói về gia đình thì gia đình của chú Lam Trường, cô Cẩm Ly bây giờ đều khuyết, chỉ có gia đình này đầy đủ thôi”. Cuộc tranh cãi hóm hỉnh của họ khiến khán giả cười rộn ràng cả trường quay. Trước những tình cảm quá lớn của các vị HLV, Gia Phúc tỏ vẻ lúng túng khi đưa ra quyết định cuối cùng. Tập 5, tập cuối cùng của Vòng Giấu mặt Giọng hát Việt nhí 2014 sẽ lên sóng vào thứ Bảy tới (26/7). Xem ảnh minh họa >>