Bà bầu Dương Mịch khiến đoàn phim "Tiểu Thời Đại 3" phát hoảng | Kenh14 Mobile
Trong buổi phỏng vấn mới nhất với báo chí, đạo diễn Quách Kính Minh và dàn diễn viên  Tiểu Thời Đại 3 cùng khẳng định: " Dương Mịch rất đáng sợ." Nguyên nhân xuất phát từ việc  Dương Mịch mang thai trong suốt quá trình quay phim, tuy nhiên khi đóng các cảnh hành động mạo hiểm thì lại vô tư diễn mà chẳng lo lắng gì cả. Điều đó đã đặt cả ê kíp làm phim rơi vào tình trạng "nước sôi lửa bỏng", không ai dám rời mắt khỏi tiểu hoa đán này. Dương Mịch vô tư đóng cảnh hành động trong "Tiny Times 3" Không chỉ vậy, Dương Mịch còn bị tố là hay đùa dai, đạo diễn Tiểu Thời Đại 3 cho biết: "Dương Mịch đáng sợ lắm, thi thoảng lên cầu thang sẽ giả vờ ngã dọa chúng tôi, lần nào chúng tôi cũng sợ đến thót tim trong khi cô ấy thì cười ha ha. Cả trong cảnh quay Dương Mịch ngã ở phòng tắm, mỗi lần xem cảnh đó ai cũng xuýt xoa."    "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bà bầu Dương Mịch được đoàn làm phim chăm sóc vô cùng cẩn thận   Khi phóng viên hỏi: "Vậy khi quay phim nếu có bất đồng ý kiến với Dương Mịch thì mọi người sẽ làm thế nào?". Tất cả bạn diễn của Dương Mịch đều trả lời: "Tránh xa cô ấy một chút, cứ nhường cô ấy."    "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Tiểu Thời Đại 3 (tên tiếng Anh: Tiny Time 3.0) là dự án điện ảnh được chuyển thể từ tiểu thuyết cùng tên của tác giả kiêm đạo diễn Quách Kính Minh, quy tụ dàn diễn viên trẻ nổi tiếng:  Dương Mịch,  Quách Thái Khiết,  Kha Chấn Đông,... Tác phẩm xoay quanh câu chuyện tình yêu, tình bạn của 4 cô gái, 4 tính cách giữa chốn đô thị phồn hoa nhưng nhiều cạm bẫy.  Tiểu Thời Đại 3 dự kiến ra mắt khán giả vào ngày 17/7.   Xem ảnh minh họa >>