Lý Nhã Kỳ quay trở về style kiểu cách khi dự show Chanel ở Paris | Kenh14 Mobile
Đến hẹn lại lên, Tuần Lễ Thời Trang Paris Haute Couture Thu Đông 2014 đang diễn ra tại Kinh đô ánh sáng Paris và là chủ đề “nóng” trên khắp các mặt báo. Đúng như tên gọi của mình, Haute Couture là đại diện cho sự xa hoa, đẳng cấp không gì sánh bằng. Bên cạnh đó, t ừ những tin bài cập nhật các bộ sưu tập với những thiết kế ấn tượng của các nhà mẫu nổi tiếng, những bộ đồ mà các ngôi sao khoác trên mình khi tới tham dự sự kiện, những khoảnh khắc đẹp hay những hình ảnh thời trang bên lề… tất cả đều hấp dẫn giới mộ điệu. Riêng đối với các tín đồ thời trang Việt, sự hiện diện của Cựu đại sứ du lịch Lý Nhã Kỳ cũng phần nào khiến họ nức lòng. Không chỉ góp mặt tại những show diễn danh giá thuộc khuôn khổ Tuần lễ Haute Couture, Lý Nhã Kỳ còn khéo léo tạo dựng hình ảnh của cô với những bộ đồ kiểu cách, sang trọng. Mỗi lần xuất hiện là thêm một lần người hâm mộ được chiêm ngưỡng những bộ cánh hàng hiệu xa xỉ với những món trang sức đắt giá của Lý Nhã Kỳ. Tuy không ít lần sa đà vào sự rườm rà, đôi khi là "làm quá", nhưng không thể phủ nhận rằng Lý Nhã Kỳ hoàn toàn thành công trong việc tạo dựng dấu ấn của mình tại Paris. Thậm chí, phong cách thời trang của cô còn lọt vào ống kính của những phóng viên street style tại Paris. Mới đây, hình ảnh của Lý Nhã Kỳ tại show diễn Chanel đã lọt vào ống kính của một phóng viên street style. Cô diện trang bộ đầm bút chì thanh lịch với chi tiết vai phồng cổ điển. "Ảnh minh họa" Và vẫn như mọi lần, người hâm mộ sẽ "hoa mắt" những món phụ kiện mà Lý Nhã Kỳ đeo trên người: từ găng tay, đồng hồ, vòng và khuyên ngọc trai cho đến clutch và chiếc mũ kiểu cách, mang hơi hướng quý tộc. Tuy nhiên, có lẽ nhiều người sẽ thấy chiếc mũ và kiểu tóc xoăn xoã đen nhánh của Lý Nhã Kỳ khiến cô trông giống đang... hóa trang hơn là thời trang. Còn chiếc váy kín bưng vai phồng lại góp phần khiến người đẹp trông khá nặng nề. "Ảnh minh họa" Bên cạnh một Châu Tấn đơn giản và thanh nhã, Lý Nhã Kỳ trông vô cùng nổi bật. "Ảnh minh họa" Ở một sự kiện khác, Lý Nhã Kỳ áo của nhãn hàng Alberta Ferreti, chân váy của thương hiệu GK, clutch của Marchesa và đôi giày đặc biệt của thương hiệu Rupert sanderson. "Ảnh minh họa" Trang phục tông trắng tuy làm vóc dáng Lý Nhã Kỳ trông tròn trịa hơn nhưng đồng thời lại tô điểm cho nét quý phái, trang nhã của cô. Cô khá tinh tế khi chọn cho mình đôi giày ánh kim đúng xu hướng hiện hành. "Ảnh minh họa" Trước đó, Lý Nhã Kỳ gây bất ngờ khi xuất hiện tại show diễn của Georges Hobeika. "Ảnh minh họa" Được biết, bộ cánh này thuộc BST Thu/Đông 2014-2015 của Georges Hobeika. Kèm theo đó là lối trang điểm nhấn vào màu son đỏ quyến rũ và mái tóc búi quý phái. Xem ảnh minh họa >>