Cô bé 8 tuổi "Đoạt Hồn" cả dàn sao Việt | Kenh14 Mobile
Tối qua - 16/7, phim điện ảnh kinh dị Đoạt Hồn đã ra mắt tại buổi họp báo với đông đảo sự tham gia của các sao Việt và truyền thông. Sau khi công bố trailer vô cùng ấn tượng, tác phẩm mới của đạo diễn Hàm Trần được khán giả đặc biệt quan tâm và mong chờ. Tại sự kiện hoành tráng, "thiên thần quảng cáo" - nay có thêm nickname mới là " em bé đáng sợ nhất Việt Nam": Thanh Mỹ  lọt thỏm giữa rừng người vì vóc dáng nhỏ bé. Tuy nhiên cô bé tí hon này không hề bị lu mờ, Thanh Mỹ thu hút sự chú ý của tất cả quan khách bởi vẻ ngoài xinh xắn, đáng yêu, ngoan ngoãn và nụ cười tươi tắn, khác hẳn ánh nhìn ám ảnh trong trailer và trên poster Đoạt Hồn . Thế nhưng ấn tượng sâu đậm nhất mà Thanh Mỹ để lại phải đến sau khi thưởng thức phim, khán giả mới "hết hồn" vì diễn xuất tuyệt vời của cô bé 8 tuổi này. Nhiều sao Việt sau khi rời rạp đều tấm tắt khen cô bé Ái (nhân vật của Thanh Mỹ) diễn xuất quá đạt. Thanh Mỹ đã thật sự "đoạt hồn" cả dàn sao Việt và khách mời đến dự họp báo tối qua bằng tài năng của mình. Có lẽ Thanh Mỹ sẽ có nickname tổng hợp là: thiên thần đáng sợ nhất Việt Nam "Ảnh minh họa" Trần Bảo Sơn vào vai Vương Gia Huy - cha của bé Ái Anh thể hiện thành công nhân vật đa diện, khiến khán giả cảm nhận được nỗi đau của một người cha, nhưng cũng không khỏi nghi ngờ, e sợ Đoạt Hồn bắt đầu từ việc bé Ái - 8 tuổi - bị trượt chân rớt xuống sông và mất tích. Một tuần sau, cậu của Ái tìm được xác Ái ở một vùng quê và chứng kiến Ái ngồi bật dậy tại nhà xác. Anh ta mang Ái về nhà nhưng không nói với bố mẹ Ái rằng lúc anh ta tìm thấy, Ái đã chết. Nhiều sự việc kỳ lạ xảy đến với gia đình họ Vương cho đến khi họ khám phá ra: Ái đã bị đoạt hồn… "Ảnh minh họa" Ngô Thanh Vân "Ảnh minh họa" Petey Majik "Ảnh minh họa" Phương Anh "Ảnh minh họa" Phương Mai "Ảnh minh họa" Phương Thanh "Ảnh minh họa" Sĩ Thanh "Ảnh minh họa" S.T "Ảnh minh họa" Trang Nhung "Ảnh minh họa" Trịnh Thăng Bình "Ảnh minh họa" Trúc Nhân "Ảnh minh họa" Trương Nhi "Ảnh minh họa" Tường Vi "Ảnh minh họa" Văn Mai Hương "Ảnh minh họa" Vợ chồng Gia Bảo "Ảnh minh họa" Vợ chồng Thúy Hạnh - Minh Khang "Ảnh minh họa" Phở Đặc Biệt "Ảnh minh họa" Vân Shi "Ảnh minh họa" Băng Di "Ảnh minh họa" Mai Thế Hiệp "Ảnh minh họa" Đinh Tiến Đạt "Ảnh minh họa" Đinh Y Nhung "Ảnh minh họa" Hoàng Tôn "Ảnh minh họa" Huy Ma "Ảnh minh họa" Kathy Uyên "Ảnh minh họa" Kelbin "Ảnh minh họa" Khương Ngọc "Ảnh minh họa" Only C "Ảnh minh họa" Nathan Lee "Ảnh minh họa" Kỳ Hân "Ảnh minh họa" Lâm Vinh Hải "Ảnh minh họa" Lê Thúy "Ảnh minh họa" Minh Anh "Ảnh minh họa" Minh Thuận "Ảnh minh họa" Minh Thùy "Ảnh minh họa" Ngọc Thảo Đoạt Hồn sẽ chính thức được công chiếu từ ngày 18/7. Xem ảnh minh họa >>