"Hiện tượng" nhạc Việt - Sơn Tùng "đốt cháy" tour xuyên Việt cho sinh viên | Kenh14 Mobile
Với lần trở lại này, Sơn Tùng sẽ mang đến một hình ảnh trưởng thành, mạnh mẽ và cuốn hút hơn bao giờ hết. Năm 2014 là năm ghi dấu ấn của “hiện tượng” nhạc Việt Sơn Tùng-MTP với tài năng cũng như cá tính âm nhạc mới mẻ của mình. Bên cạnh những thành công bước đầu trong lĩnh vực âm nhạc, chàng ca sĩ trẻ đã thử sức ở lĩnh vực điện ảnh với bộ phim đầu tay “Chàng trai năm ấy” sẽ ra rạp cuối năm nay. Và đặc biệt trong tháng 8 này, Sơn Tùng sẽ trở lại trong một tour xuyên Việt “Ngày hội Neo 3” dành riêng cho các bạn sinh viên. Với hình ảnh trưởng thành, mới mẻ và cuốn hút hơn, Sơn Tùng chắc chắn sẽ đốt cháy không khí cùng các bạn trẻ. Bên cạnh đó trong chương trình mở đầu tại Hồ Chí Minh tới đây, “Ngày hội Neo 3” còn có sự xuất hiện của những gương mặt đang rất được lòng giới trẻ như nhóm nhạc 365, Khởi My, Trịnh Thăng Bình, Cường Se7en, Minh Sang X-factor… "Ảnh minh họa" “Ngày hội Neo 3” là chuỗi chương trình do OPPO tổ chức dành cho các sinh viên được trải nghiệm chiếc smartphone OPPO Neo 3 cùng cơ hội vui chơi hết sức và nhận quà hấp dẫn. Xuyên Việt khắp 8 tỉnh thành, “Ngày hội Neo 3” sẽ mang đến không khí cuồng nhiệt và những cơ hội có “1-0-2” để cháy hết mình cùng những thần tượng cho các bạn sinh viên. "Ảnh minh họa" Bên cạnh đó, các bạn còn được tận tay trải nghiệm chiếc OPPO Neo 3 – chiếc smartphone dành riêng cho mình với thiết kế trẻ trung, hiện đại và gói cước 3G miễn phí một năm dung lượng 1GB/tháng. Đây cũng là chiếc smartphone hữu ích dành cho các bạn trẻ, đặc biệt là các bạn sinh viên để thoải mái truy cập Internet mọi lúc mọi nơi để phục vụ cho việc học tập và giải trí của mình. Liệu bạn đã đủ “nhiệt” để thử sức cùng “Ngày hội Neo 3”? "Ảnh minh họa" Tìm câu trả lời cùng hàng trăm bạn trẻ khác tại “Ngày hội Neo 3” đầu tiên tại Kí túc khu A – Làng Đại học Thủ Đức vào 28/8 này nhé! Tìm hiểu thêm về chương trình tại  http://www.oppomobile.vn/ngayhoineo3. Xem ảnh minh họa >>