6 nguyên tắc chọn shorts của nàng có đùi mũm mĩm | Kenh14 Mobile
Mùa hè là mùa ác mộng với những cô nàng có cặp đùi mũm mĩm. Quần shorts, váy ngắn,... tất cả dường như đều là kẻ thù của cặp đùi mũm mĩm vậy, thế mà bạn chẳng thể nào thiếu chúng bởi ánh nắng nóng nực sẽ khiến bạn “phát ngốt” trong chiếc quần jeans. Tuy nhiên, có một vài bí quyết rất đơn giản, giúp bạn tự tin hơn trong chiếc quần shorts ngay cả khi bạn không sở hữu một cặp đùi thon gọn. Hãy cùng chúng mình tìm hiểu qua một chút về những bí quyết đó nhé. 1. Mặc chúng lên Hiển nhiên là bạn phải mặc chúng lên rồi. Nhưng đừng hiểu lầm, chỉ là bạn hãy thử chúng trước khi quyết định mặc chúng ra ngoài. Đừng e ngại rằng mình sẽ khoe cặp đùi ngấn mỡ này trước mắt những người xung quanh, hãy chỉ nghĩ là bạn đang rất nóng và bạn cần một món đồ giúp bạn giải nhiệt, đây là món đồ đó và bạn phải tìm cách phối chúng sao cho đẹp. Suy cho cùng, bạn mũm mĩm nhưng diện một set đồ đẹp, sẽ tuyệt hơn mũm mĩm mà mặc một bộ đồ cẩu thả, nhếch nhác, phải không? 2. Đừng mặc cut-off shorts Dù đây là item đang rất hot trong mùa hè năm nay nhưng không, chúng không hợp với bạn, những cô nàng có cặp đùi mũm mĩm ạ. Chúng nhìn giống như là bạn vừa xé một chiếc quần jeans và mặc lên người vậy. Chúng chỉ dành cho những cô nàng mi nhon với vòng hông hoàn hảo mà thôi. Vậy nên, đừng tiếc, hãy tự tin loại chúng ra khỏi danh sách đồ mặc hè này và chọn cho mình những dáng quần shorts khác tôn dáng hơn nhé. "Ảnh minh họa" 3. Chọn quần xắn gấu  Một đường xắn gấu ở quần shorts sẽ khiến bạn nhìn thu hút hơn là một chiếc quần cut-off. Hơn nữa, nhìn nó đơn giản, sành điệu và... dễ đẹp hơn những chiếc quần rách rưới kia. Bạn hãy thử chọn cho mình một chiếc quần có màu denim tối, chúng giúp chân bạn nhìn dài hơn. Còn với quần shorts jeans mài, chúng tạo “ảo giác” như một chiếc váy có màu tương phản ở eo tạo ra cho bạn vậy.  "Ảnh minh họa" 4. Chọn độ rộng chứ không phải độ dài Mọi quý cô đùi mập đều nghĩ rằng họ nên mặc shorts dài từ nửa đùi trở xuống cho đến hết đời. Sai lầm! Shorts càng dài, càng khiến bạn đùi bạn nhìn ngắn hơn, đồng nghĩa với việc nhìn chúng to hơn. Ngược lại, shorts ngắn và rộng tạo cảm giác chân bạn dài ra và đùi cũng vậy.  "Ảnh minh họa" 5. Xịt màu đồng lên đùi Một chút sắc nâu đồng lên đùi không chỉ khiến đùi bạn nhìn nhỏ hơn, mà còn khiến chúng nhìn thêm phần quyến rũ. Hơn nữa, chúng có thể giúp bạn che những khuyết điểm thường gặp ở người mập như rạn da, đốm đỏ trên da…vv.. Ngoài ra, đừng quên thoa một ít kem dưỡng ẩm lên da nhé bởi dù bạn béo hay gầy thì một làn da thô ráp chẳng bao giờ là đẹp cả. "Ảnh minh họa" 6. Nói tạm biệt với shorts dáng chinos Những chiếc quần shorts dáng chinos, với phần ống ôm sát đùi và độ dài chỉ trên đầu gối một chút - thật sự là một thảm hoạ với những cô nàng có đùi lớn, và thậm chí là mọi cô nàng muốn mặc shorts. Với người béo, chúng là cách nhanh nhất để nói: “Này, hãy nhìn tôi đi, tôi có cặp đùi to khủng khiếp này!”. Vậy đó, chỉ đơn giản là bạn hãy tránh xa chúng.  "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>