"Death Note" phiên bản Hollywood tìm thấy người chèo lái | Kenh14 Mobile
Death Note (Cuốn Sổ Thiên Mệnh), bộ phim chuyển thể từ manga nổi tiếng của Tsugumi Ohba và Takeshi Obata, đã tìm ra người "cầm trịch". Theo trang Tracking Board, đạo diễn Gus Van Sant (Good Will Hunting, Milk) đang được nhắm cho vị trí chỉ đạo thực hiện phiên bản Hollywood của bộ truyện tranh Nhật Bản.    Đạo diễn Gus Van Sant   Dự án Death Note đã được Warner Bros. rục rịch bật đèn xanh từ năm 2009. Thời điểm đó, đạo diễn Shane Black ( Kiss Kiss, Bang Bang, Iron Man 3) đã từng được mời đảm nhận vai trò lèo lái bộ phim. Nhưng cuối cùng ông đành dứt áo ra đi với lý do: quan điểm sáng tạo khác biệt.    Có tin đồn Shane Black ra đi vì ông phản đối kế hoạch của Warner Bros. muốn thay đổi nội dung câu chuyện gốc. Theo đó, hãng phim muốn biến nhân vật chính Yagami Raito/Light thành một kẻ chuyên đi trả thù, thay vì dùng cuốn sổ thần bí loại trừ cái ác ra khỏi thế giới. Dự thảo kịch bản thời đó đã được Shane Black viết cùng với Anthony Bagarozzi và Charles Mondry.    "Ảnh minh họa" Đạo diễn Shane Black đã rời bỏ dự án   Hồi đầu năm 2014, còn có tin rằng đạo diễn Shane Black đã có cuộc gặp với Zac Efron và Robert Pattinson để bàn bạc về việc vào vai chính trong dự án này. Theo nguồn tin đó, một người sẽ đảm nhận vai Light, cậu học sinh tình cờ nhặt được quyển sổ bí ẩn. Còn người kia sẽ có khả năng vào vai đặc vụ FBI nổi tiếng với bí danh L, người truy đuổi cậu học sinh có trong tay Death Note.   "Ảnh minh họa"   Bản gốc Death Note (Cuốn Sổ Thiên Mệnh) là câu chuyện xoay quanh một học sinh trung học thiên tài với khả năng quan sát và suy luận tuyệt vời tên là Yagami Raito. Khi phát hiện ra một cuốn sổ bí ẩn có thể giết chết một người chỉ đơn giản bằng cách viết ra tên của kẻ đó, Yagami Raito sử dụng nó để làm sạch thế giới khỏi bọn tội phạm.   "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>