Andrea - "con nghiện" của mốt khoe ngực không nội y | Kenh14 Mobile
Là một trong những người mẫu tây hiếm hoi hoạt động trong Vbiz, Andrea luôn là một trong những cái tên đáng chú ý nhất đối với dư luận. Cô người mẫu tuổi teen còn nổi tiếng với lối sống thoáng và những phát ngôn gây sốc. Những scandal liên quan đến các mối quan hệ yêu đương rất biết cách tìm đến Andrea: khi thì bị bạn trai túm tóc, đánh ngay trên phố; lúc lại bị vợ của bạn trai cũ tố là đã ngủ với chồng của mình. Dù chưa có tin đồn nào được xác thực 100%, nhưng hình ảnh của Andrea cũng bị ảnh hưởng nhiều và khó lấy lại được lòng tin nơi công chúng. Bên cạnh đó, cô còn rất biết gây chú ý với phong cách thời trang táo bạo, gợi cảm. "Bí quyết" của Andrea có lẽ chính là "thả rông", hoặc thay thế loại nội y thông thường bằng những nội y đặc biệt để có thể diện những bộ cánh khoét ngực sâu, khoe lưng trần một cách thoải mái và an toàn nhất. Dần dà, "thả rông" đã góp phần tạo nên phong cách thời trang đặc trưng của cô người mẫu 9x. Trong một sự kiện công chiếu phim gần đây, Andrea đã trở thành cái tên đáng chú ý nhất khi đến tham dự trong chiếc áo sheer mỏng tang, khoe khéo vóc dáng mảnh mai đầy hấp dẫn. "Ảnh minh họa" Phần túi đắp trước ngực chính là yếu tố giúp Andrea tự tin hơn khi để lộ lấp ló vòng 1. Tuy nhiên, cũng bởi sự vô tình trong cách tạo dáng mà Andrea bị hớ hênh một phần của miếng dán ngực. Sự cố này đã vô tình làm giảm đi sự gợi cảm trong phong cách của cô. "Ảnh minh họa" Bắt nhịp mốt váy cut-out khoe lườn quá đỗi táo bạo của đàn chị Chung Thục Quyên, Andrea đã không ngại khoe vẻ đẹp cơ thể trong một thiết kế na ná. Những đường xẻ rộng hoác, khoe da thịt quá đà phần nào "tố" rằng Andrea đã không diện cả nội y trên và dưới. Cô cũng bị lọt vào danh sách Top mặc xấu của nhiều trang mạng với bộ váy phản cảm này. "Ảnh minh họa" Những trang phục xẻ ngực, khoét lưng là "món tủ" của Andrea. Nó luôn giúp cô phô diễn được những thế mạnh nổi trội của hình thể. "Ảnh minh họa" Và cũng vì nó nên cô không ít lần bị khốn đốn, phải cân chỉnh trang phục trước con mắt bao người... "Ảnh minh họa" ... hay tệ hơn là bị "lộ hàng". "Ảnh minh họa" Để diện đẹp chiếc váy maxi với kiểu dáng sexy như thế này, hiển nhiên Andrea không thể mặc những nội y thông thường. "Ảnh minh họa" Cô đặc biệt yêu thích những trang phục với phần cổ V bất tận, khoe khoảng hở hút mắt giữa 2 bầu ngực. "Ảnh minh họa" Đôi khi là khoét sâu đến tận rốn. Không ít lần cô khiến công chúng "thót tim" khi diện những trang phục dạng này. "Ảnh minh họa" Nhưng cũng chính vì dạng trang phục này và sự thiếu vắng của nội y, cộng hưởng với lối make up đậm nên trông Andrea luôn có vẻ già dặn hơn tuổi khá nhiều. "Ảnh minh họa" Một trang phục cut-out khác có phần ý nhị, tiết chế hơn. "Ảnh minh họa" Khoe trọn mảng lưng trần, không nội y và tạo dáng này đã trở thành thương hiệu của Andrea. "Ảnh minh họa" Đời thường, Andrea cũng sở hữu gout thời trang phóng khoáng, khi thì là phần cúp ngực đầy khiêm nhường, chỉ che chắn vừa đủ vòng 1... "Ảnh minh họa" ... khi thì xẻ sâu hút đến "nóng mắt". Khảo sát: Bạn nghĩ sao về phong cách "không nội y" của Andrea? Bạn chỉ có thể chọn một mục. Bình chọn của bạn sẽ được công khai. Phản cảm Gợi cảm Xem ảnh minh họa >>