Người dân Sài Gòn thót tim nhìn cây xanh bật gốc sau cơn mưa nhẹ | Kenh14 Mobile
Khoảng 14h ngày 10/2, sau cơn mưa nhẹ, hàng loạt cây lớn trên đoạn đường 3/2 giao nhau với Nguyễn Kim (Q.10, TP.HCM) đổ ngã ra đường khiến giao thông khu vực nói trên đi lại khó khăn.  May nắn trong lúc cây bị gió quật đổ ra đường, một số người tham gia giao thông bị lá cây quất vào mặt nhưng không gây nguy hiểm đến tính mạng. Theo anh Nguyễn Duy Khương (26 tuổi quê ở Nam Định) làm nhân viên bảo vệ tiệm điện thoại di động Xuân Mai cho biết: “Cây phượng từ từ đổ xuống vì một số rễ cây còn bám lại, một số người đi đường hét lớn nên hai nhân viên bảo vệ của quán chạy kịp thời, may mắn thoát nạn". Chiếc ghế nhựa- vị trí nơi nhân viên bảo vệ quán sửa điện thoại di động ngồi, sát với cây bị bật gốc ngã trên đường 3/2.   "Ảnh minh họa" Cây Phượng đổ nằm trên đường 3/2, phường 7, Q.10 khiến người dân tham gia giao thông gặp nhiều khó khăn. "Ảnh minh họa" Anh Khương, một trong những người thoát chết sau khi cây phượng bất ngờ bị ngã kể lại sự việc. "Ảnh minh họa" Gốc rễ cây Phượng bật khỏi mặt đất. "Ảnh minh họa" Ngay sau khi xảy ra sự việc khoảng 30 phút, lực lượng Công an giao thông, nhân viên Công ty xanh đã có mặt để thu dọn hiện trường. "Ảnh minh họa" Nhiều người dân sống quanh vẫn chưa hết sợ hãi khi chứng kiến cây phượng bất ngờ bật gốc. Chiều cùng ngày, cũng tại đường 3/2, cách địa điểm cây phượng đổ khoảng 300m, tại khu vực phường 15 (Q.11), một cây xanh khác bị bật gốc, nghiêng hẳn ra đường. Nhận được tin báo, nhân viên cây xanh đã có mặt kịp thời để xử lý vụ việc, tránh những tai nạn đáng tiếc xảy ra. "Ảnh minh họa" Thêm một cây Lát trên đoạn đường bị cưa đốn hạ trên đoạn đường 3/2. "Ảnh minh họa" Đoạn rễ cây Lát đã bị mục một phần, vị trí trước khi bị cưa đốn đã nghiêng hẳn ra đường rất nguy hiểm cho người dân tham gia giao thông. Cô Bảy (61 tuổi), người bán nước trên địa bàn đường 3/2 phường 15, Q.11 hơn 10 năm nay cho hay: “Nguy hiểm vẫn luôn rình rập với mọi người sống xung quanh và di chuyển qua tuyến đường này. May mắn là lực lượng chức năng đã xử lý kịp thời”. Xem ảnh minh họa >>