"Tự tin là bí quyết giúp U19 Việt Nam đánh bại U19 Myanmar" | Kenh14 Mobile
Không như những buổi tập trước, chiều nay (10/9) U19 Việt Nam tập luyện tại trung tâm đào tạo bóng đá trẻ. Do đó, ngoài các cầu thủ và các phóng viên, không có bất kỳ CĐV nào có thể trực tiếp xem buổi tập.  U19 Việt Nam tập nhẹ trong chiều nay Trận đấu với U19 Nhật Bản mới kết thúc được 1 ngày, nên HLV Graechen chỉ cho các học trò tập nhẹ và thực hiện các bài tập bước chạy bước nhỏ. Ngoài ra, đội hình 2 tiếp tục được chia làm hai đội đá gôn nhỏ trong khoảng 20 phút. Trong thời gian đó, đội hình chính chạy bộ quanh sân và thực hiện các bài tập cơ. Trước khi về khách sạn, HLV Graechen có bài trả lời phỏng vấn các phóng viên. Ông cho biết: " U19 Myanmar là đội bóng mạnh, các cầu thủ và HLV của họ đã có thời gian dài làm việc cùng nhau nên rất hiểu nhau. Chúng tôi không vượt trội hơn nhưng cũng chẳng thua kém họ. Điều quan trọng nhất đối với các cầu thủ lúc này là giữ vững phong độ, không được mắc sai lầm cá nhân và tận dụng tối đa các cơ hội ghi bàn.  Như các bạn có thể thấy, hôm nay toàn đội tập luyện với không khí rất vui vẻ. Tôi hy vọng các học trò của tôi sẽ nhập cuộc tự tin như trận đấu với U19 Nhật Bản. Đó sẽ là điều đảm bảo cho một chiến thắng." Theo tiết lộ của HLV Guillaume, dù Xuân Hưng và Anh Thi đã có màn thể hiện tốt ở trận gặp U19 Nhật Bản nhưng ông sẽ đưa Văn Sơn và Đông Triều trở lại đội hình chính. Trận bán kết giữa U19 Việt Nam và U19 Myanmar sẽ diễn ra lúc 19h15 tối mai (11/9) trên SVĐ Quốc Gia Mỹ Đình. Trước đó, vào lúc 16h30 là trận bán kết thứ nhất giữa U19 Nhật Bản và U19 Thái Lan. Một số hình ảnh trong buổi tập chiều nay của U19 Việt Nam: "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>