Mỹ nữ xứ Đài trở nên thiểu năng vì thất tình | Kenh14 Mobile
Theo tin gần đây, trong dự án điện ảnh mới nhất của mình mang tên  Bạn Thân,  Trần Y Hàm xuất hiện với hình tượng nhếch nhác, bất cần đời. Phía nhà sản xuất tiết lộ: “Người xem sẽ được thấy một Trần Y Hàm rất “đặc biệt”. Mấy giây trước cô ấy vừa khóc lóc hò hét, mấy giây sau lại cười ngốc nghếch, thậm chí còn không biết tự chăm sóc bản thân chẳng khác nào đứa trẻ thiểu năng.” "Ảnh minh họa" Tạo hình gây shock của Trần Y Hàm  Nhân viên đoàn làm phim cũng cho biết: “Tạo hình cô gái thất tình này là do Trần Y Hàm tự thiết kế. Tổ hóa trang nhìn cô ấy "tự xử" xong ai cũng ôm bụng cười.”  "Ảnh minh họa" Khi được hỏi,  Trần Y Hàm vui vẻ kể về một cảnh quay thú vị với hai người bạn thân do Tiết Khải Kỳ và Dương Tử San thủ vai: "Theo kịch bản Bạn Thân, Tiết Khải Kỳ dặn Dương Tử San: “Nhớ cho cậu ấy ( Trần Y Hàm) ăn, cho cậu ấy uống nước.” Lời thoại chỉ đến đây là hết, thế nhưng sau đó Tiết Khải Kỳ quay lại nói: “Cậu ấy đi vệ sinh, nhớ xé giấy cho cậu ấy.” Dương Tử San nghe vậy cũng nghiêm túc gật đầu. Đoạn thoại ngẫu hứng này khiến cho tổ quay phim được một trận cười lớn." "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nhân vật của Trần Y Hàm luôn nhận được sự chăm sóc của hai người bạn Trần Y Hàm (1982) là nữ diễn viên Đài Loan được biết đến qua các bộ phim: Thử Thách Tuyệt Vời ( Skip Beat) vai Cung Hỉ, Hear Me (Nghe Nói) vai Dương Dương... Trần Y Hàm còn được mệnh danh là "nữ thần nhỏ xứ Đài". "Ảnh minh họa" Dự án điện ảnh Bạn Thân quy tụ những diễn viên quen thuộc như: Trần Y Hàm, Tiết Khải Kỳ, Dương Tử San, Ngô Kiến Hào, Chung Hán Lương,... Nội dung phim xoay quanh câu chuyện tình bạn của ba cô gái, dù giữa cuộc sống đô thị bộn bề cũng luôn sát cánh, vui buồn bên nhau. Theo dự kiến, Bạn Thân sẽ được công chiếu vào ngày 31/7 tới đây tại Trung Quốc. "Ảnh minh họa"  Xem ảnh minh họa >>