Những chàng trai đen mập xấu xí trở thành mỹ nhân sau phẫu thuật chuyển giới | Kenh14 Mobile
Tại Thái Lan, thiên đường của phẫu thuật thẩm mỹ chuyển giới, thật không khó để bắt gặp những chàng trai chuyển giới vô cùng xinh đẹp. Tuy nhiên, hầu hết những trường hợp đó đều là những người đã có nét đẹp sẵn khi còn là nam giới. Còn với những chàng trai mập mạp, xấu xí thì việc trở thành một cô gái xinh đẹp như hot girl quả thực khiến nhiều người kinh ngạc. Mới đây, hình ảnh 1 chàng trai đen mập người Thái Lan trở nên vô cùng xinh đẹp và nóng bỏng sau phẫu thuật chuyển giới đã khiến cộng đồng mạng châu Á vô cùng kinh ngạc.  "Ảnh minh họa" Theo những bức ảnh trước và sau khi phẫu thuật chuyển giới được đăng tải trên mạng có thể thấy trước đây, chàng trai Thái Lan sở hữu vẻ ngoài không mấy ưa nhìn với đôi mắt hí, thân hình mập mạp và làn da ngăm đen. Tuy nhiên, sau khi quyết định phẫu thuật chuyển giới, chàng trai trẻ đã biến thành một cô nàng xinh đẹp, quyến rũ và nóng bỏng.  "Ảnh minh họa" Sau khi tìm hiểu được biết, nhân vật trong loạt ảnh này có tên là Poy (sinh năm 1985). Loạt ảnh cho thấy sự lột xác của Poy trước và sau khi phẫu thuật chuyển giới được chia sẻ trên rất nhiều các diễn đàn, mạng xã hội. "Ảnh minh họa" Cô nàng điệu đà với những bộ trang phục nữ tính, khoe vòng một căng đầy. "Ảnh minh họa" Không chỉ có Poy, 1 chàng trai khác của Thái Lan có tên Aon cũng từng khiến dư luận kinh ngạc với loạt ảnh phẫu thuật chuyển giới của mình.  Từ  chàng trai có vẻ ngoài nam tính, Aon ngày càng trở nên nữ tính thông qua những lần phẫu thuật. "Ảnh minh họa" Trước khi phẫu thuật chuyển giới, Aon sở hữu gương mặt tròn cùng chiếc mũi thô. "Ảnh minh họa" Quyết định tìm đến phẫu thuật chuyển giới, Aon muốn thay đổi hoàn toàn ngoại hình của mình. "Ảnh minh họa" Để có được vẻ ngoài nữ tính, Aon đã thực hiện cắt mí, tạo nếp gấp 2 mí rõ ràng, tạo sống mũi cao bằng cách dùng sụn nhân tạo cấy trong 2/3 sống mũi và 1/3 đầu mũi còn lại được tạo hình bằng sụn lấy từ vách ngăn hoặc vành tai, phẫu thuật môi, nâng ngực, tắm trắng... "Ảnh minh họa" Mặc dù vô cùng đau đớn nhưng Aon vẫn quyết tâm đến cùng để được sống với đúng con người thật của mình.  "Ảnh minh họa" Trải qua những đau đớn về thể xác, cuối cùng Aon cũng đã có được gương mặt và hình thể như mong ước.  "Ảnh minh họa"  Aon trong hình dáng của 1 cô gái nữ tính, xinh đẹp. "Ảnh minh họa" Là một trong những hiện tượng đầu tiên của ngành công nghiệp phẫu thuật chuyển giới, Rosy (áo da cam) đã gây ấn tượng mạnh cho người dân Thái Lan khi xuất hiện trên sóng truyền hình với loạt ảnh trước và sau khi chuyển giới. "Ảnh minh họa" Trước khi chuyển giới, Rosy tự nhận mình là người có ngoại hình xấu xí. Khi đó, Rosy luôn tự ti với làn da đen sạm, mắt một mí, gương mặt không ưa nhìn, thân hình gầy gò ốm yếu. Mặc dù sống với hình dáng của con trai nhưng Rosy luôn nhận thấy bản thân mình nữ tính, bởi vậy, sau này, Rosy đã quyết định phẫu thuật chuyển giới. "Ảnh minh họa" Từ một chàng trai xấu xí, Rosy đã thực hiện nâng mũi, gọt mặt, làm lại vành tai, làm lông mày, bơm môi, tắm trắng... và trở thành một cô nàng xinh đẹp. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những bức ảnh đời thường xinh đẹp của Rosy. (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>