Chelsea thắng nhẹ, Man City "thảm sát" đối thủ | Kenh14 Mobile
Kết quả loạt trận đêm qua Chelsea 2-1 Bolton Man City 7-0 Sheffield Wednesday Tottenham Hotspur 3-1 Nottingham Forest Crystal Palace 2-3 Newcastle West Brom 3-2 Hull City Chelsea 2-1 Bolton Cầu thủ ghi bàn: Zouma (25'), Oscar (55') - Mills (31') Đội hình xuất phát: Chelsea: Cech - Luis, Cahill, Zouma, Azpilicueta - Ake, Oscar, Mikel - Schurrle, Salah, Remy.  Bolton: Lonergan - Herd, Mills, Dervite, Moxey - Pratley, Medo, Danns, Feeney, Davies - Beckford. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Diễn biến trận đấu. Ra quân tại Capital One Cup, HLV Mourinho đã để cho nhiều trụ cột nghỉ ngơi, thay vào đó là những cầu thủ trẻ như Zouma, Salah hay Remy. Tuy vậy, với những cái tên này, Chelsea vẫn tỏ ra quá lấn át so với đối thủ. Phút 25, ưu thế của đội chủ nhà được cụ thể hóa bằng bàn thắng mở tỷ số của trung vệ trẻ Zouma. Anh chọn vị trí hợp lý, tung cú đá bồi ở cự ly gần không cho thủ thành Lonergan 1 cơ hội cản phá.  Trung vệ Zouma trong lần đá chính hiếm hoi đã mở tỷ số cho đội nhà. Trong thế trận lép vế hoàn toàn, Bolton lại bất ngờ có bàn thắng sau cú đánh đầu cực hiểm của trung vệ Mills. Phải sang tới hiệp 2, Chelsea mới có bàn thắng thứ 2, người lập công là Oscar sau 1 pha dứt điểm từ xa hiểm hóc phút 55. Khoảng thời gian còn lại, dù tạo ra sức ép đáng kể lên phần sân đối phương nhưng các học trò của Mourinho không thể ghi thêm bàn. Dẫu sao, chiến thắng mới là điều quan trọng, Chelsea nhẹ nhàng lọt tiếp vào vòng trong tại Capital One Cup. "Ảnh minh họa" Oscar ấn định tỷ số cho Chelsea bằng cú sút xa hiểm hóc. Man City 7-0 Sheffield Wednesday Cầu thủ ghi bàn: Lampard (48’, 93’), Dzeko (53’, 77’), Navas (54’), Toure (60’), Pozo (88’) Đội hình xuất phát: Man City: 13 Willy Caballero 3 Bacary Sagna 11 Aleksandar Kolarov 20 Eliaquim Mangala 26 Martin Demichelis 7 James Milner 15 Jesus Navas 18 Frank Lampard 25 Fernandinho 42 Yaya Toure 10 Edin Dzeko. Sheffield Wed: 43 Chris Kirkland 2 Lewis Buxton 3 Joe Mattock 15 Tom Lees 18 Kamil Zayatte 14 Giles Coke 19 Jacques Maghoma 7 Steve May 8 Liam Palmer 10 Christopher Maguire 24 Gary Madine. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Diễn biến trận đấu. Man xanh khởi đầu trận đấu vẫn với sức ép đáng kể lên phần sân đối phương như mọi khi nhưng hàng thủ của đội khách đã có 45 phút thi đấu đầu tiên chơi rất tập trung, khiến các chân sút của đội chủ nhà phải nản lòng. Tuy nhiên, sang đến hiệp 2 tất cả đã thay đổi chóng mặt sau. Ngay phút 48, Lampard đã có bàn thắng cho Man xanh sau pha dứt điểm cận thành. Có được bàn khai thông thế bế tắc, Man City dễ đá hơn rất nhiều, trong khi đội khách tỏ rõ sự lúng túng và không còn chắc chắn trong phòng ngự nữa. "Ảnh minh họa" Lampard tiếp tục ghi bàn cho Man City. Những phút sau đó gần như cứ mỗi đợt tấn công, Man xanh lại có bàn thắng. Thêm 6 bàn nữa được ghi cho đội chủ nhà trong đó Lampard và Dzeko mỗi người lập 1 cú đúp. Những bàn thắng còn lại của đội chủ nhà được ghi do công của Navas, Toure và cầu thủ trẻ Pozo. Một trong những lý do khiến Sheffield vỡ trận chính là bởi cầu thủ  Zayatte của họ đã phải rời sân từ phút 59 sau pha phạm lỗi thô bạo trong vòng cấm. Chung cuộc, Man xanh vượt qua đối thủ với tỷ số 7-0 hoành tráng. "Ảnh minh họa" Man xanh có chiến thắng hủy diệt đối thủ. Nguồn: Daily Mail, Goal Xem ảnh minh họa >>