Khi kiều nữ Việt thích "làm quá" với thời trang sân bay | Kenh14 Mobile
Đối với các ngôi sao, sân bay đã trở thành địa điểm hết mực quen thuộc bởi tính chất công việc khiến họ luôn phải hoạt động và di chuyển. Đây là nơi lưu chuyển hành khách giữa các khu vực, vì thế nên, tâm lý chung của những hành khách là lựa chọn những trang phục thoải mái, kín đáo để tiện đi lại nhưng vẫn giữ được tính lịch sự. Ngay cả các ngôi sao quốc tế, điển hình là sao Hollywood hay sao Hàn cũng không có ngoại lệ. Họ có thể diện những bộ cánh đắt giá, sải bước trên những đôi cao gót hay tự tin với khuôn mặt được trang điểm kỹ lưỡng... khi xuất hiện tại thảm đỏ. Nhưng một khi đã đến sân bay, các sao cũng ăn vận bình thường, giản dị như bao ai khác. Trang phục của họ giản lược về những món đồ cơ bản như quần jeans, T-shirt hay sơmi, áo khoác... và đặc biệt hiếm khi xỏ chân vào những đôi giày cao gót. Hiện tại, các sao Việt cũng rất chú ý đến mảng thời trang sân bay. Ngoài các sự kiện hay sân khấu, sân bay đã biến thành một sàn diễn mà ở đó, các sao Việt được thỏa sức khoe gout thời trang sành điệu, năng động nhưng vẫn ưu tiên sự tiện dụng. Không nói đâu xa lạ, các người đẹp của Kbiz luôn chọn những trang phục đơn giản, năng động, ưu tiên sự thoải mái khi xuất hiện tại sân bay. "Ảnh minh họa" Với những món đồ đơn giản, chính cách "mix-and-match" đã khẳng định gout thời trang sân bay sành điệu của họ. Đặc biệt, hầu như các sao ngoại không bao giờ đi giày cao gót khi đến sân bay. "Ảnh minh họa" Ở Việt Nam, hai fashion icon hàng đầu là Thanh Hằng và Hà Hồ cũng sở hữu phong cách thời trang sân bay khá "chất" và hiện đại. Tuy nhiên, cũng có những sao Việt theo một thái cực ngược lại hoàn toàn. Họ xem sân bay như một địa điểm mới để khoe đường cong trong những chiếc váy bó chịt, váy quây để lộ khe ngực gợi cảm hay lênh khênh trên đôi giày cao gót mặc dù luôn được khuyên đi giày đế bệt lúc di chuyển bằng máy bay. "Ảnh minh họa" Một chiếc váy xòe cùng đôi giày cao gót lênh khênh có thể tạm chấp nhận được, nhưng chiếc vòng hoa style boho thì hoàn toàn không. Món phụ kiện này sẽ hợp để cùng Angela Phương Trinh lên rừng, xuống biển hơn là hiện diện tại sân bay. "Ảnh minh họa" Chiếc đầm midi trễ vai cùng đôi giày cao gót của Ngọc Trinh hẳn rất hợp với những sự kiện trong ngành giải trí. Nhưng khi được đặt trong bối cảnh sân bay tấp nập và hối hả, trang phục này trở nên lệch tông hoàn toàn. "Ảnh minh họa" Lâm Chi Khanh là sao có tần suất "làm quá" nhiều nhất tại sân bay. Cô thường xuyên xuất hiện trong những chiếc váy hở ngực quá đà, phối với những trang phục cầu kỳ, diêm dúa. "Ảnh minh họa" Những hành khách bỗng trở thành người nhìn bất đắc dĩ khi Lâm Chi Khanh nhiệt tình tạo dáng trước ống kính máy ảnh, chẳng khác gì đi sự kiện mặc cho hàng trăm ánh mắt tò mò của người xung quanh. "Ảnh minh họa" Chiếc váy ren đỏ-đen bó chịt này đã từng đưa Lâm Chi Khanh vào thẳng Top sao mặc xấu. Có lẽ cô cũng không để ý rằng, vì quá bó nên chiếc váy khiến dáng cô trở nên thô hơn hẳn. "Ảnh minh họa" Khó quên nhất có lẽ là hình ảnh Lâm Chi Khanh sải bước đầy tự tin ở sân bay với chiếc nơ khổng lồ cài trên tóc. "Ảnh minh họa" Khánh Thi sở hữu gout thời trang khá lộn xộn. Với áo sequin và quần tregging da báo bó sát sạt, cô như ngầm thông báo với mọi người rằng "Hãy nhìn tôi đi!" "Ảnh minh họa" Mai Phương Thúy vẫn giữ vững "phong độ Hoa hậu" khi "đi bay" mà vẫn phải làm tóc, trang điểm cầu kỳ. Thế nhưng cô cầu kỳ lại chẳng cầu kỳ cho trót. Chiếc váy hoa và đôi giày cao gót không ăn nhập đã đưa thẳng cô về phong cách thời trang của 10 năm trước. "Ảnh minh họa" Diễm Hương "Ảnh minh họa" ... và Trương Thị May là những tín đồ "lạc lối" của xu hướng monochrome. Cả hai đều chọn tông màu đỏ chóe để thu hút được sự chú ý một cách tối đa. Dù rất tỉ mẩn đi tìm những món đồ ton-sur-ton nhau, nhưng khó có thể nhận định phong cách thời trang sân bay của người đẹp này là sành điệu hay tinh tế. "Ảnh minh họa" Trang phục "cả cây" hồng đậm khá sến của Trương Thị May. "Ảnh minh họa" Vũ Hoàng Điệp lại cá tính thái quá khi diện chiếc quần jeans rách te tua. Chỉ cần nhìn nét mặt của những hành khách xung quanh là đủ hiểu sự kinh ngạc mà cô mang lại cho họ. "Ảnh minh họa" Hẳn Đinh Ngọc Diệp đã phải chật vật với đôi giày có gót cao lênh khênh này. "Ảnh minh họa" Váy bodycon gợi cảm được phối ngẫu hứng với jacket và mũ theo style thanh lịch, Lý Nhã Kỳ đã mang đến cảm xúc lẫn lộn cho người nhìn với set đồ "lẩu thập cẩm". "Ảnh minh họa" Một bộ trang phục cầu kỳ nhưng không mấy hiệu quả về mặt thẩm mỹ của Lý Nhã Kỳ. Xem ảnh minh họa >>