Xúc động tâm thư Lý Á Bằng gửi Vương Phi trước khi ly hôn | Kenh14 Mobile
Trong chiều qua, trang  Tuổi trẻ Trung Hoa đã đăng tải bức tâm thư của Lý Á Bằng gửi Vương Phi trước khi hai người ly hôn. Trong bức thư, Á Bằng đã cố gắng hàn gắn với vợ cũ, nhưng cô không đồng ý. " Vì em là vợ của anh, là mẹ của con anh nên dù em có nói là không còn yêu anh nữa, anh vẫn còn nhiều điều cần nói với em. Nhưng em cứ từ chối ngồi lại nói chuyện nên anh chỉ còn cách viết thư. Tình yêu và hôn nhân là hai khái niệm hoàn toàn khác nhau. Hôn nhân của chúng ta liên quan đến bố em, mẹ anh, Tĩnh Đồng (con riêng của Vương Phi) và Yên (con gái chung của cặp vợ chồng)... ", nam tài tử viết. Bức thư Lý Á Bằng gửi Vương Phi trước khi ly hôn   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Lý Á Bằng Đáng chú ý, tài tử còn tiết lộ thông tin Vương Phi ruồng rẫy cả con gái ruột Lý Yên, Lý Á Bằng viết: " Trong thời gian qua, một năm trở lại đây, em đã thay đổi. Anh đã cảm nhận được điều đó khi người đàn ông đó tuyên bố ly hôn. Anh hiểu rằng trực giác của anh không hề sai lầm, 10 năm ở cạnh em đủ để anh hiểu sự thay đổi đó. Em dần xa lánh anh, xa lánh cả Lý Yên. Lý Yên ở nhà cả ngày với dì trông trẻ, với bà ngoại, chỉ chơi với mèo. Có lần, con bé cũng chỉ biết nói với dì: "Tại sao mẹ con không chơi với con". Anh nghe thấy câu đó khi đứng ở hành lang mà ngậm ngùi, trước mắt anh, em lúc đó đang ngồi cạnh máy tính và trò chuyện với người hâm mộ…". "Ảnh minh họa" Vương Phi ruồng rẫy con gái Lý Yên? Anh viết tiếp: " Em nhất quyết đòi ly hôn và cho rằng khi tình yêu không còn cũng không cần nên níu kéo. Nhưng anh chỉ muốn em hiểu rằng, chúng ta không chỉ là hai con người yêu nhau. Chúng ta đã có con, là một gia đình. Khi em quyết định ly hôn và nếu anh đồng ý trong thời điểm này, tất cả mọi thứ sẽ đổ vỡ. Anh chỉ hy vọng khi em bình tâm lại, em sẽ nhận ra tâm ý của anh. Dù anh không phải là người đàn ông hoàn mỹ nhưng anh tin em hiểu rằng con người anh cũng có những điểm tốt đẹp và suy nghĩ của anh là thật lòng. Giờ đây, nếu anh đồng ý ly hôn, anh sẽ trở thành người đàn ông vô trách nhiệm với bé Đồng, bé Yên và cả với em nữa. Anh tin rằng khi em đọc bức thư này sẽ hiểu anh không hề trách mắng em, anh hiểu những cá tính của em và cũng hiểu em là người phụ nữ tốt đến đâu". Cuối thư Á Bằng viết: " Anh sẽ luôn tôn trọng quyết định của em. Nếu hôn nhân chỉ là tình yêu và hết yêu là đổ vỡ thì có lẽ em chưa hiểu thế nào hôn nhân. Từ đáy lòng, anh hy vọng em sẽ cùng anh sống tiếp những ngày tháng còn lại". Trang QQ đưa tin, Lý Á Bằng sau khi chúc phúc Vương Phi thì đã không còn theo dõi cô trên trang cá nhân. Hình ảnh mới nhất cho thấy, Á Bằng có dấu hiệu hói đầu mà theo truyền thông là do áp lực cuộc sống. Ngoài ra, truyền thông Trung Quốc đưa tin, mẹ Tạ Đình Phong vui ra mặt sau khi con trai tái hợp với Vương Phi. Bà Địch Ba Lạp vốn không hài lòng khi Đình Phong bỏ rơi Vương Phi để cưới Trương Bá Chi. Trong thời gian Bá Chi – Đình Phong còn mặn nồng, bà Địch Ba Lạp thường xuyên khó chịu, tẩy chay con dâu ra mặt. "Ảnh minh họa" Apple cho hay khi được hỏi về việc hẹn hò của con trai và Vương Phi, bà Địch Ba Lạp giữ thái độ im lặng. Tuy nhiên khi phóng viên hỏi ý kiến của bà, lập tức bà chỉ cười rất tươi và vẫy chào phóng viên, cho thấy sự hài lòng không giấu giếm. Tân Hoa Xã tiết lộ, Phong – Phi bí mật hẹn hò được 6 tháng, Trương Bá Chi đã biết từ hai tháng trước. Tuy nhiên, cô giữ thái độ im lặng. Khi Phong – Phi hẹn hò tại Thượng Hải, Bá Chi cũng cố gắng có mặt tại đây và níu kéo người cũ nhưng Tạ vẫn một lòng với người xưa. Nguồn: Tổng hợp THX, Sina, QQ Xem ảnh minh họa >>