Xôn xao lời chia sẻ của Công Phượng với bố: "Xin hãy hô to VIỆT NAM !" | Kenh14 Mobile
Theo một trạng thái được chia sẻ trên các trang mạng, sau trận đấu với U19 Myanmar, tâm lý của đội trưởng U19 Việt Nam "không được ổn" vì những lời tung hô của báo chí, vì những khẩu hiệu hô trên SVĐ Mỹ Đình. Nguyên văn nội dung tâm thư hàng xóm Công Phượng: "Chào mọi người. Mình là một người hàng xóm của Công Phượng (gần nhà em). Mình cũng thường xuyên qua lại nhà Công Phượng. Cũng tình cờ được chú Bảy (bố của Công Phượng) chia sẻ rằng, Phượng thường hay gọi điện về tâm sự với chú ấy và nói rằng em ấy rất áp lực vì sự tung hô quá đà của người hâm mộ, báo chí. Phượng thấy mình chưa có đóng góp gì quá to lớn nên cũng đừng tâng bốc em lên như vậy. Khi CĐV trên khán đài hô vang tên Công Phượng thì Phượng nói rằng không muốn mọi người hô như vậy, vì như thế sẽ làm mất đi tính đoàn kết trong tập thể. Em ấy muốn đá bóng một cách tự nhiên nhất thì mới phát huy được hết khả năng của mình. Phượng chẳng phải trung tâm gì cả mà muốn cống hiến hết mình cho màu cờ sắc áo mà thôi. Phượng bảo trận gặp Myanmar, chân Phượng như đeo chì vì quá áp lực. Em cũng hơi thất vọng với màn trình diễn của mình.  Vì vậy, chúng ta hãy hiểu cho Công Phượng, đừng vì một cá nhân mà quên đi tập thể. Hãy để em nó tự nhiên như bao cầu thủ khác, để tập trung, để ổn định hơn cho trận chung kết với Nhật Bản vào đêm mai. Mong mọi người chia sẻ điều này. Xin cám ơn" Đoạn tâm sự của "hàng xóm" Công Phượng Dù chưa xác định được tính chính xác của những thông tin từ người "hàng xóm" trên. Nhưng những lập luận đó hoàn toàn không phải không có lý. Với những CĐV đến SVĐ Quốc Gia Mỹ Đình chiều nay (13/9) xin hãy cổ vũ bằng hai chữ "VIỆT NAM" ! Xem ảnh minh họa >>