Gong Hyo Jin bị nghi chia tay tình trẻ để đến với Jo In Sung | Kenh14 Mobile
Sáng nay (17/9), báo chí đưa tin Gong Hyo Jin đã chia tay Lee Jin Wook - tài tử trẻ hơn cô 1 tuổi - sau 3 tháng hẹn hò. Thông tin này do chính đại diện Hyo Jin xác nhận: “Chúng tôi xác nhận cả hai đã chia tay nhưng đây là vấn đề riêng tư của nghệ sĩ nên chúng tôi không thể tiết lộ thêm”. Gong Hyo Jin và Lee Jin Wook cho biết hiện giờ cả hai vẫn là bạn bè thân thiết.     "Ảnh minh họa" Jo In Sung và Gong Hyo Jin hợp tác ăn ý trong dự án phim "It's Ok, It's Love" nên đúng thời điểm Gong Hyo Jin chia tay, báo chí đã nghi vấn cô hẹn hò Jo In Sung. Do thông tin chia tay của Gong Hyo Jin quá bất ngờ, lại đúng thời điểm vừa kết thúc phim mới đóng cùng Jo In Sung nên dư luận lập tức nghi ngờ về mối quan hệ của cô và tài tử Jo. Thậm chí, vài nguồn tin tiết lộ, Jo In Sung và Gong Hyo Jin đang hẹn hò bí mật. "Ảnh minh họa" Gong Hyo Jin và Lee Jin Wook   "Ảnh minh họa" Jo In Sung và Kim Min Hee   Ngay sau khi tin tức này công khai, công ty quản lý Jo In Sung đã vội vàng tuyên bố phủ nhận: “ Jo In Sung và Kim Min Hee vẫn ổn, họ vẫn hẹn hò. Hiện giờ cả hai chỉ do bận vì công việc nên ít gặp nhau nhưng hoàn toàn không có gì thay đổi”. Nguồn: Cri Xem ảnh minh họa >>