"Đám cưới" đẹp như mơ của Đông Nhi và Ông Cao Thắng | Kenh14 Mobile
Trong Gala Nhạc Việt số 4 - Những giấc mơ trở về, Đông Nhi - Ông Cao Thắng đã được BTC dàn dựng một tiết mục đặc biệt và hoành tráng cho ca khúc "Mơ một hạnh phúc". Với tiết mục này, cặp đôi đẹp của Vpop có một đám cưới đẹp như mơ trên sân khấu. Đây cũng gần như là giấc mơ của chính Đông Nhi - Ông Cao Thắng về một "happy-ending" sau hơn 5 năm yêu nhau.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cả Đông Nhi và Ông Cao Thắng đều không giấu nổi bất ngờ, hạnh phúc khi vào vai cô dâu, chú rể trong tiết mục "Mơ một hạnh phúc". Khi được hỏi về chuyện đám cưới thật, Đông Nhi cười cho biết: "Gia đình, bạn bè cùng khán giả cũng hối thúc Nhi và anh Thắng nhiều lắm. Tuy nhiên, cả hai đứa vẫn đang muốn mọi thứ ổn định nên phải chờ thêm một thời gian nữa".   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>