Cẩm Ly theo sát, hướng dẫn Thiện Nhân hát cùng Đan Trường | Kenh14 Mobile
Trong liveshow Dấu ấn của Đan Trường diễn ra vào đêm nay - 1/11, người bạn thân thiết Cẩm Ly đã không thể có mặt làm khách mời vì có công việc riêng. Bù lại, Cẩm Ly đã để học trò cưng - "Quán quân The Voice Kids 2014" Thiện Nhân góp mặt và có màn song ca cùng Đan Trường. Và mới đây, Cẩm Ly cũng đã đích thân đưa Thiện Nhân đến buổi tập cùng Đan Trường để quan sát và hướng dẫn học trò của mình. Cẩm Ly đích thân đưa Thiện Nhân đến buổi tập duyệt cho liveshow của Đan Trường Thiện Nhân trên sân khấu tập cùng Đan Trường cho liveshow Cẩm Ly theo dõi và hướng dẫn cho học trò Cẩm Ly tận tình hướng dẫn cho Thiện Nhân cả phong cách biểu diễn Tiết mục song ca của Đan Trường và Thiện Nhân hứa hẹn sẽ rất thú vị Đan Trường tích cực tập luyện cho gần 30 ca khúc biểu diễn trong liveshow vào đêm nay 1/11 Ảnh: Quốc Tuyên Xem ảnh minh họa >>