Giọng hát Việt nhí Liveshow 2: "Doraemon" khiến khán giả mê mệt khi hóa Elvis Presley | Kenh14 Mobile
Sau màn ra quân của 9 thí sinh Danh Nam, Thanh Thảo, Thiên Nhâm, Huyền Trân, Quỳnh Anh, Đức Anh, Thiện Nhân, Minh Tài, Chí Công ở tuần trước, 9 gương mặt còn lại của Vòng Liveshow "Giọng hát Việt nhí 2014" sẽ tiếp tục tranh tài trong đêm thi thứ 2: Linh Nhi, Gia Phúc, Thế Lân, Hoàng Anh, Hà Trang, Thiên Kim, Huỳnh Thị Ngọc Anh, Nguyễn Ngọc Anh, Phương Thanh. Trong đêm hôm qua, 6 cái tên thiếu may mắn nhất đã phải chia tay với chương trình. Ấn tượng nhất đêm liveshow 2 chính là tiết mục dự thi của "Doraemon tóc xoăn" Hoàng Anh. Cậu bé đã lột xác hoàn toàn, gây bất ngờ với hình tượng Elvis Presley đầy lãng tử, bóng bẩy cùng những bước nhảy điêu luyện. Hỗ trợ Hoàng Anh trong ca khúc "Jailhouse Rock" là cô bé đáng yêu Ngân Quỳnh từ "Bước nhảy hoàn vũ nhí" trong vai Marilyn Monroe. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Jailhouse Rock" - Hoàng Anh "Ảnh minh họa" Những diễn biến khác của đêm thi: "Ảnh minh họa" HLV Hồ Hoài Anh - Lưu Hương Giang "Ảnh minh họa" HLV Lam Trường, Cẩm Ly "Ảnh minh họa" MC Jennifer Phạm, Thanh Bạch (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Phần mở đầu (Video: Vui lòng xem trên bản web.) MC và HLV ra mắt khán giả Mở màn là tiết mục dự thi của cô bé Cao Lê Hà Trang đến từ đội Lưu Hương Giang - Hồ Hoài Anh với ca khúc "Đóng nhanh lúa tốt". (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Đóng nhanh lúa tốt" - Hà Trang "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Chia sẻ của HLV Hồ Hoài Anh Nguyễn Ngọc Anh đến từ đội Cẩm Ly khuấy động sân khấu với ca khúc "Uống trà" (Phạm Toàn Thắng). (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Uống trà" - Nguyễn Ngọc Anh "Ảnh minh họa" Đoàn Thế Lân khoe sở trường hát R&B trong một bài hit của Nguyễn Hải Phong - "Tan biến". (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Tan biến" - Thế Lân "Ảnh minh họa" Hà Trang, Nguyễn Ngọc Anh, Thế Lân trở lại sân khấu lắng nghe nhận xét của các HLV. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ảnh minh họa" Ca khúc kinh điển "Can't Take My Eyes Off You" được biểu diễn bởi "Ốc tiêu" Đào Gia Phúc, đội Lam Trường. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Can't Take My Eyes Off You" - Gia Phúc "Ảnh minh họa" Cô bé Thiên Kim gây ấn tượng với khả năng hát tiếng Anh trong ca khúc "Who's Loving You". (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Who's Loving You" - Thiên Kim "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Chia sẻ của Thiên Kim, Gia Phúc "Mẹ tôi" được thể hiện đầy cảm xúc bởi cô bé khiếm thị Huỳnh Thị Ngọc Anh. Màn trình diễn đã khiến HLV Cẩm Ly không kìm được nước mắt. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Mẹ tôi" - Huỳnh Thị Ngọc Anh "Ảnh minh họa" Gia Phúc, Thiên Kim, Huỳnh Thị Ngọc Anh trở lại sân khấu lắng nghe nhận xét của các HLV. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ảnh minh họa" Linh Nhi khoe chất giọng "khủng" trong ca khúc "Bay qua biển Đông". (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Bay qua biển Đông" - Linh Nhi "Ảnh minh họa" Phương Thanh thể hiện 2 ca khúc về tình cảm gia đình: "Tình mẹ", "Bóng cả". (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Tình mẹ", "Bóng cả" - Phương Thanh "Ảnh minh họa" Phương Thanh, Linh Nhi, Hoàng Anh trở lại sân khấu nghe nhận xét. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Chia sẻ của nhạc sĩ Nguyễn Dân, cố vấn đội Lam Trường Khách mời Đoan Trang mang đến sân khấu tiết mục "Bài học đầu tiên" với sự trợ giúp của guitar Dũng Đà Lạt. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Bài học đầu tiên" - Đoan Trang "Ảnh minh họa" 18 thí sinh trở lại sân khấu lắng nghe kết quả cuối cùng. 2 thí sinh có nhiều lượt bình chọn nhất đội Giang - Hồ là Hoàng Anh, Huyền Trân, ở đội Lam Trường là Linh Nhi, Thiên Nhâm, ở đội Cẩm Ly là Thiện Nhân, Huỳnh Thị Ngọc Anh. Các HLV được quyền giữ lại 2 thí sinh cho mỗi đội, Lưu Hương Giang - Hồ Hoài Anh chọn Hà Trang và Quỳnh Anh, Lam Trường chọn Thế Lân, Thanh Thảo, Cẩm Ly chọn Minh Tài, Chí Công. Như vậy, 6 cái tên phải nói lời chia tay là Nguyễn Ngọc Anh, Phương Thanh, Đức Anh, Thiên Kim, Danh Nam và Gia Phúc. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Công bố các thí sinh nhận được lượt bình chọn cao nhất (Video: Vui lòng xem trên bản web.) HLV chọn các thí sinh an toàn "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Các thí sinh nhí khóc, khiến mọi người đều ngậm ngùi, tiếc nuối Liveshow 3 của "Giọng hát Việt nhí 2014" sẽ lên sóng vào tối thứ Bảy tuần tới (6/9). Xem ảnh minh họa >>