Đến lượt 6 nàng Wags nổi tiếng nhất World Cup 2014 "đọ" style | Kenh14 Mobile
Chuyện cầu thủ - chân dài trở nên phổ biến từ lâu, khiến cho cuộc chiến ngầm giữa vợ và bạn gái cầu thủ (gọi chung là Wags) diễn ra gay cấn chẳng kém cạnh đấng nam nhi trên sân cỏ. Vẻ đẹp nóng bỏng gợi cảm gần như là tiêu chuẩn "nền", các  cô gái chủ yếu hơn thua nhau ở gout thời trang tinh tế, thần thái và khả năng tỏa sáng trước đám đông. Irina Shayk Cristiano Ronaldo có thể là cầu thủ mặc "sến" nhất World Cup 2014, nhưng nàng Wags của anh - Irana Shayk giữ ngôi vị Wags xinh đẹp và sành điệu nhất thì hẳn là ai cũng đồng tình. Vốn là chân dài đình đám của làng thời trang thế giới,  I rina Shayk hơn hẳn các Wags khác ở đôi chân dài miên man, khuôn mặt xinh đẹp hút hồn và gout thẩm mỹ tinh tế. Irina luôn biết cách chọn trang phục đơn giản, tinh tế giúp tôn lên tối đa đường cong và vẻ quyến rũ cho mình. Cô luôn nằm trong danh sách "chăm sóc đặc biệt" của paparazzi mỗi lần xuất hiện cũng vì thế. Chính siêu mẫu người Nga đã khiến Ronaldo "mát mặt" vì gout thời trang tinh tế mặc dù anh chàng luôn nằm trong Top mặc xấu của làng túc cầu. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Shakira Shakira đang đắm mình trong những ngày tháng hạnh phúc với 2 tình yêu lớn là anh chàng tuyển thủ người Tây Ban Nha Gerard Piqué và cậu con trai xinh xắn Milan. Trong số các Wags, có lẽ Shakira là người đẹp đình đám nhất và sở hữu nhan sắc cũng như sự nghiệp đáng ngưỡng mộ. Không trang điểm quá đậm cũng chẳng cầu kỳ trong ăn mặc nhưng giọng ca 'Waka Waka' vẫn là một trong những ca sĩ quyến rũ nhất hành tinh. Ngoài đời, cô có phong cách khá đơn giản, với những món đồ tông màu trung tính mang hơi hướng bụi phủi một chút. Ngược lại, trên thảm đỏ, Shakira luôn biết cách đánh cắp mọi ánh nhìn với những bộ đầm hàng hiệu đắt giá, thường mang sắc ánh kim lộng lẫy hay cut-out nhằm tôn nét quyến rũ của người mặc. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Gabriella Lenzi Neymar - chân sút của đội chủ nhà World Cup 2014 - quyết định để cô bồ siêu mẫu nóng bỏng gia nhập làng Wags ở Barca, khi chính thức ra mắt Gabriella Lenzi cùng các đồng đội ở sân Nou Camp sau hơn 2 tháng hẹn hò. Sở hữu 3 vòng “chuẩn”, siêu mẫu xứ sở Samba đã “hút hồn” Neymar ngay sau khi tiền đạo của Barca chia tay bồ cũ là Bruna Marquezine. Dù liên tục xuất hiện ở Barcelona, nhưng chân dài 20 tuổi vẫn chưa bao giờ thừa nhận về mối quan hệ tình cảm của mình với siêu sao bóng đá đồng hương sinh năm 1992. Nàng Wags này có style khá trẻ trung, năng động, thường là tank-top và shorts hay jeans. Cô cũng khéo léo khai thác đường cong của mình trong những bộ đầm ôm sát, khoét ngực hay chất liệu ren gợi cảm. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Sara Carbonero Từ Euro 2008 tới World Cup 2010, bạn gái thủ thành Casillas, Sara Carbonero luôn là hoa hậu làng MC thể thao. Chỉ riêng tại Tây Ban Nha, với mái tóc dài buông xõa tự nhiên, làn da nâu quyến rũ, đặc biệt với đôi mắt xanh sắc sảo có thể hút hồn bất cứ ai,… Sara Carbonero luôn là một trong những gương mặt ăn khách nhất làng giải trí. Bên cạnh vẻ đẹp trời phú, cô còn biết tạo cho mình một phong cách ăn mặc rất năng động, trẻ trung và hợp thời trang. Với nghề nghiệp là một phóng viên thể thao, cô tự tạo cho mình cá tính riêng với quần jeans, boots cao và áo sơmi thường có gam màu trung tính. Đôi khi, cô nữ tính hơn với váy boho điệu đà.  Sara rất biết tạo sự chú ý ở những buổi tiệc trang trọng với bộ đầm dài quá đầu gối hay đầm chấm gót, điểm xuyết những chi tiết nhỏ. Chính điều đó lại tôn lên nét đẹp nhẹ nhàng lại rất quý phái, trông cô như một “quý cô” thứ thiệt. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Coleen Rooney Dù cho đức ông chồng Rooney của mình có xuề xòa đến mấy, thì Coleen - một trong những Wags đình đám nhất World Cup 2014 - lại luôn muốn phô trương những bộ cánh đắt tiền và màu mè. Không sở hữu thân hình thon gọn, nhưng Coleen rất thích thú với những màu sắc chói lọi. Đã từng bị chê lên chê xuống vì lối ăn mặc sặc sỡ kém tinh tế, nhưng hiện tại, phong cách của Coleen đã được cải thiện ít nhiều. Trang phục cạp cao, lối diện đồ monochrome hay sắc đen tuyền được nhấn nhá phụ kiện - Coleen ngày càng được chú ý hơn nhờ phong cách chỉn chu của mình. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Christine Bleakley Vợ sắp cưới của Lampard được khen là mặc ngày càng đẹp. Trong thời gian đầu năm 2014,  Christine Bleakley đảm nhận vai trò dẫn chương trình cuộc thi khiêu vũ trên băng trên truyền hình Dancing On Ice và cô thu hút khán giả bởi lối dẫn chuyện khéo léo, có duyên. Ngoài ra, người đẹp 34 tuổi còn gây ấn tượng với những bộ váy được ví von là đẹp như nữ thần. Trước đây,  Christine không được đánh giá cao về phong cách thời trang vì thường xuyên diện đồ quá 'an toàn' hoặc một màu, kém thu hút. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>