Thư Kỳ muốn mua lại toàn bộ hình ảnh, phim nóng của mình | Kenh14 Mobile
Vì mưu sinh, mới mười mấy tuổi, cô gái Đài Loan Lâm Lập Tuệ (tên thật của Thư Kỳ) đã phải đi kiếm sống bằng việc chụp ảnh khỏa thân. Năm 1995, cô xuất hiện trên tạp chí khiêu dâm Pent House, được các nhà làm phim Hong Kong chú ý và chỉ một năm sau, cô trở thành ngôi sao phim cấp ba khi đóng Nhục bồ đoàn - Ngọc nữ tâm kinh. Năm 1996, Thư Kỳ tìm được cơ hội thoát khỏi những thước phim rẻ tiền khi tham gia bộ phim Sắc tình nam nữ của đạo diễn Nhĩ Đông Thăng, đoạt giải Kim Tượng Diễn viên triển vọng và Nữ diễn viên phụ xuất sắc nhất. Sự nghiệp của mỹ nhân sinh năm 1976 rẽ sang một trang mới tốt đẹp từ đây.    Dù bây giờ đã là một ngôi sao của điện ảnh Hoa ngữ, từng được mời đóng phim Hollywood nhưng những hình ảnh khỏa thân, những bộ phim cấp ba vẫn là nỗi ám ảnh của Thư Kỳ. Theo thông tin từ báo chí Hong Kong, mới đây cô có ý định bỏ ra một số tiền lớn với mong muốn mua lại toàn bộ bản quyền hình ảnh và phim để xóa sạch quá khứ của mình. Tuy nhiên, đó là điều ngoài tầm tay vì việc mua bản quyền không khó nhưng không thể kiểm soát hết những hình ảnh, những thước phim đã tồn tại trên mạng nhiều năm qua. Một người thân cận của Thư Kỳ cho biết: "Thư Kỳ rất ân hận về những việc làm khi còn trẻ, đó là vết đen không thể gột rửa nhưng cô ấy muốn làm cái gì đó để nhẹ gánh nặng tâm lý. Bởi sau này cô còn làm vợ, làm mẹ". Sau nhiều lần tan hợp rồi hợp tan, Thư Kỳ và đạo diễn trẻ Phùng Đức Luân sẽ tổ chức đám cưới vào cuối năm nay. Xem ảnh minh họa >>