Đón nắng hè với những món đồ 2 dây giá không quá 600 ngàn VND | Kenh14 Mobile
Những chiếc áo/váy 2 dây là một trong những item dễ khiến phái đẹp mê mẩn nhất trong mùa hè. Chúng thoáng mát, dễ chịu, mềm mại tuyệt đối, hơn nữa lại mang đến nét nữ tính, sang trọng cho người mặc. Bạn có thể phối trang phục 2 dây với chân váy để tạo nên vẻ trang nhã, nhẹ nhàng; năng động hơn với những chiếc quần shorts họa tiết hay cũng có thể phối thêm với quần âu để có thể kín đáo, nền nã hơn nhưng không kém phần trẻ trung. Những chiếc váy 2 dây với phần cạp cao, chân váy xòe sẽ tôn dáng triệt để. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Phối với giày cao gót trắng thanh lịch, nhằm làm tăng thêm nét nữ tính cho trang phục. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trẻ trung, năng động nhưng vẫn kín đáo khi kết hợp áo 2 dây cùng quần baggy.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tông màu trắng dịu nhẹ cho ngày nắng chói. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Không kém phần sành điệu và nổi bật khi được ghép đôi cùng chân váy họa tiết hoa lá. Stylist: Pông Chuẩn Photo: Tiên Nguyễn Make up: Lâm Nguyễn Model: Fung La Xem ảnh minh họa >>