“Cơn mưa tháng 4” tuyệt đẹp cho "tín đồ" thời trang | Kenh14 Mobile
Được biết đến với những thiết kế thanh lịch, sang trọng, cao cấp và dự án Thời trang – Nghệ thuật mang tính thẩm mỹ cao với các nghệ sĩ đến từ Sàn Art tại TP.Hồ Chí Minh, trong tháng 4 này, NTK Phương My quyết định "Bắc tiến" với dự án mô hình trưng bày sản phẩm thời trang mới cho người yêu thời trang tại Hà thành.    Không gian bày bán các thiết kế mới của PHUONG MY tại số nhà 45 Hàng Trống sẽ được nghệ sĩ trẻ Trần Thu Hằng biến hóa trở thành một không gian nghệ thuật đặc sắc. Được biết rằng mô hình mua sắm pop-up Store của NTK Phương My chỉ được mở trong thời gian từ 04/04 tới 18/04. Đối với những người yêu thích thời trang cũng như nghệ thuật thì đây sẽ là một không gian mua sắm và trải nghiệm đầy mới mẻ và thật sự “đáng giá” để ghé đến.      Trần Thu Hằng hiện được xem là người tiên phong trong lĩnh vực Nghệ thuật Búp bê (art-doll) và thuộc lớp nghệ sĩ trẻ đương đại tại Hà Nội. Yêu và theo đuổi nghệ thuật đã gần 10 năm, những tác phẩm của Hằng luôn mang đến cho người xem một cảm giác thích thú vì sự chân thực, gần gũi, nguyên bản và chất nữ tính ẩn chứa.    Tham gia vào việc trang trí không gian cửa hàng pop-up đầu tiên của thương hiệu PHUONG MY, cô mang tới tác phẩm sắp đặt có tên “Mưa Thành Phố”. Lấy cảm hứng từ thời tiết giao mùa của Hà Nội, từ những chất liệu tưởng chừng như rất bình thường, những mảnh gương ghép, thìa inox, nhưng qua sự sắp đặt tinh tế đầy tính nghệ thuật của cô, không gian đã trở nên lung linh và sống động hơn, tạo ra một cảm giác ướt lạnh mà vẫn dịu dàng. Và trong cơn mưa tháng Tư bất chợt này, những thiết kế mùa Xuân đầy màu sắc của PHUONG MY sẽ trở thành điểm nhấn nhẹ nhàng, lấp lánh.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Dù đây là lần đầu tiên cộng tác với NTK trẻ Phương My nhưng Trần Thu Hằng tin rằng họ đã thực sự hiểu nhau để mang tới thật nhiều thăng hoa cho thời trang và nghệ thuật trong khuôn khổ dự án thú vị này.   Xem ảnh minh họa >>