Liverpool thắng khó tin nhờ đối phương liên tiếp đốt lưới nhà | Kenh14 Mobile
Diễn biến trận đấu giữa Q.P.R và Liverpool Q.P.R 2-3 Liverpool Ghi bàn: Richard Dunne (67', o.g), Eduardo Vargas (87', 90'+1), Coutinho (90'), Steven Caulker (90'+3, o.g) Chỉ phải đến làm khách trên sân đội bóng bét bảng Q.P.R, những tưởng Liverpool sẽ dễ dàng làm gỏi đối thủ. Tuy nhiên, những diễn biến trên sân lại hoàn toàn trái ngược với mường tượng của các CĐV Quỷ đỏ.  Nhập cuộc với quyết tâm cao độ, các cầu thủ chủ nhà Q.P.R mới là những người có được thế trận sáng sủa. Trong 45 phút đầu hiệp 1, các học trò của HLV Redknapp đã tạo ra 2-3 cơ hội rõ ràng về phía khung thành thủ môn Mignolet, nhưng sự vô duyên của các chân sút áo sọc trắng/xanh đã khiến cho họ không thể có được bàn thắng mở tỷ số.  Về phía Liverpool, sự xáo trộn mạnh về nhân sự đã khiến họ chơi vô cùng rời rạc và bế tắc. Tuyến giữa của đội khách chơi thiếu sức chiến đấu, trong khi đó Balotelli đói bóng và chơi vô cùng cá nhân. Hàng hậu vệ của đội bóng vùng Merseyside cũng chẳng khá hơn, họ chơi như mơ ngủ và liên tục thất thế trong những pha không chiến với các tiền đạo Q.P.R. Phải rất may mắn thì Liverpool mới không bị thủng lưới ngay trong hiệp thi đấu đầu tiên. Sau giờ nghỉ, lối chơi của Liverpool cũng không khởi sắc hơn là bao. Tuy nhiên, may cho Lữ đoàn đỏ là họ lại có sự trợ giúp của thần may mắn. Phút 67, Richard Dunne lóng ngóng đá phản lưới nhà, biếu không một bàn thắng cho đối thủ.  Richard Dunne lóng ngóng đốt lưới nhà Bàn thua khiến cho Q.P.R càng tấn công dữ dội hơn. Phút 79, Vargas được HLV Redknapp tung vào sân với hi vọng anh sẽ đem lại sức sống mới cho hàng công và chỉ trong vòng chưa đầy 15 phút sau, anh đã đền đáp niềm tin của ông thầy đáng kính với một cú đúp ở các phút 87, 90'+1 để quân bình tỷ số cho đội nhà. Xen kẽ với cú đúp của Vargas là cú ra chân thành bàn đẹp mắt của Coutinho ở phút 90. Vargas lập cú đúp chỉ trong vòng có 4 phút Những tưởng cả 2 đội sẽ cùng chia điểm thì ở phút bù giờ thứ 3, Sterling thực hiện cú đưa bóng tầm thấp đầy khó chịu, khiến cho trung vệ Steven Caulker đá bóng thẳng về lưới nhà. Đây cũng là bàn thắng cuối cùng của trận đấu.  Caulker khiến đội nhà ôm hận ở những phút cuối cùng Thắng lợi nghẹt thở với tỷ số 3-2 đã giúp Liverpool tạm thời vươn lên vị trí thứ 5 với 13 điểm/ 8 trận. Xem ảnh minh họa >>