Thay đổi siêu nhỏ nhưng đáng chú ý của Facebook | Kenh14 Mobile
Mới đây, ông lớn mạng xã hội Facebook đã thực hiện một thay đổi “siêu nhỏ” nhưng nhận được khá nhiều phản hồi tích cực của cộng đồng. Theo đó, biểu tượng thông báo trên phiên bản desktop của mạng xã hội này đã được tùy biến tùy theo vị trí địa lý của người dùng. "Ảnh minh họa" Biểu tượng thông báo đã được đa dạng hóa. Cụ thể, trước đây biểu tượng thông báo toàn cầu có mô phỏng hình ảnh trái đất cùng lục địa Châu Mỹ, tuy nhiên hiện nay biểu tượng này đã có phiên bản mô phỏng hình ảnh châu Phi và châu Á dành riêng cho người dùng các khu vực này. "Ảnh minh họa" Bình luận về thay đổi này, đại diện Facebook cho biết: “Đây chỉ là một ví dụ nhỏ cho thấy chúng tôi luôn nỗ lực để cá nhân hóa trải nghiệm của người dùng Facebook như thế nào.” Động thái nêu trên của Facebook được cho là thể hiện sự quan tâm của ông lớn mạng xã hội đến người dùng các nước Châu Á và Châu Phi. Theo báo cáo tài chính và tình hình hoạt động mới nhất của Facebook trong quý II vừa qua mới được công bố, mạng xã hội này đang có 410 triệu người dùng hoạt động hàng tháng ở châu Á (tăng lên từ 339 triệu người dùng so với cùng kỳ năm trước). Được biết, tổng số người dùng hoạt động hàng tháng của Facebook trên phạm vi toàn cầu hiện nay đã chạm mốc 1,317 tỷ người. Xem ảnh minh họa >>