7 gợi ý lựa chọn trang phục giúp bạn "thu hút" phái mạnh | Kenh14 Mobile
Phần lớn phái mạnh đều không thật sự quan tâm lắm đến thời trang. Trái ngược với những đánh giá chi tiết hay sự quan tâm cao độ của các cô nàng về những xu hướng hay trào lưu thời trang, thì với các chàng trai, câu trả lời chỉ gói gọn trong những lựa chọn như "đẹp", "xấu" hoặc "trông cũng được". Nhưng cũng đừng vì thế mà bạn nhầm tưởng rằng bởi các chàng mù mờ về thời trang nên nếu muốn thu hút nam giới, ăn mặc thật cầu kỳ hay hở hang là sự lựa chọn duy nhất. Có một vài cách ăn mặc khiêm tốn mà vẫn gây sự chú ý. Ngày nay hầu hết các chàng thích những cô gái ăn mặc khiêm tốn hơn và điều đó đôi khi còn chứng tỏ khả năng thời trang thực sự của bạn, khi mà bạn gây ấn tượng được bằng những thứ giản đơn. Váy 2 dây (slip dress) Nếu được hỏi rằng chiếc váy nào "quyền lực" nhất mùa hè 2014, câu trả lời hẳn sẽ là váy 2 dây. Nhiều khi còn được gọi là váy ngủ, váy 2 dây mang tới cho mùa hè năm nay một hơi thở cổ điển của thập niên 90s, đồng thời cũng là một lựa chọn táo bạo cho những cô nàng sành điệu. Không phải ai cũng đủ “can đảm” mặc váy 2 dây xuống đường, vì kiểu váy này rất dễ làm bạn trở nên lôi thôi và xuề xòa quá mức.  Nhưng bạn có thể yên tâm rằng vẻ nhẹ nhàng, thanh thoát của váy 2 dây luôn mê hoặc anh chàng thích sự gợi cảm. Chất liệu ren, lụa mềm mại mơn trớn cơ thể cộng hưởng với những khoảng hở đầy ý nhị chính là bí quyết để các chàng trai không thể rời mắt khỏi bạn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Áo sơmi oversized Nếu bạn là một cô nàng sành thời trang và có lòng đam mê với điện ảnh, hẳn bạn sẽ nhớ đến hình ảnh của minh tinh Audrey Hepburn mặc chiếc áo sơmi dáng rộng kiểu nam giới trong bộ phim "Breakfast at Tiffany's". Thoải mái, phóng khoáng nhưng lại ẩn chứa sức hấp dẫn về giới tính là những gì chính xác để mô tả dạng trang phục này. Khảo sát còn cho thấy, cứ 10 anh chàng thì có đến 5-6 anh cho rằng hình ảnh một cô nàng diện sơmi thùng thình để hở vài cúc với quần jeans là cực kỳ thu hút nam giới. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Giày cao gót Stiletto Stiletto không phải là từ để chỉ độ cao của những đôi giày. Nó dùng để nói về hình dáng. Stiletto 5cm, 8cm, 15cm đều được, miễn chúng có gót mảnh và nhọn khiến đôi giày trông kiêu kỳ thanh thoát như một ly champagne. Stiletto chính là kiểu giày nữ tính nhất, sexy nhất dành cho phái đẹp, giúp tôn lên vóc dáng ngay lập tức. Nó đã trở thành một vẻ đẹp cổ điển và chưa bao giờ biến mất trong thời trang. Và như gốc gác tên gọi tiếng Ý chỉ một loại vũ khí (dao bật), stiletto sở hữu vẻ nguy hiểm chết người theo nghĩa bóng. Đặc biệt có tác dụng đối với phái mạnh. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Quần jeans, áo thun Trong số 10 chàng trai cùng được hỏi câu: "Anh muốn bạn gái mình diện như thế nào?" thì có ít nhất 6 câu trả lời dạng như: "Tôi thích cô ấy diện quần jeans với áo thun". Có thể đối với không ít cô nàng thì trang phục này có phần nhạt nhẽo, nhưng trong mắt phái mạnh thì đây là bộ cánh đại diện cho sự năng động, tự tin nhưng khiêm tốn và gần gũi. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Quần shorts Các chàng trai thích "chân dài", đây là điều không bàn cãi. Và cũng không có trang phục nào khoe chân hữu hiệu hơn quần shorts. Chỉ với một chiếc shorts ôm sát, tôn dáng và những chiếc áo đơn giản là trông bạn đã vô cùng thu hút trong mắt các chàng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Sundress Có thể có nhiều định nghĩa về chiếc váy sundress. Với một số người, sundress là những chiếc váy nhẹ nhàng, tạo cảm giác bay bổng trong chiều hè. Những người khác lại đơn giản xếp những chiếc váy sát nách không tay là sundress. Thật ra một chiếc sundress là chiếc váy khéo léo khoe được vẻ đẹp của cánh tay và bờ vai người con gái. Che đến đâu, hở đến đâu lại là câu chuyện của nhà thiết kế và người mặc. Tóm lại, sundress là những chiếc váy mùa hè, không tay mang đến cảm giác nhẹ nhàng bay bổng cho cả người mặc lẫn người ngắm nhìn - chính là các chàng trai. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Diện "cả cây" Đơn giản nhưng lại vô cùng nổi bật là lợi ích của cách mặc đồ "cả cây". Bạn cũng không cần tốn nhiều thời gian để mix&match. Trừ những set đồ quá rực rỡ hay màu mè, phần lớn các chàng trai đánh giá rằng lối diện đồ "cả cây" trông khá vừa mắt. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" GG (Theo Whowhatwear) Xem ảnh minh họa >>