Tròn 10 năm kể từ ngày Manchester United kết thúc chuỗi bất bại kỷ lục của Arsenal | Kenh14 Mobile
Ở thời điểm hiện tại, có thể cả MU lẫn Arsenal đều không có phong độ tốt nhất tại giải Ngoại hạng nhưng 10 năm về trước, không đội bóng nào ở Anh có thể cạnh tranh với 2 đại gia này. Chính vì thế mà sự thù địch giữa 2 đội đã bị đẩy lên đến đỉnh điểm mỗi khi họ có dịp đối đầu nhau. Một trong số đó là trận đấu đáng nhớ giữa MU và Arsenal cách đây 10 năm khi Quỷ đỏ hạ gục Pháo thủ đồng thời chấm dứt chuỗi 49 trận bất bại của đối phương. Tranh cãi nảy lửa giữa Rio Ferdinand và Kolo Toure trong trận đấu giữa Manchester United và Arsenal tại Old Trafford năm 2004. HLV Arsene Wenger giải thích với Mike Riley sau khi MU giành chiến thắng 2-0, kết thúc chuỗi bất bại 49 trận.  Sir Alex Ferguson vui vẻ sau khi chứng kiến Ruud van Nistelrooy kiếm được quả Penalty và bàn thắng phút cuối của Wayne Rooney. Gary Neville tranh chấp với Edu trong một tình huống trong trận đấu. Sir Alex và chiếc bánh Pizza Có quá nhiều tình huống đã xảy ra trong và sau trận đấu có tên “The Battle of the Buffet” này. Và 1 trong những nhân vật chính không thể không nhắc tới  Cesc Fabregas, khi đó mới là một chàng trai 17 tuổi. Anh đã bị cáo buộc ném bánh pizza về phía Sir Alex Ferguson khiến ông phải thay áo khoác và áo sơ mi trước khi ra phỏng vấn trước báo chí. F4 chưa bao giờ xác nhận điều này nhưng đồng đội của anh khi đó là trung vệ Martin Keown lại chính là nhân chứng số 1 về vụ việc. Martin Keown cho biết: " Giống với điều tôi đã nói trên radio cách đây vài năm, từ những gì tôi biết thì đó là một cậu nhóc Tây Ban Nha với kĩ thuật điêu luyện. Kể cả khi sử dụng bánh pizza thì cậu ấy vẫn rất kĩ thuật. Cậu ta ném nó giống như ném đĩa bay đồ chơi vậy.” Nhưng điểm nổi bật nhất là nạn nhân, ngài Ferguson, lại không nhìn thấy quả tên lửa phủ phô mai mozzarella rời khỏi tay của Fabregas. Mặc dù ngay cả ông cũng không nhận ra cho đến khi trở về phòng thay đồ của United và bị các cầu thủ MU trêu chọc. Ferguson giãi bày trong cuốn tự truyện về tình huống này: “ Tới tận hôm nay, tôi cũng không hề nghĩ được ai là thủ phạm.” Nắm đấm từ Giáo sư Wenger Một hình ảnh khác của trận đấu mà khán giả cũng không được chứng kiến đó là lúc ngài Ferguson bị đồng nghiệp Arsene Wenger thách thức với nắm đấm đã được giơ lên. Có thể thông cảm cho vị HLV người Pháp vì chuỗi trận bất bại của Arsenal đã bị cắt đứt trong một trận đấu có nhiều tranh cãi và người chiến thắng lại lại đội bóng đối địch MU. “ Trong đường hầm, Wenger đã công khai chỉ trích cầu thủ của tôi và gọi họ là những kẻ lừa đảo”, Ferguson đã hé lộ điều này trong một cuộc phỏng vấn báo chí hồi tháng 1/2015. “ Tôi đã được kể lại về điều này khi họ đi vào phòng thay đồ, vì thế tôi đã đi ra đường hầm và nói với ông ta rằng: Ông nên đi ra và lo cho mình, để cho những cầu thủ của tôi yên". “ Ông ta đã lao về phía tôi và giơ nắm đấm lên nói: 'Ông thích làm gì hả'. Ông ta không hề xin lỗi về hành vi đối với các cầu thủ với HLV khác. Điều này thật không thân thiện. Nhưng dù sao tôi không mong đợi Wenger có thể xin lỗi.” Các cầu thủ Arsenal giận dữ vây quanh trọng tài Mike Riley sau quyết định thổi phạt đền. Ruud van Nistelrooy ăn mừng sau khi hạ gục Arsenal và trả được mối thù ở mùa giải trước. Wayne Rooney ghi thêm một bàn thắng muộn cho United và chính thức nhấn chìm Arsenal. Trận đấu của những cái đầu nóng Khi trận đấu đang diễn ra, không ai xuất hiện để hỏi xem liệu Wenger có thể giữ được bình tĩnh không khi chứng kiến bàn thắng của Wayne Rooney trên chấm 11 mét. Thực tế, Giáo Sư đã tỏ rõ sự nổi giận với pha phạm lỗi của Ruud van Nistelrooy đối với Ashley Cole, một va chạm khiến cho tiền đạo người Hà Lan bị cấm thi đấu 3 trận và ngay cả Ferguson cũng cho rằng “ Cole có thể rất đau”. Van Nistelrooy đã có pha giậm chân nguy hiểm vào Asley Cole. Kolo Toure và Rio Ferdinand đối đầu quyết liệt trên sân Old Trafford. Thiery Henry trầm ngâm đứng dưới mưa khi chứng kiến kỉ lục của Arsenal bị chấm dứt. Trung vệ kì cựu  Martin Keown của Arsenal cho rằng: “ Tôi nghĩ 'The Battle of the Buffet' đúng là một trận đấu của những cái đầu nóng. Nó không chưa từng diễn ra trên sân cỏ trước đó khi 2 đội gặp nhau. 90 phút của trận đấu chỉ khiến sự thù địch được gia tăng”. “ Những năm tháng đó United và Arsenal là 2 đội thống trị ở giải Ngoại hạng và cũng là quãng thời gian đối đầu cân não giữa Ferguson và Wenger. Nhưng tôi không nghĩ rằng Arsene ghét đối thủ và ông ấy cũng không bị ám ảnh về United. Một trong những điều tôi thích ở Arsene là trong thực tế ông ấy không thích nói nhiều về đối thủ. Đó luôn là về chúng tôi và làm sao để chúng tôi bắt nhịp được một trận đấu”, Keown nói tiếp. Rooney dứt điểm lạnh lùng khiến cho thủ thành Jens Lehmann bất lực nhìn bóng bay vào lưới. Rooney không thể vượt qua được Patrick Vieira trong một pha đấu tay đôi. Henry phân trần về hành động của mình với Rooney sau khi va chạm với Gabriel Heinze. Arsenal cho rằng Sol Campbell đã bị kéo áo trong một pha tranh chấp và sự thất vọng của họ trở nên rõ ràng hơn khi thấy Rooney ghi bàn thứ 2 ngay trước khi tiếng còi mãn cuộc. Ban đầu, họ thấy Wenger phàn nàn về sự yếu kém của trọng tài Mike Riley và đáp trả một số khiêu khích từ các cầu thủ của United, Lauren và Campbell sau đó đã lao tới để hỗ trợ cho HLV của họ. Cuộc tranh cãi giữa các cầu thủ nhanh chóng nổ ra. Ferguson nhớ lại: “ Hành lang bên ngoài phòng thay đồ biến thành bãi chiến trường. Nó giống như việc thua trận đã làm ảnh hưởng đến tinh thần của Wenger”. Cristiano Ronaldo bị đốn ngã bởi Vieira, một trong những tình huống tranh cãi của trận đấu. Phil Neville cố gắng ngăn Rooney lao vào Henry. Có lẽ Wenger đã nhận thấy những gì sắp xảy ra, rằng một kỉ nguyên thống trị sắp kết thúc đối với cả United và Arsenal. Những cầu thủ của đội bóng thành London chơi bóng trong chuỗi trận bất bại đều cảm thấy rằng họ có thể chơi bóng đỉnh cảo ở Anh thêm nhiều năm nữa. Nhưng Wenger, ông đã nhìn thấy viễn cảnh của bóng đã Anh, nó đã thay đổi với việc Roman Abramovich lên nắm quyền ở Chelsea và Jose Mourinho tới giải Ngoại hạng. Và cùng với đó, sự thù địch giữa MU và Arsenal đã giảm dần. Tháng 05/2009, sau thất bại trước United ngay trên sân nhà ở bán kết cúp C1, Wenger đã chủ động mời HLV Ferguson vào phòng làm việc của ông để chúc mừng vị đồng nghiệp. Đội hình MU khi đó – bây giờ ra sao? Roy Caroll: Thủ thành rời MU ngay sau mùa giải đó, thi đấu tổng cộng 72 trận cho đội bóng. Hiện nay anh vẫn đang chơi bóng cho đội tuyển Bắc Ailen. Gary Neville: Huyền thoại sân Old Trafford đã thi đấu 602 trận và có được 8 chức vô địch giải Ngoại hạng, 3 cúp FA, 2 League Cup và 1 Cúp C1. Hiện nay hậu vệ cánh phải này đang làm bình luận viên cho kênh Sky Sports. Gary Neville và Phil Neville phối hợp ngăn cản cầu thủ chạy cánh Jose Antonio Reyes. Rio Ferdinand: Trung vệ đã chơi cho MU tới tận mùa giải vừa rồi, hoàn thành 455 trận trong màu áo Quỷ đỏ. Hiện nay anh đang chơi cho QPR. Mikael Silvestre: Hậu vệ cánh trái người Pháp đã chuyển sang Arsenal năm 2008 sau khi chơi 361 trận cho MU. Hiện tại anh đang chơi cho CLB Ấn Độ Chennaiyin. Gabriel Heinze: Cầu thủ người Argentina đã có 3 mùa bóng ở United. Tuy nhiên sau khi phiêu dạt sang 1 vài CLB hiện tại Heinze đã giải nghệ. Cristiano Ronaldo: Khi đó CR7 mới 19 tuổi và đang trên đường trở thành huyền thoại của CLB. Hiện tại anh là một trong những cầu thủ xuất sắc nhất thế giới. Phil Neville: Người em trai của Gary Neville đã gia nhập Everton ngay mùa bóng sau đó và mở ra một trang sử mới ở The Toffees trước khi nghỉ hưu và làm bình luận viên. Paul Scholes: Một huyền thoại khác của CLB đã chơi bóng cho Quỷ Đỏ gần 2 thập kỉ. Tạo ra thành tích 718 trận với 155 lập công. Hiện tại Scholes là một thành viên trong ban huấn luyện và cũng là bình luận viên trên TV. Paul Scholes chúc mừng Wayne Rooney sau khi tân binh trẻ tuổi ghi bàn. Ryan Giggs:Người phục vụ tận tụy nhất ở MU đã có 963 lần ra sân, một kỉ lục khó ai vượt qua được. Cầu thủ xứ Wales hiện đang là trợ lý cho HLV Louis van Gaal. Wayne Rooney: Trận đại chiến 10 năm trước là lần ra mắt đầu tiên của Rooney tại giải Ngoại hạng kể từ khi chuyển tới từ Everton. Hiện anh đang tiến rất gần đến kỉ lục ghi bàn của Sir Bobby Charlton. Ruud van Nistelrooy: Tiền đạo người Hà Lan đã tận hưởng 5 mùa giải thành công ở United trước khi chuyển sang Real Madrid, Hamburg, Malaga trước khi nghỉ hưu năm 2012.  Đội hình Arsenal khi đó – bây giờ ra sao? Jens Lehmann: Thủ thành người Đức chơi bóng ở Arsenal từ năm 2003 tới 2008, anh chơi tổng cộng 200 trận cho Pháo thủ và hiện đã nghỉ hưu. Lauren: Được đánh giá là một trong những bản hợp đồng đáng giá nhất của Arsene Wenger. Cầu thủ người Cameroon đã chơi 242 trận trong 6 mùa giải cho đội bóng. Anh đã kế thúc sự nghiệp ở Cordoba năm 2010. Sol Campbell: Trung vệ kỳ cựu của Arsenal, là biểu tưởng của hàng phòng ngự của đội bóng này trong suốt thời gian dài. Sol Campbell kết thúc sự nghiệp năm 2011 ở Newcastle. Kolo Toure: Cầu thủ Bờ Biền Ngà đã có 7 mùa giải ở Arsenal trước khi chuyển qua Manchester City năm 2009 và trở thành nhà vô địch giải Ngoại hạng năm 2012. Hiện đang chơi cho Liverpool. Ashley Cole: Hậu vệ cánh nổi tiếng này đã chuyền sang Chelsea năm 2006, hiện anh đầu quân cho AS Roma thuộc giải Serie A. Ashley Cole đua tốc độ với Cristiano Ronaldo. Frederik Ljungberg: Tiền vệ người Thụy Điển là một thành phần quan trọng trong đội hình thành công của Arsenal. Anh quyết định chọn CLB Mumbai City thuộc giải vô địch Ấn Độ để làm bến đỗ cuối trong sự nghiệp. Patrick Vieira: Vieira chơi bóng như một chiến binh và anh đã giúp Arsenal có được 3 chức vô địch giải Ngoại hạng cùng 4 cúp FA. Hiện tại Vieira đang nằm trong ban lãnh đạo cao cấp của CLB Man City. Edu: Tiền vệ người Brazil đã có mùa giải cuối cùng ở Arsenal trước khi chuyển qua Valencia và kết thúc sự nghiệp ở Corinthians. Anh đã chuyển sang nghiệp huấn luyện viên thời gian gần đây. Jose Antonio Reyes: Reyes cũng là một cầu thủ quan trọng của Arsenal nhưng anh không thực sự thích nghi được với môi trường bóng đá Anh. Năm nay 31 tuổi, Reyes quay lại chơi bóng cho Sevilla. Rooney và Henry trao cho nhau những lời động viên cuối trận. Thiery Henry: Huyền thoại người Pháp của sân Highbury (nay là Emirates) chính là nhân tố tạo nên sự khác biệt của đội bóng thành London. Anh đã ghi 226 bàn/369 trận chơi cho CLB. Hiện tại Henry đang trong biên chế của New York Red Bulls ở giải nhà nghề Mỹ. Dennis Bergkamp: Huyền thoại người Hà Lan đã thi đấu cực kỳ xuất sắc khi còn thi đấu ở sân Highbury. Bergkamp hiện nay đang là trợ lý huấn luyện viên cho Frank de Boer ở CLB Ajax. Nguồn: Daily Mail Xem ảnh minh họa >>