Apple Watch chuẩn bị xuất hiện trên bìa tạp chí thời trang danh tiếng Vogue | Kenh14 Mobile
Ra mắt cùng bộ đôi iPhone 6 và iPhone 6 Plus trong một sự kiện diễn ra vào đầu tháng trước, đồng hồ thông minh Apple Watch là thiết bị công nghệ mang mặc đầu tiên Apple sản xuất đồng thời cũng thể hiện sâu sắc mục tiêu tìm được điểm giao thoa giữa công nghệ và thời trang của "táo khuyết". Hình ảnh người mẫu trên tờ Vogue China cùng Apple Watch. Nếu như tháng trước, Apple đã hợp tác cùng cửa hàng thời trang Paris nổi tiếng Colette trong Tuần lễ Thời trang Paris cùng Apple Watch, mới đây Tim Cook và Jony Ive cũng đã thuyết phục được người mẫu Liu Wen đeo đồng hồ thông minh của hãng để lên bìa ấn phẩm tiếp theo của tạp chí Vogue phiên bản Trung Quốc. "Ảnh minh họa" Trang bìa Vogue China số tiếp theo. Nói về đồng hồ thông minh Apple Watch, Angelica Cheung, tổng biên tập Vogue China cho biết: "Tôi thấy Apple Watch có phần nhìn khá ổn, một số phiên bản mang tính thể thao trong khi đó một số lại khoác vẻ cổ điển và tinh tế. Cá nhân tôi nghĩ Apple đã kết hợp thành công công nghệ, kiểu dáng và chức năng. Apple Watch là một phụ kiện hoàn hảo cho phụ nữ hiện đại và đó chính là những gì Vogue China đang hướng tới." "Ảnh minh họa" Apple Watch tại tuần lễ thời trang Paris. Còn nhớ khi iPhone 5S ra mắt một năm về trước, Apple đã hợp tác cùng Burberry để được sử dụng thiết bị này trong một buổi trình diễn thời trang. Ngoài ra gần đây Apple cũng thực hiện một loạt các màn chiêu mộ nhân tài từ thế giới thời trang để phục vụ cho các chiến lược của mình trong tương lai. Được biết, ấn bản tháng 11 của Vogue China với sự xuất hiện của Apple Watch trên trang bìa sẽ được phát hành vào thứ 2, ngày 13 tháng 10 tới. (Tham khảo: The Verge) Xem ảnh minh họa >>