Siêu mẫu Thanh Hằng mở cửa xe hơi gây tai nạn? | Kenh14 Mobile
Chiếc Mercedes C300 của siêu mẫu Phạm Thị Thanh Hằng hiện đang bị tạm giữ tại bãi xe của Công an Q.3. - Ảnh: Đức Thanh. "Ảnh minh họa" Sáng 26-8, tại góc đường Trần Quốc Thảo - Nguyễn Đình Chiểu (P.6, Q.3, TP.HCM), xảy ra một vụ tai nạn giao thông do người lái xe hơi thiếu quan sát trước khi mở cửa xe đã khiến một nữ sinh chạy xe gắn máy tông vào và ngã xuống đường bị thương nặng. Theo một người dân, thời điểm trên có một cô gái chạy xe hơi hiệu Mercedes (loại C300) màu trắng, dừng xe ở khu vực nêu trên, rồi bất ngờ mở cửa xe hơi (cửa bên trái) để bước xuống xe. Lúc này có một cô gái lái xe gắn máy chạy tới tông thẳng vào cánh cửa xe và té ngã xuống đường bị thương nặng. Ngay sau đó, nạn nhân đã được chuyển đến Bệnh viện Chấn thương chỉnh hình (Q.5) cấp cứu. Theo xác minh, chiếc xe trên do siêu mẫu Phạm Thị Thanh Hằng (31 tuổi, ngụ Đinh Bộ Lĩnh, P.24, Q.Bình Thạnh) đứng tên đăng ký và cô hay tự cầm lái đến các sự kiện. Phóng viên có liên hệ với người quản lý của siêu mẫu Thanh Hằng và người này cho biết vẫn chưa gặp Thanh Hằng để xác minh vụ việc. Đồng thời người này hứa hẹn sau khi xác minh thông tin với Thanh Hằng sẽ thông tin cụ thể. Tuy nhiên, phóng viên đã nhiều lần điện thoại liên lạc nhưng người quản lý của siêu mẫu Thanh Hằng vẫn không trả lời. Xem ảnh minh họa >>