Clip nữ khách hàng vật vã đếm 1.010USD tiền xu do Mobile Air hoàn trả | Kenh14 Mobile
Những ngày qua, từ khóa Mobile Air đang trở thành tâm điểm chú ý của cộng đồng mạng châu Á. Với hàng loạt những cáo buộc lừa đảo khiến nhiều khách hàng phải mua iPhone 6 giá "trên trời", Mobile Air đang bị cộng đồng mạng kêu gọi tẩy chay.  Đặc biệt gây bức xúc cho dư luận trong và ngoài Singapore là vụ việc cửa hàng Mobile Air hoàn trả 1 nữ khách hàng 1.010USD toàn bằng tiền xu, mà trong đó có rất nhiều đồng 1 xu và 5 xu. Mặc dù mặc váy và đi giày cao thế nhưng vị khách người Trung Quốc vẫn phải tự mình nhặt những đồng xu vào túi. Clip ghi lại cảnh người phụ nữ vật vã nhặt tiền xu mà không hề nhận được sự trợ giúp từ phía nhân viên cửa hàng khiến nhiều người thực sự phẫn nộ. Những clip ghi lại cảnh cô Zhou dù mặc váy và đi dép cao vẫn phải quỳ gối nhặt từng đồng xu bỏ vào túi. Trước đó, nữ khách hàng người Trung Quốc có tên Zhou cho biết cô đã tới Singapore để du lịch. Và vào ngày 24/10, cô cùng dì - là người bản địa - đã bị lừa mua chiếc iPhone 6 Plus từ cửa hàng Mobile Air với mức giá 3.000USD.  Cô Zhou cho biết "Họ cho biết giá chiếc iPhone 6 Plus là 1.800USD (hơn 36 triệu đồng). Tuy nhiên, ngay sau đó, họ đã yêu cầu tôi trả thêm 2.400USD (48 triệu đồng) và cho biết đây là số tiền để bảo hành điện thoại trong 2 năm." Sau một hồi tranh cãi, số tiền cuối cùng mà cô Zhou phải trả cho cửa hàng là 3.000USD (hơn 60 triệu đồng). Do quá bức xúc nên ngay ngày hôm sau, khách hàng này đã phản ánh vụ việc tới Hội bảo vệ người tiêu dùng Singapore (CASE). Ngày 27/9, Tòa án Small Claims Tribunal của Singapore đã xử lý vụ việc và đưa ra kết luận Mobile Air phải trả cho khách hàng Zhou 1.000USD (hơn 20 triệu đồng) và 10USD phí hành chính trả cho tòa án. Sau rất nhiều lần chần chừ, mãi tới ngày 28/10 vừa qua, cửa hàng này mới trả lại số tiền 1.010USD cho cô Zhou. Mặc dù cô Zhou là người ngoại quốc nhưng cửa hàng Mobile Air không chấp nhận để người dì của cô nhận tiền thay. Do vậy, vào ngày 23/10, cô Zhou đã phải quay lại Singapore và tới cửa hàng vào ngày 28/10. Tại đây, 2 dì cháu cô Zhou hoàn toàn choáng váng khi nhìn thấy 1 túi lớn tiền xu, trong đó có cả những đồng 1 xu và 5 xu.  Chia sẻ với báo chí, cô Zhou cho biết túi tiền phải nặng tới 18kg. Khi tới ngân hàng, các nhân viên ở đó thậm chí cũng không hề sẵn lòng khi phải đổi tiền cho cô. (Nguồn: Singaporeseen)