ASIAD 17: Cầu thủ ĐT Olympic Tajikistan dương tính với doping | Kenh14 Mobile
Beknazarov đã phản ứng dương tính với chất methylhexaneamine sau trận đấu với Olympic Singapore hôm 24/9. Đây là chất nằm trong danh mục bị cấm của Ủy ban phòng chống doping thế giới (WADA) cũng như Ủy ban y tế của hội đồng Olympic châu Á. Từ năm 2009, nó đã đưa vào danh mục những chất bị cấm của Asian Games. Những trường hợp dính doping như Beknazarov hầu hết đều bị xử phạt rất nặng. Ủy ban Olympic châu Á lẫn AFC rất nghiêm khắc với doping trong thể thao. Trước mắt, Beknazarov bị loại khỏi Asian Games 17 và bị cấm tham gia các hoạt động liên quan tới bóng đá trong 30 ngày tới. Lệnh cấm này có thể kéo dài thêm 20 ngày nữa. Án phạt dành cho Beknazarov sẽ được đưa ra trong cuộc họp của Ủy ban kỷ luật AFC và Liên đoàn bóng đá Tajikistan. Nếu không chứng minh được mình vô tình dính doping, nhiều khả năng Beknazarov sẽ bị cấm thi đấu đến 2 năm. Đầu tháng 8 vừa qua, Ủy ban kỷ luật của AFC đã ban hành án kỷ luật cấm thi đấu 2 năm đối với 2 cầu thủ futsal vì dính doping, trong đó có Đoàn Ngọc Hào của Việt Nam. Cầu thủ của Thái Sơn Nam này đã phản ứng dương tính với chất cấm levo-methamphetamine. Ngọc Hào giải trình nguyên nhân dính doping là do dùng thuốc cảm cúm mà không báo cho bác sĩ của đội tuyển futsal Việt Nam nhưng đã không thuyết phục được VFF cũng như AFC. Xem ảnh minh họa >>