Cuộc sống mới của chú voi già được thả tự do sau 50 năm xiềng xích | Kenh14 Mobile
Hình ảnh chú voi già bật khóc khi được thả tự do sau 50 năm xiềng xích từng lấy đi nước mắt của hàng triệu người dân trên toàn thế giới.   Đến với cuộc sống tự do mới ở Trung tâm chăm sóc và bảo vệ động vật hoang dã tại Ấn Độ, Raju hạnh phúc với nụ cười luôn hé trên môi. Thế nhưng, cuộc sống ấy lại đang bị đe dọa khi người chủ cũ của Raju đâm đơn kiện, đòi lấy lại chú voi già đáng thương. "Ảnh minh họa" Số phận của Raju sẽ được định đoạt tại phiên tòa diễn ra ở Allahabad vào ngày 4/9 tới. Tuy nhiên, ông Kartick Satyanarayan, người đứng đầu Trung tâm chăm sóc và bảo vệ động vật hoang dã tại Ấn Độ, cho biết sẽ cố gắng để giành quyền tự do cho chú voi già đáng thương. "Ảnh minh họa" Cuộc sống tự do của Raju đang bị đe dọa khi chủ cũ đòi Raju quay trở lại. "Ảnh minh họa" "Sau tất cả những gì đã xảy ra với Raju, chúng tôi thực sự thất vọng và đau buồn khi phải đấu tranh để đòi quyền tự do cho nó. Chủ cũ của Raju cho biết nó là gia tài của ông ta và Raju phải quay về để phục vụ mục đích kiếm tiền của ông ấy. Cứ nghĩ đến việc Raju phải quay trở về với cuộc sống xiềng xích là tôi thấy thật khủng khiếp. Chúng tôi đang cố gắng hết sức để bảo vệ Raju cũng như 1 người bạn có cùng hoàn cảnh với Raju",  ông Kartick nói. "Ảnh minh họa" Trước đó, câu chuyện chú voi già khóc ròng khi được thả tự do đã được chia sẻ vào tháng 7 năm nay đã nhanh chóng thu hút sự chú ý của cộng đồng mạng.  Suốt nhiều năm liền, Raju bị đối xử tệ bạc khi bị xích một chỗ để giúp chủ nhân kiếm tiền từ khách tham quan. Thậm chí, Raju chỉ được ăn giấy và nhựa để sống sót. Thân thể Raju cũng đầy thương tích và bị chảy máu ở chỗ cùm chân.  "Ảnh minh họa" Và nụ cười khi được tự do. (Nguồn: Dailymail) Xem ảnh minh họa >>