Loạt smartphone "lên sàn" sau trận Brazil gặp Đức | Kenh14 Mobile
Dạo qua trang rao vặt các sản phẩm công nghệ lớn nhất Việt Nam, có thể dễ dàng nhận thấy các sản phẩm với tựa đề như "thua bóng", "cần bán gấp", "vì Brazil"... xuất hiện nhiều hơn trước đây. Tất nhiên, không phải tất cả các sản phẩm được rao bán đều với mục đích "gỡ gạc" như một số người vẫn cho hay. Lượng rao bán có nhiều hơn, thế nhưng các tiêu đề mua cũng như giao lưu (đổi) chiếm phần lớn. Giao dịch chủ yếu theo như theo dõi vẫn là mua hoặc đổi, những người bán ra các sản phẩm đều là "nhà buôn" hoặc những người có nhu cầu đổi máy mới. Giá các sản phẩm trong mùa World Cup vẫn không có quá nhiều biến động so với thời điểm trước đây cũng như so với dự đoán của một số người. "Ảnh minh họa" Các rao bán liên quan tới World Cup xuất hiện không nhiều như dự đoán. Cứ mỗi kì World Cup hay các giải bóng đá lớn trên thế giới tới, lượng lớn các sản phẩm trong đó có các sản phẩm công nghệ được bán ra. Mùa World Cup năm nay không phải ngoại lệ, mặc dù lượng bán ra có ít hơn đôi chút so với các năm trước đây, thế nhưng nó vẫn là cơ hội tốt để những người hâm mộ công nghệ sở hữu cho mình được một sản phẩm giá rẻ. "Ảnh minh họa" Các sản phẩm được rao bán trong mùa World Cup đều có mức giá rẻ hơn tương đối và còn có thể rẻ nữa nếu như người mua thỏa thuận hợp lý. Những sản phẩm được bán ra vào mùa World Cup khá được ưa chuộng do chúng phần lớn là các smartphone hay máy tính bảng cao cấp, giá thành những sản phẩm được hạ xuống dễ chịu hơn máy mới do những người "chơi bóng" cần "xoay vốn" nhanh. Người bán sẵn sàng hạ mức giá thấp hơn nữa với mục đích bán được sản phẩm càng sớm càng tốt. "Mùa bóng" luôn là nơi các sản phẩm công nghệ mới được bán với mức giá không tưởng, giống như kết quả trận bóng mới đây vậy. "Ảnh minh họa" Những người bán sẵn sàng giảm giá "khủng" để bán được nhanh hơn. Theo phỏng vấn với anh Cù Đình Kiên, sinh viên Đại học RMIT tại TP.HCM, anh Kiên cho biết: "Giống như những sự kiện thể thao lớn khác, mùa World Cup tới cũng mang theo nhiều sản phẩm giá rẻ, chất lượng. Đây là cơ hội tốt cho những người hâm mộ công nghệ nhưng có ví tiền hạn hẹp được sở hữu những sản phẩm mong muốn, hoặc đơn giản hơn là nâng cấp những sản phẩm mình đang sở hữu. Tôi thấy, việc mua bán các sản phẩm công nghệ trong mùa bóng cũng dễ dàng hơn rất nhiều, tạo điều kiện thuận lợi cho cả người bán cũng như người mua". "Ảnh minh họa" Các giao dịch mua bán vẫn rộn ràng như mọi khi. Mặc dù vậy, như rất nhiều thời điểm khác, lượng máy kém chất lượng hay "hàng dựng" vẫn xuất hiện với các tiêu đề bán rất "mùi mẫn". Những người bán hàng kém chất lượng, hàng giả cũng có khả năng "đẩy giá" mạnh không kém gì những tay "thua bóng". Chính vì vậy, nếu như có ý định tìm mua một sản phẩm công nghệ trong mùa World Cup, hãy nghiên cứu thật kĩ càng nếu như muốn mua được một sản phẩm tốt. Xem ảnh minh họa >>