Ngày hội bạn trẻ đáng nhớ của TOPPO | Kenh14 Mobile
Giới trẻ Sài Thành vui cùng Ngày Hội TOPPO Đêm Gala trao giải cuộc thi “Thần tượng châu Á” của Toppo thực sự là ngày vui chơi thả ga của giới trẻ TP.HCM. Ngay từ 4h chiều, nhiều bạn đã có mặt tại Nhà văn hóa Thanh Niên để tham gia các hoạt động vui chơi ngoài trời và giành cho mình vị trí đẹp nhất để gặp thần tượng. Các bạn trẻ hào hứng với cổng chào được trang trí rất đẹp mắt   "Ảnh minh họa" Sức nóng chương trình ngày càng tăng khi gần tới giờ G   "Ảnh minh họa" Bộ ba quyền lực đã sẵn sàng hòa mình cùng đêm hội trao giải Thần Tượng Châu Á Không phụ lòng các fans, chương trình đã bố trí các gian hàng và trò chơi phục vụ khán giả. Không khí trước giờ G được khuấy động hết cỡ khi khu vực trò chơi luôn chật kín. Đặc biệt, sự xuất hiện của các Cosplayers trong trang phục của các nhân vật truyện tranh Nhật Bản cũng khiến không ít bạn trẻ thích thú. "Ảnh minh họa" Thời trang Cosplay gây sự chú ý tại ngày hội   "Ảnh minh họa" Thí sinh TOP 12 rạng rỡ trước ống kính máy quay Bộ ba sao Việt đốt nóng sân khấu Ngoài các hoạt động ngoài trời, Toppo còn tăng độ hoành tráng của đêm Gala trao giải bằng một sân khấu hoành tráng với những màn biểu diễn được đầu tư đến từ bộ ba Đông Nhi, Lâm Vinh Hải và Tùng Leo nhà ta. Giám khảo Đông Nhi xuất hiện biểu diễn làm bầu không khí chương trình gần như nổ tung với hàng loạt hit mà các bạn trẻ thuộc nằm lòng… "Ảnh minh họa" Đông Nhi biểu diễn cùng 12 cô học trò đáng yêu của mình   "Ảnh minh họa" Đông Nhi hết mình cùng các ca khúc hit “Lắng nghe tim em, “Đừng Bao giờ nói yêu em”, “I wanna Dance” và “Hey Boy” Trong khi đó, Lâm Vinh Hải lại làm xao xuyến không ít fan nữ vì độ đẹp trai, vui tính và màn nhào lộn có 1-0-2 của mình. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Lâm Vinh Hải cùng màn biểu diễn cùng 2 thí sinh của TOP 12 TOPPO GIRL Nhân vật khiến nhiều người bất ngờ nhất có lẽ là giám khảo Tùng Leo. Sau khi phát biểu về ý nghĩa của chương trình đem đến cho giới trẻ, anh liên tiếp trình diễn hai bài hát cực nuột, MC Tùng Leo đã khéo léo khoe được tài ca hát bên cạnh sở trường MC của mình. "Ảnh minh họa" Đại diện BGK, MC Tùng Leo nói về ý nghĩa tốt đẹp của cuộc thi với cộng đồng giới trẻ   "Ảnh minh họa" Lần đầu trổ tài ca hát, MC Tùng Leo khiến không ít người ngạc nhiên và ngưỡng mộ Chiến thắng thuyết phục của Thần tượng châu Á đầu tiên Hồi hộp nhất vẫn là phần công bố kết quả chung cuộc. Trải qua 3 tháng diễn ra cuộc thi, các thí sinh đều có sự lột xác về cả hình ảnh lẫn phong thái tự tin. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" TOP 12 chào khán giả với phong thái tự tin của những người chiến thắng Lần lượt các giải thưởng hấp dẫn của chương trình được công bố. Thí sinh Mai Thi đã giành được giải thí sinh được yêu thích nhất của chương trình. Bên cạnh đó, giải Full (Chất Đa Tài) được trao cho Nguyễn Thị Thanh Phương – thí sinh có khả năng sử dụng thuần thục được 6 loại nhạc cụ dân tộc đến từ Hà Nội, giải Fill (Chất Bản Lĩnh) được trao cho Nguyễn Hạnh Tuyến với cá tính mạnh mẽ nổi trội và giải Fun (Chất vui nhộn) được trao cho Lê Tuyết Nhung – cô gái tâm điểm cho mọi trò vui của Top 12. "Ảnh minh họa" Niềm vui của 4 thi sinh đoạt các giải thưởng phụ của chương trình Cuối cùng, giải thưởng cao nhất đã thuộc về “em út” 16 tuổi Cao Ngọc Thùy Anh. Thùy Anh đạt số điểm thuyết phục của BGK về phần biểu diễn tài năng tại vòng chung kết với bài hát tự sáng tác dành riêng cho Toppo Top Girl. "Ảnh minh họa" Giây phút xúc động của quán quân đầu tiên   "Ảnh minh họa" Chúc mừng Cao Ngọc Thùy Anh – Thần tượng Châu Á đầu tiên của TOPPO Đêm GALA trao giải hoành tráng kết thúc với kết quả thật sự thuyết phục, ngày hội còn để lại nhiều dấu ấn trong lòng giới trẻ Sài Thành. Cao Ngọc Thùy Anh sẽ nhận được phần thưởng là một chuyến đi Nhật tham gia dự án âm nhạc cùng 5 thần tượng Châu Á, 1 Macbook Air và 30 triệu đồng tiền mặt. Xem ảnh minh họa >>