iPhone 6 phiên bản "Made in Viet Nam" | Kenh14 Mobile
Theo thông lệ, mỗi đợt iPhone ra mắt lại có rất nhiều những bản thiết kế liên quan tới sản phẩm xuất hiện. Sau rất nhiều bản thiết kế chiếc iPhone 6 được ra mắt, người xem đã phần nào hình dung nên một chiếc iPhone 6 "tưởng tượng" với nhiều tính năng. Mới đây, một bản thiết kế chiếc iPhone 6 từ nhà thiết kế Việt Nam lại tiếp tục phác họa nên một chiếc iPhone 6 hoàn thiện hơn. Chiếc iPhone 6 do nhà thiết kế Pham Tran Hai sáng tạo nên. Được tạo nên bởi nhà thiết kế Pham Tran Hai, chiếc iPhone 6 màn hình 5,7 inch này tạo điểm nhấn bởi sự đơn giản cũng như không quá "hão huyền" với phần cứng ở thời điểm hiện tại. "Ảnh minh họa" Sản phẩm sở hữu thiết kế tối giản đồng thời là các đường nét gọn gàng, bắt mắt. Theo nhà thiết kế, anh muốn chiếc iPhone 6 sở hữu nhiều phiên bản màu sắc hơn giống với iPhone 5C và mang vóc dáng của một chiếc smartphone Lumia. Chiếc iPhone 6 do anh thiết kế có hình dáng vuông vắn hơn, viền màn hình cực mỏng đồng thời là phần màn hình đồng nhất với lưng máy tạo nên dáng vẻ tổng thể thu hút. "Ảnh minh họa" Chiếc iPhone 6 này sở hữu nhiều phiên bản màu sắc khác nhau, mặt trước và mặt sau sở hữu các vạch đồng màu với phần lưng. Sản phẩm sở hữu màn hình fullHD, chip xử lý Apple A9 lõi kép tốc độ 1,3Ghz đồng thời là 2GB RAM cũng như dung lượng bộ nhớ trong 64GB. Camera sau 12MP với đèn flash LED đơn trong khi camera trước sở hữu cảm biến với độ phân giải 1,2MP. Sản phẩm sử dụng hệ điều hành iOS 8 và được vận hành với pin dung lượng 2.400mAh. Cấu hình trên đủ khiến người hâm mộ Apple "thòm thèm". "Ảnh minh họa" Nếu như những phần vạch màu này được thiết kế để trở thành đèn LED thông báo, đây sẽ là một chiếc iPhone vô cùng thú vị. "Ảnh minh họa" Sản phẩm sở hữu chiều dày 7,3mm cùng cấu hình khá "đẹp". Xem ảnh minh họa >>