Quyến rũ và thanh lịch với BST Hè 2014 của Charles & Keith | Kenh14 Mobile
  "Ảnh minh họa" Những thiết kế sọc trắng xanh kinh điển mang phong cách preppy (học đường) của đôi giày vải đế bệt Espadrille, giày platform kiểu xuồng nhấn nhá chi tiết đinh tán cá tính hay những đôi giày bệt bít mũi với những đường cắt cúp táo bạo như một sự kết hợp đầy ngẫu hứng, dễ dàng phối hợp với các trang phục mùa hè năng động và mát mẻ khi dạo phố.   "Ảnh minh họa" Trở về với những nét mộc mạc nguyên sơ và phóng khoáng của phong cách bohemian với những đôi sandal quai đan fisherman phong cách miền biển hay những đôi sandal chiến binh với những chi tiết trang trí tỉ mỉ khá thích hợp cho các chuyến du lịch mùa hè. "Ảnh minh họa" Phong cách thể thao năng động lại mang dấu ấn của phong cách Futuristic với chi tiết đục lỗ và cắt cúp hình vuông trong gam màu monotone đơn sắc, màu pastel khỏe khoắn hay những gam màu ánh bạc vương giả. "Ảnh minh họa"  Hãy tạo cho mình điểm nhấn với gam màu xanh băng dịu mát hay màu xanh thẫm bí ẩn đang dẫn đầu xu hướng Xuân Hè 2014. "Ảnh minh họa" Những đôi giày lười d’osay cổ điển, giày kitten heel mũi nhọn phối cùng chiếc clutch cầm tay dạng hộp được khéo léo điểm xuyết chi tiết cắt cúp kiểu lồng chim và in họa tiết đá cẩm thạch trong các gam màu đơn sắc xinh xắn, góp phần khẳng định gu thời trang tinh tế của bạn.    "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Sự kết hợp của những kiểu dáng thiết kế tiện dụng góp phần làm nên một BST mắt kính vô cùng phong phú từ những kiểu mắt kính hình oval, hình tam giác tới kiểu phi công cá tính. Các mẫu thắt lưng trong các gam màu sáng với chi tiết đinh tán cũng góp phần hoàn thiện BST. "Ảnh minh họa"   Cùng cảm nhận phong thái thanh lịch và thời trang với BST Hè 2014 của Charles & Keith.   BST Hè của Charles & Keith đã có mặt tại các cửa hàng Charles & Keith trên toàn quốc. Danh sách hệ thống cửa hàng xem thêm thông tin tại http://www.maisonjsc.com/vi-VN/charles-keith/he-thong-cua-hang/143 hoặc website: www.charleskeith.com.   Xem ảnh minh họa >>