Đi tìm kiểu chia ngôi tóc cho từng dáng khuôn mặt | Kenh14 Mobile
Khi bạn muốn thay đổi diện mạo của mình bằng việc làm mới cho mái tóc mà lại không muốn uốn, nhuộm, v.v...thì rẽ ngôi mới cho tóc là một ý hay. Phần lớn các cô gái đều không quá chú trọng đến ngôi tóc của mình và thường trung thành với một đường ngôi nguyên thủy trong nhiều năm. Nhưng bạn có biết rằng mỗi hình dáng khuôn mặt lại phù hợp với một kiểu ngôi nhất định và việc chọn đúng đường ngôi sẽ làm khuôn mặt bạn xinh đẹp và hài hòa hơn? Hẳn không có cách nào đơn giản hơn mà lại đem lại hiệu quả tức thì cho diện mạo của bạn hơn cách này. Giờ thì hãy chuẩn bị sẵn một chiếc lược và tiến hành "cải tổ" cho mái tóc của mình theo những hướng dẫn từ chuyên gia dưới đây thôi! Mặt hình trái tim Khuôn mặt hình trái tim có đặc điểm là phần má thường rộng hơn, vì vậy nếu tóc bạn dài, việc chia ngôi giữa sẽ làm khuôn mặt trông hài hòa hơn. Tuy nhiên, nếu bạn có mái tóc ngắn hoặc tóc có nhiều layer ôm vào mặt thì ngôi giữa lại phản tác dụng bởi phần tóc ngắn ôm sát mặt sẽ khiến phần má rộng càng nổi bật hơn. Trong trường hợp này, việc rẽ ngôi lệch sao cho tóc che được một phần trán và khu vực má sẽ giúp khuôn mặt trông thon gọn hơn. Ngôi giữa là phù hợp hơn cả với khuôn mặt trái tim và mái tóc dài. Nhưng nếu sở hữu kiểu tóc ngắn, những người có khuôn mặt trái tim nên chia ngôi lệch. Mặt tròn Với mặt tròn, việc rẽ ngôi lệch hẳn về một phía (deep side part) để lộ phần khuôn mặt nổi bật hơn là lựa chọn số một. Nếu bạn băn khoăn không biết phần mặt bên trái hay bên phải của mình trông đẹp hơn thì hãy thử áp dụng mẹo sau: ngồi trước gương, lấy một tờ giấy trắng che từng nửa khuôn mặt, nửa nào làm bạn cảm thấy ưa nhìn hơn thì đó là phần nên được trưng ra nhiều hơn. Deep side part giúp cân bằng khuôn mặt tròn, tạo cảm giác mặt dài hơn. Deep side part sẽ giúp gương mặt tròn trông cân đối hơn. Mặt vuông Deep side part cũng là kiểu ngôi phù hợp với mặt vuông hơn cả bởi kiểu ngôi này giúp tạo ra một "tấm màn tóc" chéo khuôn mặt giúp che bớt những phần góc cạnh. Điểm vàng để bắt đầu deep side part là điểm ở phần tóc ngay trên phần cao nhất của lông mày.  Người có khuôn mặt vuông cũng nên chia ngôi theo kiểu deep side part. Mặt trái xoan (oval) Nếu bạn sở hữu một khuôn mặt trái xoan thì bạn là người vô cùng may mắn bởi đây là dáng mặt duy nhất phù hợp với mọi kiểu ngôi. Với lợi thế trời cho này, sao bạn không thử rẽ các kiểu ngôi khác nhau mỗi ngày để lúc nào trông cũng thật mới mẻ? Cũng đừng quên thử kiểu ngôi zigzag vừa trẻ trung vừa thú vị nhé.  Người sở hữu mặt trái xoan hợp với tất cả các kiểu rẽ ngôi. Nguồn: Beautylish Xem ảnh minh họa >>