8 thao tác/thói quen cô nàng tóc mỏng nên thông thạo | Kenh14 Mobile
Nỗi thống khổ nhất của một mái tóc là gì ngoài tóc chẻ ngọn, tóc khô, tóc bết? Đó chắc chắn là tóc mỏng. Đúng vậy, sở hữu một mái tóc mỏng có nghĩa là bạn phải làm bạn cả đời với những kiểu tóc xoăn thiếu sức sống và phần mái cứ dính chặt lấy trán. Nhưng tin hay không tùy bạn, bạn có thể biến đổi kiểu tóc mỏng tang của mình trở nên dày dặn, bồng bềnh hơn chỉ với một vài bí quyết vô cùng đơn giản. Chẳng tốn tiền nối tóc, chẳng tốn hàng giờ ngoài tiệm làm đầu để sấy rồi tỉa, phép màu không ở đâu xa mà ở chính trong tay bạn. 1. Sấy tóc Một trong những sai lầm hàng đầu của việc chăm sóc tóc mỏng chính là bạn không làm khô tóc bằng tay trước khi tạo kiểu. Bởi lẽ, khi dùng lược trong quá trình sấy tóc sẽ khiến tóc bị mềm và rũ hơn là dùng tay. Tất cả những gì bạn cần là làm khô tóc với các đầu ngón tay cho đến khi tóc khô khoảng 90%, sau đó dùng lược tròn chải và uốn qua tóc một cách nhẹ nhàng.  2. Từ chân đến ngọn Nếu bạn thường xuyên thoa đủ sản phẩm tạo độ dày lên mái tóc của mình thì khả năng bạn đang bị chúng “làm hại” là hoàn toàn có thể xảy ra, đặc biệt là khi bạn thoa chúng cả vào chân tóc. Đó là một lỗi sai mà không ai trong chúng ta nên mắc phải, bởi thường thì phần ngọn tóc sẽ hấp thụ tốt hơn. Hoặc nếu bạn muốn phần chân tóc cũng thật bồng, hãy dùng các sản phẩm tạo độ dày dạng xịt cho chân tóc.  3. Chuẩn bị trong túi Bạn nên mang theo những sản phẩm dưới đây trong túi để có thể tút tát lại cho mái tóc của mình mọi nơi, mọi lúc. Đó là những sản phẩm gel tăng độ dày dạng xịt, ví dụ như L’Oreal Paris Advanced Hairstyle Boost It High Lift Creation Spray hoặc L’Oreal Paris Elnett Satin Hairspray. Nếu không, bạn có thể lựa chọn dầu gội khô để mang theo bên mình bởi chúng luôn có thể khiến bạn dễ chịu, thoải mái hơn sau khi đã dùng cả tá các sản phẩm gel cho tóc. Thêm vào đó, chúng cũng có khả năng khiến tóc bạn bồng bềnh hơn đấy.  "Ảnh minh họa" 4. Cắt tóc thông minh Tóc tỉa nhiều lớp giúp mái tóc mỏng trở nên dày và bồng bềnh hơn. Tóc ngắn cũng là một lựa chọn tuyệt vời. Ngoài ra bạn có thể lựa chọn tóc lob dài và tỉa đuổi quanh mặt, nó sẽ làm tăng hiệu ứng đầy đặn cho mái tóc của bạn. Một vấn đề nữa đó là những nàng tóc mỏng hoàn toàn có thể để mái. Tuy nhiên bạn nên thoa qua một chút dầu gội khô để tránh việc nhìn quá mỏng và bết lại trên trán. 5. Xả tóc đúng cách Vì tóc bạn mỏng không có nghĩa là bạn chăm sóc chúng một cách quá mức. Một cách dưỡng tóc rất nhanh và gọn dành riêng cho tóc mỏng mà bạn nên biết, đó là bạn chỉ cần dùng dầu xả ở đuôi tóc sau mỗi lần bạn gội đầu. Chúng sẽ giúp phần đuôi tóc vốn đã mỏng của bạn trở nên chắc khỏe và dày hơn sau một thời gian nhất định. "Ảnh minh họa" 6. Tóc xoăn đi biển Làm xoăn cho tóc mỏng cần một vài mưu mẹo nhất định, ở đây chúng tôi sẽ chọn cho bạn một mẹo khá hay đó là làm xoăn theo kiểu beachy waves, tóc xoăn đi biển. Hãy chắc chắn là mình đã làm khô tóc 100% trước khi sử dụng bất cứ sản phẩm tạo kiểu bằng nhiệt nào lên tóc của bạn. Cách này sẽ khiến tóc bạn bồng bềnh và dày hơn, cũng như giữ được kiểu tóc lâu hơn. Bạn cũng có thể phun lên một ít nước muối sau khi làm xoăn để các lọn tóc xoăn hơn. 7. Cuốn lô  Đừng bỏ qua “nghi thức này” mỗi ngày nhé! Chúng cực kỳ hiệu quả, giữ được lọn xoăn lâu và chắc chắn sẽ giúp tóc bạn bồng bềnh, mềm mại theo đúng như ý muốn. Hơn nữa, cuốn lô chẳng hề mất thời gian. Bạn có thể cứ cuốn lô để đấy và đi uống cafe, đi đọc sách, xem phim và trang điểm. Trước khi ra ngoài, bạn chỉ cần tháo hết lô tóc ra và dùng các đầu ngón tay giũ lại để tóc vào nếp. Vậy là quá đủ cho một kiểu tóc xoăn quyến rũ, suôn dày rồi. "Ảnh minh họa" 8. Làm tóc bồng bềnh trong 5’  Để hồi sinh sự bồng bềnh, mềm mượt của mái tóc, bạn cần chuẩn bị một bình nước sạch dạng xịt. Khi tóc bạn bắt đầu rũ ra và mất lọn xoăn, bạn hãy xịt nước thật đều lên tóc, sau đó dùng các ngón tay rũ tơi mái tóc ra để tóc bạn khô nhất có thể. Tiếp đến dùng lược tròn chải những lọn tóc quanh mặt hoặc những lớp tóc tỉa ngoài cùng ra phía trước, rồi hất lại những lọn tóc vừa chải ra đằng sau và dùng gel xịt đều lên đó. Vậy là bạn đã hoàn thành cách tạo độ bồng cho tóc chỉ trong 5’ rồi đấy.  Xem ảnh minh họa >>