Những tranh luận trái chiều vụ cô gái "tố bạn trai không đưa tiền phá thai" | Kenh14 Mobile
Ngày hôm nay, vụ việc "Cô gái Hà Nội 19 tuổi tố bạn trai "hot boy" không trả tiền phá thai" đang khiến dân tình choáng váng và xôn xao. Ngay sau khi cô gái có tên L. lên tiếng mắng nhiếc bạn trai lật lọng trên Facebook, chàng trai tên H. - người yêu cũ của L. - cũng đã lên tiếng giải thích cho vụ việc lần này. Chính những dòng tin nhắn, những bằng chứng cáo buộc nhau của cô gái và người yêu cũ được chia sẻ trên Facebook đã khiến cư dân mạng phần nào hiểu được nội tình của sự việc.  Dòng tâm sự "tố bạn trai không đưa tiền phá thai" của L. Ngay sau khi dòng tâm trạng và hình ảnh của L. được cô chia sẻ trên trang cá nhân, sự việc đã tạo nên một làn sóng phẫn nộ từ cư dân mạng. Không ai có thể nghĩ rằng, một chàng trai lại có thể đối xử với người yêu cũ đang mang thai của mình với một thái độ lạnh nhạt và dửng dưng như vậy.  Một cư dân mạng có nickname Soo... chia sẻ: "Khi yêu nhau thì trao cho nhau những lời mật ngọt, xảy ra vấn đề không giải quyết được thì nói lời cay đắng. Cho dù không muốn giữ thì cũng phải cùng nhau làm chuyện đó thì khi đó người phụ nữ cũng cảm thấy an ủi phần nào... Cuộc tình dù đúng hay sai thì thiệt thòi nhất cũng chỉ là người con gái..." "Đúng là cái gì cũng đến từ hai phía nhưng đáng trách hơn cả là cái thằng đàn ông hèn hạ kia, các bạn nữ nghe câu chuyện của bạn này ắt phải thông cảm phần nào, người phụ nữ lúc nào cũng muốn được yêu thương trân trọng, nhất là người phụ nữ đang có mang, cần được quan tâm nâng niu hơn nữa!", bạn Hoàng Ngọc Anh bức xúc bình luận. "Ảnh minh họa" Chân dung cô gái "tố bạn trai không đưa tiền phá thai". Cũng lên tiếng chỉ trích hành động vô trách nhiệm của chàng trai nhưng rất nhiều người cho rằng việc phá thai là một chuyện nhạy cảm và khá riêng tư, dù phẫn nộ đến đâu cô gái cũng không nên công khai trên mạng xã hội.  "Cuộc tình dù đúng hay sai người có thai vẫn là người con gái và là người chịu thiệt thòi nhất. Bạn trai như thế này thật quả vô trách nhiệm nhưng không thể hiểu nổi bạn gái này nghĩ gì mà có thể đăng kể lể chuyện rất tế nhị cho bàn dân thiên hạ biết, tốt khoe xấu che. Dũng cảm thật đấy. Có phẫn nộ tới đâu thì cũng phải nghĩ tương lai xa xôi hơn, hậu quả sẽ ảnh hưởng tới mình thế nào chứ? Giờ chuyện quan hệ tình dục trước hôn nhân là rất bình thường nhưng công khai chuyện khá nhạy cảm trên mạng xã hội thế này không nên tí nào cả, Suy nghĩ thoáng quá", cư dân mạng có nickname Onlylove nhận xét. Mặc dù chưa thể khẳng định ai đúng, ai sai nhưng hầu hết mọi người đều có cái nhìn không hề thiện cảm với 2 nhân vật chính trong vụ việc lần này. Đặc biệt là khi cả 2 bạn trẻ quan hệ không an toàn để rồi tước đi quyền được sống của một sinh linh bé nhỏ rồi lại tranh cãi và phơi bày mọi việc lên Facebook. Cư dân mạng Syrena nhận xét : "Thật ra mà nói đứa nào cũng đáng trách. Em nữ đã bị 1 lần có con từ lúc 16 tuổi rồi mà vẫn không rút ra kinh nghiệm, không biết cách phòng tránh cho bản thân mình. Còn chàng trai kia mang tiếng đàn ông cũng chẳng biết cách giữ gìn cho bạn gái, đến lúc bị thì bơ bơ, không có tí trách nhiệm gì... Sự việc xảy ra rồi lại lôi nhau lên facebook hạ nhục nhau... Thật xấu hổ cho thế hệ trẻ ngày nay". "Ảnh minh họa" H. là một nhân vật khá nổi trong cộng đồng mạng. "Shock toàn tập cho 2 bạn này luôn, để xảy ra sự việc lại lôi nhau ra cãi qua cãi lại nhưng sau bao nhiêu lời cãi vã thì đứa trẻ vẫn không có cơ hội được sống. Thật là quá tội lỗi. Không biết hai người này bao nhiêu tuổi mà lôi nhau lên mạng đôi co thế này nữa. Trước giờ mình chưa bao giờ bình luận vào mấy vụ việc thế này nhưng lần này thì không thể chịu nổi" - bạn Trang Nguyen không thể giấu được nỗi bất bình trước cách hành xử thiếu văn hóa và đầy ích kỷ của hai nhân vật chính. Cùng chung suy nghĩ trên, bạn Mỹ Linh chia sẻ: "Bạn nam, bạn nữ này hiện tại cảm thấy con cái là gánh nặng nhưng đến khi đủ trưởng thành lúc bạn cần một đứa con để yêu thương thì lúc đó có khi ông trời sẽ không cho bạn đâu, đời cha ăn mặn đời con khát nước, con cái là của trời cho, đã không muốn mang bầu thì dùng bao cao su, thuốc tránh thai đi, đằng này... Tội nghiệp đứa bé, chưa sinh ra mà bố đã muốn chối bỏ. Mình biết 1 đứa bé, mẹ nó chưa đầy 20, sinh nó ra rồi bỏ trốn, các cô hộ sinh phải đi xin sữa cho uống, nó khóc suốt đến khi cho uống sữa thì lại nín rồi ngủ, tội nghiệp lắm, ai cũng thương. Mong cho cháu bé đó được gia đình nhận nuôi thật tốt". Xem ảnh minh họa >>