4.500 tỷ đồng xây dựng cáp treo vào động Sơn Đoòng | Kenh14 Mobile
Ngày 22/10, ông Trương An Ninh, chánh văn phòng kiêm người phát ngôn của UBND tỉnh Quảng Bình, cho biết tỉnh đã cho phép tập đoàn Sun Group khảo sát để xây dựng tuyến cáp treo đưa du khách tham quan hang động Sơn Đoòng trong Vườn quốc gia Phong Nha - Kẻ Bàng (PN-KB). Công trình này nằm trong dự án Quần thể du lịch, dịch vụ và nghỉ dưỡng tại PN-KB mà Tập đoàn Sun Group dự định đầu tư xây dựng ở Quảng Bình. Đơn vị này đã có báo cáo sơ bộ về dự án với UBND tỉnh.  Một trong những điểm mà tuyến cáp treo dự kiến sẽ đưa khách đến hang Sơn Đoòng - Ảnh: Ryan Deboodt. Toàn tuyến cáp treo dự kiến có bốn đoạn, dài tổng cộng 10,6 km. Đoạn một có ga xuất phát từ trước cửa động Tiên Sơn đến khu vực cầu Trạ Ang trên đường Hồ Chí Minh nhánh tây. Đoạn hai từ cầu Trạ Ang đến cửa sau hang Sơn Đoòng. Đoạn ba từ nhà ga ở cửa sau hang Sơn Đoòng đến nhà ga ở miệng hố sụt thứ hai của hang Sơn Đoòng và đoạn bốn từ ga ở miệng hố sụt thứ hai của hang Sơn Đoòng xuống đáy hố sụt thứ hai trong hang Sơn Đoòng. Xem ảnh minh họa >>