Chưa bán ra, dịch vụ mạ vàng iPhone 6 đã mời gọi | Kenh14 Mobile
Mặc dù chiếc iPhone 6 của Apple còn chưa xuất hiện, thế nhưng tính tới thời điểm hiện tại đã có rất nhiều phụ kiện cho thiết bị này được rao bán trên Internet. Mới đây, công ty đá quý Amosu còn cho phép khách hàng đặt mạ vàng chiếc iPhone 6 của họ khi sản phẩm này được bán ra thị trường. Giao dịch đặt hàng mạ vàng iPhone 6 hiện tại đã được Amosu tạm thời gỡ xuống khỏi website chính thức của họ. Amosu vẫn được biết tới là công ty đá quý thành công với nhiều sản phẩm công nghệ từ iPhone, iPad cho tới những sản phẩm điện thoại BlackBerry và cả phụ kiện công nghệ. "Ảnh minh họa" iPhone 6 tiếp tục trở thành sản phẩm nóng trong bộ sưu tập của Amosu. Chiếc iPhone 6 sẽ được mạ vàng 24K ở mặt sau cũng như phần viền máy. Khách hàng có thể chọn lựa có khắc tên chủ sở hữu hoặc tổ chức sở hữu sản phẩm lên mặt sau hay không. Mức giá tối đa của một chiếc iPhone mạ vàng được Amosu giới thiệu lên tới 3.872 USD. "Ảnh minh họa" Mặc dù vẫn chưa ai hay liệu thiết kế của sản phẩm sẽ ra sao. Amosu ngoài ra còn khuyến khích những người hâm mộ Apple đặt hàng sớm gói mạ vàng sản phẩm này. Nếu như đặt hàng trước ngày 12 tháng 9 tới đây, khách hàng sẽ được tặng một bao da với giá trị lên tới 243USD. Tất nhiên, nếu người dùng muốn một sản phẩm đắt tiền hơn, Amosu cũng cung cấp bao đựng làm từ da cá sấu cũng như trăn để hoàn thiện bộ sưu tập "sang chảnh" này. Sự kiện ra mắt sản phẩm mới của Apple sẽ được diễn ra vào lúc 0 giờ sáng ngày 10 tháng 9, mọi diễn biến của sự kiện sẽ được tường thuật trực tiếp tại Kenh14.vn, mời các bạn đón xem! (Tham khảo: Amosu, PhoneArena) Xem ảnh minh họa >>