Cô gái tập lái ô tô đâm liên tiếp 4 xe máy, 10 người thương vong | Kenh14 Mobile
Hiện trường vụ tai nạn Người lái ôtô là chị Lưu Thị Thanh Tuyền (sinh năm 1988, trú tại Ea Drăng). Hai người thiệt mạng là bà Phạm Thị Len (65 tuổi, quê Nam Định vào thăm con ở Ea Drăng) và cháu Quách Thị Bảo Trân (3 tháng tuổi, ở thị trấn). Trong 8 người bị thương, 4 người bị thương nặng phải chuyển lên bệnh viện tỉnh. Chiếc xe gây tai nạn. Bốn xe máy (của người dân đi chợ và dựng bên đường) bị hỏng nặng. Lãnh đạo huyện Ea H’Leo đã đến thăm hỏi, động viên gia đình các nạn nhân, hỗ trợ gia đình người tử nạn 3 triệu đồng. Theo nguồn tin ban đầu từ Công an huyện Ea H’Leo, đi trên đoạn đường đông người, tài xế ôtô luống cuống, không làm chủ được tay lái, tông xe vào lề đường, quầy bán trái cây, xe máy. Xem ảnh minh họa >>