"Chết cười" với chiêu giấu tiền có "1-0-2" của các quý ông | Kenh14 Mobile
Muốn "trấn lột" lương tháng và các khoản tiền lặt vặt khác của chồng, các chị vợ đừng có chủ quan và quá tin tưởng chồng mình. Bởi vì, nhiều quý ông có những kỹ nghệ giấu tiền cực kỳ cao tay để qua mắt vợ đấy. Do đó, các chị vợ hãy đặc biệt lưu ý những nơi cất giấu tiền có 1-0-2 sau để xem chồng mình có nằm trong phạm vi "nghi hoặc" rồi một ngày "cho ra ánh sáng" nhé!   Tiền gập làm 2-3 lần và để vào một ngăn bí mật trong ví là "kỹ nghệ" giấu tiền phổ biến nhất của nhiều quý ông. Đặc biệt, nhiều người chồng còn cẩn thận hơn khi tự thiết kế thêm một ngăn ví riêng và cho tiền vào đề phòng lúc vợ kiểm tra ví nếu không soát kỹ thì sẽ không tìm được. "Ảnh minh họa" Một số ông chồng lại phải cầu cứu đến mẹ của mình giữ giúp số tiền này khi bị vợ kiểm soát quá chặt chẽ. "Ảnh minh họa"   Nếu để tiền trong túi áo của mình, khi vợ phát hiện là có chuyện ngay. Thế nên các ông chồng chọn cách nhét tiền vào áo khoác của vợ. Nhưng điều này cũng đồng nghĩa với việc nếu vợ tình cờ tìm được thì "tiền như lá bay xa" luôn. "Ảnh minh họa"   Mỗi khi có thêm tiền thưởng, tiền hoa hồng, các ông chồng chọn cách hợp thức hóa phong bì như trên và thường qua mắt vợ một cách dễ dàng. "Ảnh minh họa" Để qua mắt được vợ "thánh soi", nhiều quý ông cao tay còn gói tiền trong túi nilon và để ở bể chứa nước bồn cầu nữa. Xem ảnh minh họa >>