20 thói quen thường ngày của 1 fashionista | Kenh14 Mobile
1. Bạn rất ít khi pose cùng 1 dáng trong các bức hình. Việc cười tươi nhìn vào ảnh bị bạn cho là quá đỗi cơ bản và nhàm chán! 2. Có rất nhiều bức hình chụp... giày độc đáo.  "Ảnh minh họa" 3. Bỏ nhiều công sức để chụp hình... bữa sáng của bạn không kém khi chụp #ootd. "Ảnh minh họa" 4. Bạn biết rằng mỗi chi tiết nhỏ trên set đồ cũng có thể khiến mình trở nên nổi bật.  "Ảnh minh họa" 5. Tường trắng trơn đích thị là "cạ cứng" của bạn! "Ảnh minh họa" 6. Bạn có sở thích sắp xếp đồ ăn "thật nghệ" để chụp lại trước khi xử lí chúng, và thường thì những bức hình này luôn luôn có sự xuất hiện của chiếc kính râm. "Ảnh minh họa" 7. Bạn selfies khá nhiều trong phòng thử đồ. "Ảnh minh họa" 8. Thú cưng cũng là một trong những phụ kiện cơ bản được yêu thích nhất của bạn. "Ảnh minh họa" 9. Tất nhiên bạn cũng không bao giờ bỏ qua việc mix&match phụ kiện thật cầu kì với bikini. 10. Bạn "chạy" trong các tấm hình. Thường xuyên!  "Ảnh minh họa" 11. Feed trên Instagram của bạn lúc nào cũng tràn ngập những câu nói, câu châm biếm hay các khẳng định đầy tự tin về thời trang.   "Ảnh minh họa" 12. Bạn đầu tư cực kì nhiều công sức cho việc... tìm ra màu móng hợp với bộ đồ ngày hôm nay của mình. "Ảnh minh họa" 13. Bạn chẳng thấy có gì là kì cục khi cắt hết phần đầu trong một bức hình. "Ảnh minh họa" 14. Dù là bữa ăn hay 1 set đồ thì chúng cũng có 1 điểm chung: trông đều hấp dẫn hơn khi được đặt cạnh 1 chiếc túi đẳng cấp.  "Ảnh minh họa" 15. Khác với thói quen của nhiều người, bạn thường phải chụp lại món quà mình được tặng, sửa sang rồi up chúng lên Instagram xong xuôi trước khi có ý định mở chúng.  "Ảnh minh họa" 16. Bạn cũng có không ít những bức hình chụp lại bàn tay được làm móng kĩ càng và mix&match cực hợp với phụ kiện. "Ảnh minh họa" 17. Những cốc nước trong buổi cafe với bạn bè cũng có thể trở thành một bức hình ấn tượng về cả màu sắc lẫn bố cục của bạn.  "Ảnh minh họa" 18. Bạn tranh thủ chớp lấy... từng cơn gió mạnh. "Ảnh minh họa" 19. Tất nhiên, bạn phải là cô nàng cực kì sáng tạo trong  mỗi lần selfies. 20. Mũ là thứ không thể không xuất hiện trong Instagram hay trang Blog phong cách của bạn. "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>