Người dân bật khóc trước bàn thờ Đại tướng | Kenh14 Mobile
Sáng nay, rất đông người dân đã đến nhà Đại tướng Võ Nguyên Giáp ở số 30, Hoàng Diệu, Hà Nội để dâng hoa tưởng nhớ Đại tướng. "Ảnh minh họa" Theo Dương lịch thì hôm nay là giỗ đầu của Đại tướng Võ Nguyên Giáp. Ngay từ sáng sớm tinh mơ nhiều người đã đứng trước cổng tư gia chờ đợi được vào dâng hương. "Ảnh minh họa" Chạy xe máy từ nhà đi từ rất sớm anh Nguyễn Bá Sỹ, ở phường Sài Đồng, quận Long Biên mang hoa đến viếng Đại tướng. "Ảnh minh họa" Những bó hoa tươi được người dân lặng lẽ đưa đến viếng. "Ảnh minh họa" Dù bận công việc nhưng Phạm Thị Hồng Nhung (quê Nam Định) và Phạm Thị Thu Hà, làm việc ở quận Cầu Giấy, Hà Nội không quên ngày giỗ Đại tướng.  "Ảnh minh họa" Nhung đứng ngoài vái vọng một hồi lâu. "Ảnh minh họa" Châm những ngọn nến, Phạm Thị Ngọc Bé, sinh viên trường Đại học Ngoại thương không giấu được xúc động khi nhớ về Đại tướng Võ Nguyên Giáp. "Ảnh minh họa" Bé cho biết: “Em muốn tự tay châm những ngọn nến để tưởng nhớ Đại tướng. Sau khi Đại tướng qua đời em vẫn thường xuyên ghé qua thăm Người”. "Ảnh minh họa" Gần 8h sáng dòng người lặng lẽ đến tư gia Đại tướng mỗi lúc một đông. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hoa phủ kín thềm nhà, lối đi vào nhà Đại tướng. "Ảnh minh họa" Những ngọn nến cháy suốt đêm. "Ảnh minh họa" Đi ô tô từ 3h sáng, đoàn chi bộ dân cư khu Hạ, xã Tráng Liệt, huyện Bình Giang, tỉnh Hải Dương đến Hà Nội để viếng Đại tướng Võ Nguyên Giáp. Không được vào bên trong, người dân vái vọng từ bên ngoài rồi xin chụp ảnh lưu niệm để nhớ về vị Đại tướng của nhân dân. "Ảnh minh họa" Hơn 9h sáng 4/10, rất đông người dân xếp hàng với hy vọng được vào dâng hương trong ngày giỗ đầu Đại tướng Võ Nguyên Giáp. "Ảnh minh họa" Trước đó, cán bộ giúp việc gia đình Đại tướng đã thông báo là người dân chỉ được đứng bên ngoài và không được vào bên trong nhà. "Ảnh minh họa" Tuy nhiên tấm lòng, tình cảm, sự yêu mến người dân dành cho Đại tướng khiến gia đình Đại tướng vô cùng xúc động nên đã mở cửa để người dân vào viếng. "Ảnh minh họa" Anh Võ Hồng Nam (con trai Đại tướng) đã đứng ra tiếp đón và mời người dân vào dâng hương. "Ảnh minh họa" Dòng người lặng lẽ vào viếng. "Ảnh minh họa" Đứng trước bàn thờ Đại tướng người dân bày tỏ tấm lòng thành kính tưởng nhớ đến Người. "Ảnh minh họa" Đi xe máy từ TP Quảng Ngãi (tỉnh Quảng Ngãi), đoàn của anh Nguyễn Văn Anh Duẩn gồm 3 người (áo xanh đứng bên trái) đã chạy suốt gần 2 ngày trời để kịp dâng hương ngày giỗ đầu Đại tướng Võ Nguyên Giáp tại ngôi nhà số 30 Hoàng Diệu. “Được dâng hương cho Đại tướng Võ Nguyên Giáp, anh em chúng tôi vô cùng xúc động, ai cũng dành tình cảm đặc biệt nhất cho Đại tướng”, anh Duẩn xúc động cho hay. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nhiều người không khỏi xúc động và bật khóc khi được nhìn di ảnh Đại tướng Võ Nguyên Giáp. "Ảnh minh họa" Từng bó hoa được người dân đưa vào viếng Đại tướng. "Ảnh minh họa" Ai ai cũng thành kính và xúc động. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" … và thắp những nén hương tưởng nhớ Đại tướng. "Ảnh minh họa" Đã 1 năm trôi qua nhưng niềm tiếc thương trước sự ra đi của Đại tướng Võ Nguyên Giáp vẫn còn nguyên vẹn. "Ảnh minh họa" Từ tối hôm qua (3/10), rất đông người dân lặng lẽ đến tư gia của Đại tướng Võ Nguyên Giáp tại địa chỉ số 30 Hoàng Diệu, Hà Nội để dâng hoa, vái vọng. "Ảnh minh họa" Theo đúng lịch Dương thì ngày 4/10 là ngày mất của Đại tướng Võ Nguyên Giáp. Nhiều người dân Thủ đô lặng lẽ đến vái vọng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa"  Anh Nguyễn Thiên Lăng (36 tuổi) ở đường Trần Cung (quận Cầu Giấy, Hà Nội) cùng con trai là Nguyễn Thiết Hải Đăng (10 tuổi) mang hoa đến viếng tưởng nhớ Đại tướng. "Ảnh minh họa" Anh Lăng cho biết, thi thoảng anh lại đưa vợ con ghé qua 30 Hoàng Diệu để viếng Đại tướng Võ Nguyên Giáp.  "Ảnh minh họa"   Hơn 20h tối, rất đông người đến viếng Đại tướng. "Ảnh minh họa" Anh Nguyễn Duy Tiên ở đường Mễ Trì, quận Nam Từ Liêm, Hà Nội chạy xe máy đưa con đến viếng Đại tướng từ tối 3/10.  Anh Tiên cho biết, dù chưa một lần được gặp nhưng đã nghe kể rất nhiều về Đại tướng và hình ảnh Đại tướng Võ Nguyên Giáp luôn trong tâm trí anh. "Ảnh minh họa"  Mỗi lần đi công tác từ trong miền Nam ra, anh Trần Thế Hùng (37 tuổi) ở quận 1, TP Hồ Chí Minh lại vội vàng đến nhà riêng của Đại tướng để vái vọng, thắp nến. "Ảnh minh họa"  Người cựu binh già lặng lẽ châm từng cây nến. "Ảnh minh họa" Những ngọn nến được thắp sáng rực tưởng nhớ ngày mất của Đại tướng Võ Nguyên Giáp. "Ảnh minh họa" Càng về khuya, lượng người đến viếng càng đông. Trong tâm trí mỗi người dân, Đại tướng Võ Nguyên Giáp luôn sống mãi. Xem ảnh minh họa >>