Khai mạc giải bóng đá phong trào có gần 1.000 đội tham dự | Kenh14 Mobile
Giải bóng đá mini phong trào toàn quốc - Cup Bia SaiGon được tổ chức lần đầu vào năm 2013. Với quy mô gần 1000 đội trải dài ở 16 tỉnh thành trên toàn quốc, giải đấu đã diễn ra thành công mỹ mãn với chức vô địch của Anna FC.  Hôm nay, giải đấu được mệnh danh là lễ hội bóng đá phong trào lớn nhất nước này chính thức quay lại với vòng loại khu vực Quảng Ninh. Trong số 32 đội bóng tranh tài trên sân Cung văn hóa Việt-Nhật, có sự góp mặt của 2 cái tên rất đáng chú ý với khán giả hâm mộ giải HPL S2, đó là Q9 Nam Định và MV Corp (lấy tên Minh Phương). Minh Phương và Q9 Nam Định bốc thăm vào 2 nhánh khác nhau nên chỉ có thể gặp nhau ở trận chung kết. Giải bóng đá mini phong trào toàn quốc đã chính thức khởi tranh. (Ảnh: Ngọc Quý-Tuổi Trẻ) Để làm được điều này, Q9 và Minh Phương sẽ phải vượt qua những cái tên sừng sỏ đất Quảng Ninh, như  Than Hòn Gai, FC Hoàng Thái- Móng Cái… Đây đều là những cái tên đạt được thứ hạng cao ở mùa giải trước. "Ảnh minh họa" Trận tranh Cúp vô địch Vòng bảng Quảng Ninh năm 2013 (Ảnh: Cổng thông tin điện tử tỉnh Quảng Ninh) Theo điều lệ, giải được tổ chức thi đấu theo đội hình bóng đá mini 5 người, áp dụng thể thức thi đấu loại trực tiếp. Sau Quảng Ninh, vòng loại sẽ tiếp tục được diễn ra tại Hải Phòng, Hà Nội, Nghệ An, Hà Tĩnh, Quảng Bình, Đà Nẵng, Quảng Nam, Gia Lai, TP.HCM, Vũng Tàu, Bình Thuận. Sau đó, các đội bóng xuất sắc tại các địa phương sẽ tham dự vòng chung kết tranh Siêu cúp Quốc gia diễn ra tại TP Phan Thiết - Bình Thuận. Siêu cúp Quốc gia là sân chơi dành cho nhà vô địch của các nhà vô địch, với tổng giá trị giải thưởng lên tới 270 triệu đồng. Giải đấu áp dụng Luật thi đấu bóng đá 5 người do Liên đoàn Bóng đá Việt Nam ban hành. Các đội đăng ký tham dự tại văn phòng Sở VH,TT&DL địa phương. Xem ảnh minh họa >>