Muốn chơi 3Q và 9K hay hãy nghe "mỹ nữ" chơi Rap | Kenh14 Mobile
Nghe rap 3Q và 9K tại đây. Những thính giả đã yêu chuộng tiết tấu sôi động của Rap hoặc là fan trung thành của loạt game Củ hành: 3Q Củ Hành và 9K Truyền Kỳ, đều sẽ cực kỳ thích thú khi gật gù theo nhịp hay nghe phần lời của 2 bài rap này. Từ lý do đến với game bởi nỗi cô đơn FA (forever alone) của người chơi, đến tất tần tật những thứ hay ho của game, các giải đấu… đều được Rapper nóng bỏng ấy đưa một cách nhuần nhuyễn, dễ thương vào bài rap. Những game thủ còn gà chỉ cần nghe qua 1 lần, là hiểu sâu phong cách game, nắm tất cả bí quyết chơi không quá phức tạp. Với những người chưa có dịp tiến vào game, bài Rap có ma lực gợi lên nỗi tò mò, thấy được game phù hợp với người trẻ tuổi tài cao năng động thế nào. Nỗi tò mò, sự muốn chứng tỏ sẽ quyến rũ người nghe tải về chơi thử, xem lời cô nàng cá tính ấy có đúng hay không? Nghe "mỹ nữ" đọc rap Củ hành 3Q Củ hành và 9K là dòng game trẻ trung, vui nhộn, phù hợp với các bạn trẻ năng động, cá tính nên cũng dễ trở thành đề tài ngọt ngào cho hot Rapper 9X này. Với những trải nghiệm của riêng mình trong thế giới game sống động và hấp dẫn ấy, nàng rapper có vẻ ngoài dịu dàng đã tự viết lời, chọn nhạc và tự hát để truyền tải đến người nghe một nỗi niềm chân thật, xúc động và thú vị. Bài Rap được lan tỏa trên mạng chưa lâu nhưng nỗi tò mò, nhất là của các nam game thủ FA về thông tin cô gái hát rap đã lên đỉnh điểm. Cũng dễ hiểu khi nàng Rapper này đã thành “mục tiêu” của bao gã dạn dày chinh chiến game. Bởi nàng xinh đẹp, hát Rap tốc độ máy, am hiểu tinh tường về game. Theo bộc bạch của nàng ca sĩ, cô tên thật là Huỳnh Kim Ngân nhưng lấy nghệ danh chỉ ngắn gọn là K.N. Nàng sinh ra dưới cung Song Tử nên thông minh và đặc biệt nhạy cảm. Hiện tại, Kim Ngân là rapper tự do. "Ảnh minh họa" Nàng rapper K.N xinh như hot girl   "Ảnh minh họa" Vẻ ngoài nàng dịu dàng thế này nhưng lại rất cá tính   "Ảnh minh họa" Khi cần cũng ngầu như ai và chơi game không ngán nam nhi nào đâu nhé! Còn chờ gì nữa mà không đi theo giọng Rap đầy ma lực của hot girl K.N để tìm thấy cộng đồng game Củ Hành, xóa đi phận FA, hội ngộ anh hùng bốn bể, chinh phục các đỉnh cao và có thể chinh phục cả trái tim của thiên thần Rap ấy. Xem ảnh minh họa >>