MC Ngọc Trinh đọ sắc xinh đẹp bên Á hậu Thụy Vân | Kenh14 Mobile
Chiều qua (7/10), Á hậu Thụy Vân đã xuất hiện trong một sự kiện ở Hà Nội với vai trò MC. Đi cùng với Thụy Vân là cô bạn thân MC - BTV Ngọc Trinh xinh đẹp. Cả hai nhanh chóng thu hút sự chú ý của mọi người. Nếu Á hậu Thụy Vân đầy dịu dàng với bộ đầm hoa thì Ngọc Trinh lại thanh lịch với áo vest đen, gương mặt lúc nào cũng rạng rỡ nụ cười. Không chỉ là đồng nghiệp trong công việc, Thụy Vân và Ngọc Trinh là đôi bạn rất thân thiết ở ngoài đời, đi đâu cũng có nhau. Á hậu Thụy Vân rạng rỡ với bộ đầm hoa "Ảnh minh họa" Cô đảm nhận vai trò MC trong sự kiện "Ảnh minh họa" Nét đẹp mặn mà, đằm thắm của Á hậu Thụy Vân "Ảnh minh họa" Đi cùng với Thụy Vân là cô bạn đồng nghiệp MC - BTV Ngọc Trinh "Ảnh minh họa" Cả hai nhanh chóng thu hút sự chú ý của mọi người "Ảnh minh họa" Không chỉ là đồng nghiệp, Ngọc Trinh và Thụy Vân còn là đôi bạn rất thân của nhau "Ảnh minh họa" Cả hai cùng trò chuyện vui vẻ "Ảnh minh họa" Nụ cười rạng rỡ của MC - BTV Ngọc Trinh "Ảnh minh họa" Ngọc Trinh nhận được nhiều lời khen bởi vẻ đẹp và sự thông minh, sắc sảo "Ảnh minh họa" Nữ MC - BTV khá thân thiện với mọi người Xem ảnh minh họa >>