Choi Jin Hyuk ăn vận lịch lãm, bắt người đẹp chạy bộ thục mạng | Kenh14 Mobile
Cách đây không lâu,  Pride and Prejudice (Kiêu hãnh và định kiến) đã tung ra teaser đầu tiên cho bộ phim. Trong khi  Choi Jin Hyuk vẫn diện vest lịch lãm và trẻ trung như loạt ảnh tạo hình đầu tiên thì nữ chính  Baek Jin Hee đã có sự lột xác nhỏ sau 5 năm với bộ váy áo công sở, mái tóc ngắn năng động.  Cả hai đã liên tục có những phân đoạn đối thoại với nhau, mà đáng chú ý nhất là cảnh nhân vật của Choi Jin Hyuk bắt người đẹp chạy thục mạng nhằm tính giờ. Có lẽ đây là một biện pháp nhằm khảo nghiệm sức bền và khả năng truy tìm manh mối tội phạm của trưởng công tố viên với nữ nhân viên thực tập dưới quyền mình. "Pride and Prejudice" (Kiêu hãnh và định kiến) - Teaser đầu tiên "Ảnh minh họa" Trước đó, đoàn phim cũng đã tiết lộ thêm một số khoảnh khắc ấn tượng của Choi Jin Hyuk trên trường quay. Trong loạt ảnh này, nam diễn viên cho thấy ánh mắt sắc bén và chuyên nghiệp của nhân vật Goo Dong Chi. Được biết,  Choi Jin Hyuk rất chú ý đến thanh giọng và ngữ điệu của mình để có thể toát lên khí chất một trưởng công tố viên thực thụ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Pride and Prejudice (Kiêu hãnh và định kiến) sẽ bắt đầu lên sóng MBC từ 27/10 này. Xem ảnh minh họa >>