Hình ảnh Daniel Radcliffe lên báo với tội danh sát nhân | Kenh14 Mobile
Halloween này, khán giả sẽ gặp lại chàng “Harry Potter” Daniel Radcliffe với gương mặt của quỷ trong tác phẩm mang tên Horns (tạm dịch: Sừng). Đoạn teaser trailer đầu tiên của bộ phim kinh dị mang đến cho người xem hình ảnh đáng sợ của Ig Perrish ( Daniel Radcliffe) với cặp sừng trên đầu và một con rắn trườn trên vai.    (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Trong clip, Ig Perrish bị dân làng chửi bới không thương tiếc, cho rằng anh chính là kẻ giết bạn gái. Họ đứng trước nhà, la hét, đòi Ig đền tội vì những điều mà anh gây ra. Gương mặt của Ig phơi trên mọi mặt báo với tội danh là con quỷ sát nhân.   "Ảnh minh họa" Horns là câu chuyện về chàng trai Ig Perrish. Anh là kẻ bị tình nghi số 1 cho tội bạo lực, lạm dụng tình dục và giết chết bạn gái Merrin ( Juno Temple) của mình. Sau một đêm say túy lúy vì rượu, Ig tỉnh dậy và phát hiện ra cặp sừng bắt đầu mọc lên từ đầu của mình.    "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Chẳng bao lâu sau, Ig sớm ý thức được sức mạnh của cặp sừng: khiến những người đối diện phải thú nhận mọi tội lỗi đáng sợ nhất của họ. Ig Perrish nhận ra đây chính là công cụ hiệu quả trong việc tìm kiếm và khám phá nguyên nhân dẫn đến thảm kịch với người bạn gái quá cố. Cuối cùng, anh tìm thấy kẻ giết người và trả thù hắn.   "Ảnh minh họa"   Horns đã có buổi chiếu ra mắt tại Liên hoan phim quốc tế Toronto 2013 và được hãng Radius-TWC mua lại để phân phối ở Bắc Mỹ. Phim chưa có ngày phát hành, nhưng dự kiến sẽ được ra mắt tại Lễ hội San Diego Comic-Con vào ngày 25/7 tới. Hai diễn viên chính Daniel Radcliffe, Juno Temple và đạo diễn Alexandre Aja dự kiến sẽ tham dự.    "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>