Hà Nội đẹp đến thế trong những bức ảnh chụp bằng... điện thoại | Kenh14 Mobile
Đa phần du khách khi đến Hà Nội đều đem lòng thương nhớ thành phố này. Nhưng nỗi thương nhớ đó không hẳn dành cho những địa danh nổi tiếng, thường được in vào những tấm postcard kỷ niệm cho người phương xa. Nỗi thương nhớ đó là thương nhớ cái hồn của Hà Nội, cái cốt cách Thủ đô đã thấm nhuần vào cảnh vật, vào con người và không gian nơi này. Để mỗi người đi trên phố, mỗi gánh hàng rong, mỗi cành cây, mỗi cơn mưa hay mỗi ngày nắng,... tất cả đều mang một hương vị rất riêng của Hà Nội. Ấy thế nên, chúng tôi nảy ra ý tưởng phải tìm để đăng tải một bộ ảnh đẹp về Hà Nội nhưng phải có được cái hồn thanh lịch, bình dị nức tiếng ấy.  Nhưng tìm mãi, tìm mãi trong hàng loạt những bộ ảnh Hà Nội, chúng tôi chỉ tìm được hình ảnh của một Hà Nội lộng lẫy, Hà Nội cổ kính... Những bộ ảnh ấy thật sự đẹp, nhưng không chất chứa được cái thanh bình mà chúng tôi tìm kiếm. Một ý tưởng nảy ra, đó là nếu muốn tìm được hình ảnh của Hà Nội bình yên, Hà Nội đời thường, tại sao lại không thử tìm kiếm những bức ảnh được chụp một cách đơn giản nhất? Thay vì máy ảnh cơ, máy ảnh số hiện đại, tại sao không thử tìm ảnh Hà Nội qua ống kính... điện thoại mà thôi? Chắc chắn, qua lăng kính điện thoại, Hà Nội sẽ hiện lên gần gũi hơn, mộc mạc hơn và cũng đời thường hơn.  Ấy thế nên, ngay khi tìm được một bộ ảnh Hà Nội chụp qua điện thoại, chúng tôi quyết định đăng tải ngay để mang tới cho bạn đọc những trải nghiệm về một Hà Nội thanh bình. Bộ ảnh này chỉ là một phần trong rất nhiều những hình ảnh về Hà Nội được chụp bởi anh Bạn Khánh -  một người yêu Hà Nội và cũng yêu nhiếp ảnh. Anh đã ghi lại những hình ảnh của một Hà Nội đời thường nhất, một Hà Nội với những góc nhìn tưởng chừng như chẳng có gì đặc biệt, nhưng lại ẩn chứa cả tuổi thơ và có thể mang tới nỗi nhớ ngay lập tức cho những người Hà Nội xa xứ.  Còn bây giờ, hãy cùng nhìn ngắm những hình ảnh Hà Nội trong bộ ảnh đặc biệt này nhé.  Cơn mưa phố cổ.  "Ảnh minh họa" Góc nhỏ bán dưa cà - món quen trong mọi mâm cơm người Hà Nội.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những chiếc cổng cũ kĩ, rỉ sét nhuộm màu thời gian.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hà Nội thanh bình với hình ảnh các cụ già tập dưỡng sinh dưới nắng chiều ngày cuối hạ.  "Ảnh minh họa" Những tán cây xanh phủ bóng.  "Ảnh minh họa" Hoa nắng trước cổng nhà.  "Ảnh minh họa" Một bó hoa sen trắng mùa hạ, đặc sản của đường phố Hà Nội mỗi tháng 6.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Chiều hồ Tây thanh bình, lim dim trong nắng muộn.  "Ảnh minh họa" Ngay cả những góc đơn giản, bình dị như thế này cũng tạo cảm giác thật thanh bình.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ngõ nhỏ Hà Nội.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Khu tập thể cũ, một hình ảnh đầy nhớ thương của Hà Nội một thời.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những ngôi nhà cổ kính. "Ảnh minh họa" Những chùm hoa bưởi nhuộm hương thơm khắp phố phường.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Vẫn còn những người giữ thói quen đọc báo như thế này.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Phố cổ.  "Ảnh minh họa" Chiều Hồ Gươm.  Xem ảnh minh họa >>