20 điều chứng tỏ bạn đã chớm "già" | Kenh14 Mobile
Hẳn rồi, bất cứ ai trên đời này cũng muốn níu giữ tuổi thanh xuân. Thậm chí có những người còn xem tuổi trẻ là thứ quý giá nhất mình đang có. Tuổi trẻ mà, bạn sẽ cho phép mình được "điên điên" một tí, được phép sai lầm một tí (vì sẽ còn nhiều thời gian để sửa), được bay nhảy, tự do làm những điều mình thích và miễn nhiễm với mọi lời bàn tán xung quanh,... Nhưng bạn có từng nghĩ rằng, rồi đến một lúc nào đó, cái tuổi nó sẽ đuổi xuân đi? Hay ngay lúc này bạn đang dần cảm nhận được điều đó? Vậy thì thử check 20 điều dưới đây xem, liệu bạn đã... chớm già chưa nhé! Trích đăng từ Facebook Quang Giò: 1. Nhận thức vô cùng rõ ràng: 5 người bạn ngoài đời thực sự quan trọng hơn rất nhiều 5000 friends hay 50.000 followers trên Facebook. 2. Avatar lũ bạn dần biến thành lũ đứa trẻ sơ sinh xưng hô với nhau bằng "các mẹ", chủ đề yêu thích là tã, bỉm, sữa... và order hàng từ Mỹ về. "Ảnh minh họa" 3. - Đám cưới của tao sẽ vô cùng đặc biệt - Bộ ảnh cưới của tao sẽ không giống bất kỳ bộ ảnh cưới nào khác! - Tao chắc chắn không bao giờ giống mấy bà hay up ảnh khoe con lên Facebook! ...  Tất cả chỉ là dối trá. 4. Ưu tiên những quán có âm nhạc nhẹ nhàng, hạn chế thâm nhập những quán bar có các loại âm thanh như đập búa trong đầu. "Ảnh minh họa" 5. "Đã từng ý năm rồi cơ à? Nhanh nhỉ..." Là câu nói xuất hiện ngày càng nhiều. 6. Nhiều bộ phận cơ thể bỗng dưng đau nhức bất thường mà không tài nào lý giải nổi. Chưa bao giờ thấy sức khỏe quan trọng như lúc này. 7. Không thể hiểu nổi sao ngày xưa mình có thể giải nổi mấy bài toán Lớp Hai. 8. Mỗi lần nhận được thiệp mời đám cưới lại chột dạ: "Bao giờ mới đến lượt mình?" 9. Quan tâm một cách sâu sắc đến các vấn đề bảo hiểm, y tế, và tiết kiệm chi tiêu hàng tháng. 10. Những tiêu chuẩn trước đây được áp dụng để cho rằng một người nào đó là "quyến rũ"... nay đều trở nên vô cùng ngu xuẩn. "Ảnh minh họa" 11. Ngừng việc cố gắng để có một hình thể hoàn hảo, và bắt đầu bằng việc giữ cho cơ thể không bị xấu đi. 12. "Bạn bao nhiêu tuổi?"; "Bao giờ mày cho các bác ăn kẹo?" đang dần trở thành những câu hỏi hết sức khó chịu. 13. Luôn phải hẹn bọn bạn trước vài ngày mỗi khi tụ tập. Bởi không như hồi sinh viên, giờ chúng nó còn phải lo công việc, chồng con, gia đình hoặc "gấu". "Ảnh minh họa" 14. Giờ đi chơi về nhà mỗi năm lại sớm lên 1 tiếng. 15. Nhận thấy không có gì ngứa mắt hơn là cái lũ trẻ trâu. Tiếc rằng không ai nhận ra được điều đó khi họ còn... trẻ trâu. 16. Nhiều cuốn phim, truyện, bài hát mà ngày bé cực thích... giờ thấy vô cùng nhảm nhí hoặc ẩn giấu bạo lực, tình dục. 17. Luôn ước rằng mình có thể ngủ được nhiều, hoặc có nhiều thời gian ngủ... như 10 năm trước. 18. Và nhận thấy việc thức khuya, ngủ muộn để làm việc, xem phim tới sáng... hình như đã vượt quá khả năng chịu đựng của bản thân. "Ảnh minh họa" 19. Không có xu hướng lựa chọn một công việc để thử thách bản thân, khẳng định mình... mà vấn đề quan tâm hàng đầu là tiền, ổn định và không phải làm việc quá giờ. 20. Càng ngày càng thấy yêu gia đình hơn, nhiều, rất rất nhiều. Xem ảnh minh họa >>