Lâm Y Thần lộ mặt cứng đờ bất thường trước ngày cưới | Kenh14 Mobile
Tối 20/10, Lâm Y Thần đã có mặt trong sự kiện được tổ chức tại Thượng Hải. Nhiều người cho rằng, Lâm Y Thần trẻ trung trong bộ váy trắng nhưng gương mặt cô lại lộ nét cứng đờ, biểu cảm khó khăn. Gương mặt cứng đờ của ngôi sao Lâm Y Thần biểu cảm có vẻ khó khăn Nhiều người cho rằng, có thể do mệt mỏi nên gương mặt của Lâm Y Thần thiếu tươi tắn. Không ít ý kiến lại đưa ra phỏng đoán đây là kết quả của việc cô tiêm botox giữ tuổi thanh xuân. Ngày 29/10 tới đây, Lâm Y Thần sẽ kết hôn với bạn trai lâu năm, tức doanh nhân Lâm Vu Siêu. Những hình ảnh rò rỉ từ album ảnh cưới của Lâm Y Thần đã được chia sẻ cách đây ít ngày. Với bối cảnh chụp bên hồ, cô dâu Lâm Y Thần dịu dàng và có nét thoát tục. Loạt ảnh chụp trong album cưới của Lâm Y Thần Nguồn: Sina Xem ảnh minh họa >>