Fan ngồi bệt dưới đất cổ vũ cho Noo Phước Thịnh | Kenh14 Mobile
Đêm qua - 26/10, Noo Phước Thịnh đã chính thức nhận vai trò Đại sứ du lịch Nhật Bản theo lời mời của Tổng Cục du lịch Nhật Bản. Sự kiện đặc biệt này diễn ra tại NVH Thanh Niên, Tp.HCM và thu hút rất đông sự tham gia của khán giả yêu mến Noo Phước Thịnh cũng như văn hóa Nhật Bản. Nhiều fan của Noo Phước Thịnh đã đến từ rất sớm giành vị trí hàng đầu và sẵn sàng ngồi bệt dưới đất để chờ đợi, cổ vũ cho thần tượng. Fan có mặt từ rất sớm và ngồi bệt xuống đất để cổ vũ cho Noo Phước Thịnh Xuất hiện trong vai trò Đại sứ du lịch Nhật Bản, Noo Phước Thịnh chia sẻ sự tự hào vì đã nhận được lời mời từ Tổng cục du lịch Nhật Bản. Nam ca sĩ trẻ được yêu thích bậc nhất hiện nay cho biết anh sẽ cố gắng thật nhiều với vai trò đặc biệt này. Noo Phước Thịnh hào hứng chia sẻ về đất nước Nhật Bản Ngoài ra, trong khuôn khổ chương trình, Noo Phước Thịnh cũng gửi đến khán giả những bản hit của mình như: Gạt đi nước mắt, Mãi mãi bên nhau... Điều đặc biệt là cũng trong tối qua, Noo Phước Thịnh chính thức giới thiệu MV Mãi mãi bên nhau được ghi hình tại thành phố Osaka xinh đẹp của Nhật Bản. Noo Phước Thịnh mướt mồ hôi khi biểu diễn rất nhiệt tình trên sân khấu Trong MV này, những cảnh đẹp nhất của thành phố Osaka, Nhật Bản được Noo Phước Thịnh cùng ê-kíp khéo léo lồng vào câu chuyện về một chàng trai đi du lịch và phải lòng một cô gái người bản địa. Những hình ảnh đẹp lung linh cùng ca từ dễ thương, ngọt ngào đang giúp MV Mãi mãi bên nhau nhận được phản hồi vô cùng tích cực từ khán giả. MV "Mãi mãi bên nhau" của Noo Phước Thịnh Ảnh: Taro Xem ảnh minh họa >>