X-Factor Việt: Vì sao đến giờ vẫn chưa hot? | Kenh14 Mobile
Lên sóng từ cuối tháng 3/2014, đến nay gần 4 tháng với các chặng đua: Vòng Hội ngộ, Vòng Tranh đấu và Vòng Lộ diện, X-Factor Việt đang ít nhiều gây được những ấn tượng ban đầu đối với khán giả. Tuy nhiên, 12 tập thi trôi qua khá "phẳng lặng", không tạo nên những cơn sốt cần có mà các show thực tế trước đây từng làm được. Nếu ở series "Pop Idol", thí sinh hướng tới hình ảnh gần gũi số đông, "The Voice" chú trọng giọng hát thì "X-Factor" lại tập trung ở những yếu tố đặc biệt, hấp dẫn, cá tính. Thế nhưng, bước vào Vòng Tourmalet, nhiều người vẫn chưa thể chọn ra được cho riêng mình một vài cái tên tiềm năng nhất. Vậy đâu là lí do khiến X-Factor Việt bị "ghẻ lạnh" đến vậy? Thí sinh nhạt nhòa Phải khẳng định rằng, một chương trình thực tế muốn đi được đường dài thì luôn phải "trông cậy" vào chất lượng thí sinh. Ngoài những yếu tố chuyên môn, thí sinh cũng phải có cá tính và sức hấp dẫn riêng mới mong có thể tạo được chú ý mỗi lần xuất hiện. X-Factor Việt dù đã khám phá được nhiều nhân tố mới lạ nhưng vẫn chưa đủ tạo thành hiện tượng, chưa phải là "nhân tố bí ẩn" đúng như tên gọi chương trình. Trái sang phải, trên xuống dưới: Hoàn Mỹ, Loki Bảo Long, Hà Vân , F-Band Một số cái tên nổi bật nhất hiện nay đã tỏ ra dần đuối sức: Loki Bảo Long - vượt qua những vấn đề về tâm lý, có ngoại hình vô cùng điển trai nhưng các phần trình diễn cũng như giọng hát không quá ấn tượng, Tích Kỳ - nổi tiếng như một rocker trẻ tuổi đi lên từ hoàn cảnh khó khăn, nhưng chuyên môn lại nhiều thiếu sót, Sevinch - cô gái Việt kiều dù mang nhiều nét mới lạ nhưng khả năng hát tiếng Việt "ngọng líu ngọng lô" là cản trở lớn, Hà Vân hay Quang Đại - dù hát hay nhạc quê hương, trữ tình nhưng chỉ loanh quanh trong khu vực an toàn của mình, chưa thể bùng nổ, mang đến cảm xúc mới lạ cho khán giả... Niềm hi vọng lớn nhất của chương trình được đặt vào các nhóm nhạc vì sự độc đáo, sáng tạo, bản lĩnh người nghệ sĩ ở họ rất lớn. Nhưng có lẽ do quá đồng đều hoặc tính chất các vòng thi mà vẫn chưa có nhóm hát nào trở thành hiện tượng. Một số cá tính đặc biệt như Đinh Huy, Sử Duy Vương, The Zoo... tuy tạo được nhiều ấn tượng từ vòng đầu nhưng không thể lọt sâu bởi thiếu may mắn cũng là điều đáng tiếc ở một cuộc thi cần đến những yếu tố mới lạ, độc đáo như X-Factor Việt. Giám khảo kém hút 2/4 chiếc ghế nóng đã quá quen thuộc với khán giả từ "The Voice Việt" mùa đầu tiên. 2 gương mặt mới là Hồ Quỳnh Hương và Dương Khắc Linh đều là những người khá hiền lành. Mặc dù Hồ Quỳnh Hương vài lần khiến khán giả thích thú bởi sự quyết liệt của mình nhưng nhìn chung cô vẫn khá điềm đạm và nhận xét rất khéo léo. Nhạc sĩ Dương Khắc Linh khá giản dị và luôn đi thẳng vào vấn đề. "Ảnh minh họa" 4 vị giám khảo/HLV: Dương Khắc Linh, Hồ Ngọc Hà, Hồ Quỳnh Hương, Đàm Vĩnh Hưng Một phần khiến giám khảo kém hút là do format chương trình không chú trọng quá nhiều đến họ. Nếu ở "The Voice", các HLV là nhân tố quan trọng bởi vai trò quá lớn, khi tuyển chọn và đào tạo các tài năng thì ở "X-Factor", giám khảo ở những vòng đầu đều có quyền hạn ngang nhau, mang vai trò nhận xét nhiều hơn. Đến khi chia nhóm, trọng trách của các HLV cũng không quá nổi bật và không khác mấy so với "The Voice". Dài dòng, dàn trải Những vòng thi đầu của X-Factor được dàn dựng hơi dài, với số lượng thí sinh khá đông đảo, khiến khán giả khó nắm bắt và chọn lọc những tiết mục "đinh". Thời lượng chương trình cũng khá dài, khiến người xem khó theo dõi hết. Đến nay đã là tập 12 và chỉ mới xong các vòng thi ghi hình. Chưa kể, X-Factor Việt vẫn thường có những tuần nghỉ phát sóng, khiến chương trình có cảm giác lê thê và "nguội đi" đáng kể. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Các vòng thi tuyển chọn trôi qua khá dàn trải Format không mới Như đã từng đề cập trước đây, X-Factor là một trong những format đầu tiên, độc đáo, thu hút trên thế giới, nhưng khi về Việt Nam lại là "em út". Chính vì khán giả Việt đã từng rất phấn khích với "Vietnam Idol", "Vietnam's Got Talent", "The Voice Việt", "The Voice Kids Việt"... nên cách tuyển chọn, chia đội, huấn luyện, những tài năng có hoàn cảnh khó khăn, tài giả giọng, thậm chí các "thảm họa"... không còn quá hấp dẫn mọi người. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đưa sân khấu ra ngoài trời là điểm mới mẻ, hấp dẫn của chương trình Với tâm lý "cả thèm chóng chán", format mới về Việt Nam luôn cần phải đảm bảo yếu tố mới lạ, độc đáo, hoặc tìm được nhân tố đột phá, nếu không chương trình sẽ thật sự nhạt nhòa. Scandal Anh Thúy - Huyền Minh Không thể không nhắc đến scandal lớn nhất của X-Factor Việt ngay những tập đầu tiên khi ca sĩ Anh Thúy đeo mặt nạ, lấy tên Huyền Minh để dự thi. Có thể đối với một số chương trình khác, scandal giúp gây thêm chú ý nhưng ở X-Factor Việt, scandal của Anh Thúy đã thật sự khiến khán giả chán nản, quay lưng với chương trình. "Ảnh minh họa" Anh Thúy rời cuộc chơi nhưng những định kiến về chương trình vẫn còn tồn tại Không bàn đến việc ai đúng, ai sai trong scandal, tuy nhiên những ầm ĩ vừa qua đã phần nào khiến phần chuyên môn của chương trình bị lu mờ, nhường lại cho các yếu tố bên lề, những câu chuyện hoàn cảnh "lên ngôi". Khi "ấn tượng tốt" thì ít ỏi mà "ấn tượng xấu" lại ngập tràn, hứng thú ở người xem bị tụt giảm là điều khá dễ hiểu. Tạm kết Chặng đường mà các thí sinh X-Factor Việt sẽ trải qua trong Vòng Tourmalet còn khá dài và họ vẫn còn nhiều cơ hội để chinh phục khán giả bằng những điều mới lạ, bất ngờ. Đây cũng là vòng thi mà các HLV sẽ "ra tay" triệt để để "chiến binh" của mình tỏa sáng, gây ấn tượng. Do đó, khi mỗi đội chỉ còn 4 thành viên, những màu sắc, cá tính nổi trội nhất sẽ dần được khắc họa rõ nét. Hãy cùng hi vọng và chờ đợi vào sự bùng nổ xứng đáng của X-Factor Việt trong những đêm trực tiếp sắp tới. Xem ảnh minh họa >>