Loki Bảo Long bị tố bỏ thi vì rắc rối tình cảm với giám khảo nam | Kenh14 Mobile
Tối qua (19/10), sau một thời gian dài lên sóng, chương trình X-Factor Vietnam 2014 đã tìm ra được quán quân năm đầu tiên là Giang Hồng Ngọc. Tuy nhiên, trước khi chương trình diễn ra, BTC đã bất ngờ thông báo thí sinh Loki Bảo Long của đội Hồ Quỳnh Hương xin rút khỏi cuộc thi vào giờ chót vì lí do sức khỏe và hoàn cảnh gia đình đặc biệt. Đáng chú ý là một tin nhắn nặc danh đã được gửi cho rất nhiều phóng viên, tố cáo lí do chính Loki Bảo Long xin rời khỏi đêm thi chung kết là do những rắc rối tình cảm khi quen cùng lúc 4 người gồm một nam giám khảo cuộc thi, một tiến sĩ tâm lý, một stylist và cả một doanh nhân. Khi sự thật này bị phát hiện thì Loki Bảo Long không dám đối mặt.  Vì lí do này mà cuộc họp báo ngắn được tổ chức ngay sau đêm thi kết thúc, giới truyền thông đã rất quan tâm đến nguyên nhân thực sự về sự ra đi của Loki Bảo Long - một chuyện hi hữu từ trước đến nay trong tất cả các đêm chung kết của truyền hình thực tế. Trước những thông tin trong tin nhắn nặc danh kia, HLV Đàm Vĩnh Hưng đã bị đưa vào tầm ngắm khi nhiều phóng viên đặt câu hỏi liệu nam giám khảo cuộc thi được đề cập có phải là anh hay không. Đáp lại, Mr.Đàm tỏ ra khá bực bội: "Chỉ là tin đồn thôi mà, có bằng chứng gì không?". Về phía BTC - công ty Cát Tiên Sa, nhạc sĩ Phương Uyên cho rằng đây là vấn đề tình cảm cá nhân của thí sinh nên không liên quan đến nhà sản xuất. HLV Hồ Quỳnh Hương cũng chỉ nhẹ nhàng cho rằng mọi người nên thông cảm cho học trò của cô vì hoàn cảnh đặc biệt mà phải bỏ cuộc chơi chứ bản thân em ấy cũng không mong muốn điều đó.  Hiện tại sau khi bất ngờ gửi đơn xin rút khỏi cuộc thi, Loki Bảo Long đã hoàn toàn mất tích. Theo thông tin từ một người bạn của Loki Bảo Long thì mẹ của nam thí sinh đang mắc bệnh ung thư giai đoạn cuối và sẽ lên bàn mổ trong hôm nay nên anh không thể tập trung vào cuộc thi. Xem ảnh minh họa >>