Top 5 ứng cử viên cho danh hiệu Quả Bóng Vàng FIFA 2014 | Kenh14 Mobile
Nếu như World Cup là giải đấu thể thao lớn nhất hành tinh thì cuộc đua trở thành Quả Bóng Vàng cũng được coi là sự kiện hấp dẫn nhất đối với những fan hâm mộ bóng đá. Giải thưởng này tôn vinh tài năng và sự cống hiến của người chiến thắng ở cả cấp CLB lẫn đội tuyển quốc gia trong suốt một năm. Năm ngoái, Cristiano Ronaldo đã vinh dự nhận Quả Bóng Vàng lần thứ 2 trong sự nghiệp, chấm dứt chuỗi thành công của Lionel Messi. Đó đều là những cầu thủ xuất sắc nhất thế giới hiện nay và phong độ của họ vẫn rất ổn định. Danh hiệu Ballon D’Or - (Quả Bóng Vàng) năm ngoái thuộc về Cristiano Ronaldo. Tuy nhiên, năm 2014 lại là một năm đặc biệt bởi World Cup ở Brazil, nơi quy tụ những nhân tố tốt nhất tới từ 5 châu lục. Rất nhiều cầu thủ đã tạo nên ấn tượng sâu sắc trong giải đấu hồi đầu hè này, đó cũng là thước đo quan trọng để đánh giá các ứng cử viên cho danh hiệu Quả Bóng Vàng. Ngày 15/01/2015 FIFA sẽ công bố cái tên giành chiến thắng nhưng ngay lúc này đây, hãy cùng điểm tên 5 gương mặt sáng giá nhất có nhiều cơ hội bước lên đỉnh vinh quang. 5. Angel Di Maria Có một thực tế là Angel Di Maria đã vắng mặt trong trận Chung kết World Cup khi Argentina để thua đội tuyển Đức, tuy nhiên những đóng góp to lớn và tầm ảnh hưởng của tiền vệ này ở cấp CLB đã kéo anh lại vị trí thứ 5. "Ảnh minh họa" Angel Di Maria đang chơi cực hay trong màu áo mới Manchester United. Di Maria chính là một mắt xích quan trọng trong đội hình “toàn sao” của Real Madrid, giúp cho đội bóng Hoàng gia đạt được kỉ lục Decima ở đấu trường châu Âu. Anh cũng chính là nguồn cảm hứng đằng sau một mùa giải thành công của Real khi đứng đầu danh sách kiến tạo ở La Liga (17 lần). Di Maria luôn chơi bóng với một niềm đam mê mãnh liệt, anh sở hữu tốc độ, kỹ thuật và khả năng quan sát trận đấu cực kỳ tốt. Argentina vào đến Tứ kết năm nay cũng nhờ vào bàn thắng ở phút thứ 118 của “Thiên thần” khi đội bóng sọc xanh trắng gặp bế tắc trước một Thụy Sĩ ngoan cuờng. "Ảnh minh họa" Trước đó, Di Maria cũng đóng vai trò quan trọng trong đội hình Real Madrid và Argentina tham dự World Cup. Sau kỳ đại hội bóng đá thế giới, Angel Di Maria bất ngờ chuyển sang Manchester United. Tiền vệ có vóc dáng mảnh khảnh này nhanh chóng chiếm được tình cảm của người hâm mộ xứ sở sương mù, hiện nay anh là cầu thủ quan trọng nhất trong hàng công đắt giá của MU. Việc Real để cho Di Maria ra đi có thể là một sai lầm nhưng trước mắt, điều này vô tình đã làm cho “Thiên thần” đến gần hơn với danh hiệu Quả Bóng Vàng. 4. James Rodriguez  Cứ mỗi kỳ World Cup trôi qua lại có một vài ngôi sao mới nổi lên.Trong khi Colombia đã không thể thỏa mãn kỳ vọng của các fan hâm mộ vì lỡ hẹn với trận Chung kết thì họ đã mang một gương mặt non trẻ gia nhập bản đồ bóng đá thế giới, đó chính là James Rodriguez. Những màn trình diễn của tiền vệ công này ở Brazil khiến cho Real Madrid buộc phải móc hầu bao “tiền tấn” ra để chiêu mộ anh về. "Ảnh minh họa" James Rodriguez nổi lên sau màn trình diễn xuất sắc tại World Cup Brazil. Rodriguez năm nay mới 22 tuổi, từng được đánh giá là một sao mai đầy tiềm năng từ khi còn thi đấu ở FC Porto. Sau đó anh chuyển sang AS Monaco bằng một thương vụ đình đám hồi giữa năm 2013. Nhìn lại hành trình chinh phục đỉnh cao của đội tuyển Colombia ở World Cup năm nay, dù ít xem bóng đá cũng sẽ phải tâm phục khẩu phục khi nói James Rodriguez chính là đầu tàu dẫn dắt toàn đội. Không chỉ làm chủ khu vực giữa sân mà tiền vệ này còn dứt điểm rất tốt. Với 6 bàn thắng sau 5 trận, Rodriguez hoàn toàn xứng đáng đoạt danh hiệu Vua phá lưới. "Ảnh minh họa" James là nòng cốt trong đội hình Colombia năm nay dù tuổi còn rất trẻ. Sau khi có tên trong danh sách đề cử cho giải QBV World Cup, Rodriguez đã có bước ngoặt lớn trong sự nghiệp khi chuyển sang Real Madrid. Đội bóng hoàng gia Tây Ban Nha đã chấp nhận gạt bỏ công thần Angel Di Maria để có được sao mai người Colombia này. Thậm chí vừa chân ướt chân ráo đến Bernabeu, Rodriguez đã được ưu ái cho mặc chiếc áo số 10 quý giá. Dù chưa thể nhanh chóng hòa nhập vào lối chơi của đội bóng mới nhưng tiền vệ này vẫn còn rất trẻ, anh sẽ có rất nhiều cơ hội để bộc lộ hết khả năng và tương lai sẽ là người kế nhiệm cho CR7.  3. Lionel Messi "Ảnh minh họa" Messi vẫn giữ được phong độ rất tốt trong màu áo Barcelona. Ngay cả khi 2014 là một năm thiếu vắng danh hiệu của Barca cũng như Argentina nhưng đẳng cấp và phong độ của Lionel Messi vẫn chưa bao giờ sụt giảm. Một hattrick vào lưới Real Madrid hồi tháng 3 đã đưa tên tuổi Messi vào lịch sử, anh trở thành cầu thủ ghi được nhiều bàn thắng nhất trong các trận El Clasico ở mọi thời đại. Hiện tại Messi đang tràn trề cơ hội để vượt qua huyền thoại Telmo Zarra để trở thành cầu thủ ghi nhiều bàn thắng nhất La Liga. Những chấn thương liên tiếp đã ảnh hưởng ít nhiều đến lịch thi đấu của Messi, dẫu vậy anh đã cán đích ở mùa giải 2013/14 với 41 bàn thắng và 15 pha kiến tạo trên mọi mặt trận. Nhìn vào thành tích 400 bàn thắng ở cấp độ thi đấu chuyên nghiệp khi mới 27 tuổi, ai cũng có thể hình dung đẳng cấp vượt trội của Messi so với những ngôi sao khác. Khi Luis Suarez hết án phạt cấm thi đấu, Messi sẽ có thêm một đối tác cực kỳ chất lượng trên hàng công và ai mà biết lúc đó sức mạnh của Barca sẽ khủng khiếp đến thế nào. 2. Thomas Muller World Cup 2014 có thể là giải đấu mang lại sự nổi tiếng cho James Rodriguez nhưng nếu nhìn sang nhà vô địch thế giới Thomas Muller, mọi sự so sánh sẽ trở nên khập khiễng. Muller là một cầu thủ tấn công điển hình, anh cũng còn rất trẻ và đóng góp vai trò rất lớn trong thành công của đội tuyển Đức và CLB Bayern Munich năm vừa qua. Cỗ xe tăng Đức đã băng băng về đích ở World Cup và Hùm xám xứ Baravia gần như không có đối thủ ở Bundesliga. "Ảnh minh họa" Thomas Muller đã có một năm thi đấu thành công trong màu CLB cũng như đội tuyển quốc gia. Muller đã không phụ lòng tin của HLV Joachim Low với tổng cộng 5 bàn thắng trên đất Brazil, đáng nhớ nhất là pha mở tỉ số trong trận đại thắng 7-1 trước các Vũ công Samba của nước chủ nhà. Lối chơi đồng đội và tôn trọng chiến thuật biến anh trở thành một mẫu trung phong hiện đại, là vũ khí sắc bén sẽ giúp nhiều cho đội tuyển Đức trong tương lai. "Ảnh minh họa" Nhà vô địch World Cup có lối chơi kỉ luật và hiệu suất ghi bàn rất cao. Trở lại cấp độ CLB, Muller đã giúp Bayern đánh bại Borussia Dortmund trong thời gian thi đấu hiệp phụ để giành đĩa bạc cúp Quốc gia Đức, cán đích với danh hiệu vua phá lưới của giải đấu với 8 bàn sau 5 trận. Đây là lần đoạt cú đúp thứ 10 trong lịch sử của CLB. Muller đã đặt bút ký vào bản hợp đồng mới có thời hạn đến năm 2019 với Bayern, nên trong thời gian tới tiền đạo này sẽ vẫn là tâm điểm của đội bóng. Nếu giành được danh hiệu Quả Bóng Vàng, chắc chắn 2014 sẽ là một năm hoàn hảo đối với Thomas Muller. 1. Cristiano Ronaldo Điểm tối duy nhất trong hồ sơ của CR7 chính là việc anh không thể dẫn dắt Bồ Đào Nha đi sâu ở World Cup. Đó là một tập thể có chất lượng trung bình và không có nhiệt huyết thi đấu vì thế gánh nặng trên vai Ronaldo chưa bao giờ được coi là nhẹ nhàng. "Ảnh minh họa" Trong năm 2014, Ronaldo đã phá hàng loạt kỉ lục ghi bàn ở nhiều cấp độ. Chỉ còn vài tháng nữa, tiền vệ điển trai này sẽ bước sang tuổi 30, Ronaldo đang rất thỏa mãn với phong độ hiện tại ở Real Madrid. Cứ mỗi tuần trôi qua là anh lại lập thêm những kỉ lục ghi bàn mới, điều này khiến cho thành tích ở Brazil trở nên nhạt nhòa đi rất nhiều. Sau khi giành được danh hiệu Quả Bóng Vàng 2013, Ronaldo đã đi vào lịch sử khi ghi hơn 10 bàn trong 3 trận liên tiếp ở cúp C1 trước khi tiếp tục thành cầu thủ đầu tiên ghi được ít nhất 25 bàn mỗi mùa trong 5 mùa giải La Liga liên tiếp. Lễ ăn mừng chức vô địch ở đấu trường C1 chỉ điểm thêm vào kỉ lục cầu thủ ghi nhiều bàn thắng nhất của giải đấu này trong 2 mùa liên tiếp, chưa kể thành tích 17 bàn mới được xác lập của Ronaldo. "Ảnh minh họa" CR7 là ứng cử viên nặng ký nhất cho danh hiệu Quả Bóng Vàng năm nay. Hiện tại, tần suất ghi bàn của CR7 vẫn chưa có dấu hiệu giảm sút. Với 3 hattrick trong 4 trận gần nhất, Ronaldo đã nằm trong danh sách top 10 cầu thủ ghi nhiều bàn thắng nhất lịch sử La Liga. Con số thống kê 186 bàn/169 trận đã cho thấy hiệu suất ghi bàn kinh hoàng của cây săn bàn người Bồ Đào Nha này. Nếu giữ được phong độ hiện tại, vị trí ứng cử viên số 1 cho danh hiệu Quả Bóng Vàng chắc chắn sẽ không thể thoát khỏi tay Cristiano Ronaldo. Và theo như lời HLV của anh, Carlo Ancelotti thì ông dám đánh cược rằng  cậu học trò cưng sẽ tiếp tục nhận Quả Bóng Vàng vào ngày 15/01/2015 tới. Nguồn: Daily Mail Xem ảnh minh họa >>