Ánh mắt thơ ngây của học sinh tự kỷ ngày khai trường | Kenh14 Mobile
Sáng nay, 5-9, Trường Giáo dục Chuyên biệt Khai Trí đã tổ chức lễ khai giảng năm học 2014-2015. Nằm trong con hẻm đường Điện Biên Phủ, trường mới được khánh thành vào tháng 7-2010. Đây là một ngôi trường khá đặc biệt dành cho những trẻ em chẳng may bị hội chứng tự kỷ. Dưới đây là một số hình ảnh của phóng viên ghi nhận từ lễ khai giảng Trường Giáo dục Chuyên biệt Khai Trí: Trước khi vào dự lễ khai giảng cũng như các ngày thường, các em học sinh trước khi vào lớp sẽ được lau mặt và tay bằng khăn sạch riêng. "Ảnh minh họa" Một số em học sinh mới đăng ký vào trường, vẫn chưa có đồng phục nhưng vẫn rất háo hức khi dự lễ khai giảng. "Ảnh minh họa"    "Ảnh minh họa" Phụ huynh học sinh chụp ảnh cho con mình trước buổi lễ khai giảng. "Ảnh minh họa" Cô Võ Thị Thùy đọc Thư của Chủ tịch nước nhân dịp khai giảng năm học mới. "Ảnh minh họa" Các em học sinh lắng nghe chăm chú thư chào năm học mới của chủ tịch nước gửi thầy trò trên cả nước. "Ảnh minh họa"    "Ảnh minh họa" Các em hát và múa rất hay. "Ảnh minh họa"    "Ảnh minh họa"    "Ảnh minh họa" Một em học sinh mới nhập học vẫn còn khá lạ lẫm khi loay hoay tìm người thân của mình. "Ảnh minh họa"    "Ảnh minh họa" Nụ cười hồn nhiên của các em trong ngày khai trường. Trong khi đó, ở Đà Nẵng, học sinh các cấp cũng phấn khởi dự lễ khai giảng năm học mới. Năm học 2014-2015, TP Đà Nẵng đã có những bước đầu tư mạnh mẽ, đổi mới nhằm nâng cao hơn nữa chất lượng giáo dục. "Ảnh minh họa" Học sinh lớp 1 Trường Tiểu học Hai Bà Trưng, TP Đà Nẵng hồn nhiên trong lễ khai giảng năm học mới Theo báo cáo của Sở GD-ĐT TP Đà Nẵng, năm học này toàn thành phố có hơn 200.000 học sinh theo học ở các bậc học. TP Đà Nẵng đã chi gần 240 tỉ đồng để đầu tư cho năm học mới trong đó gồm xây mới hơn 200 phòng học và sửa hơn 110 phòng cùng nhiều trang thiết bị cần thiết cho giáo dục. "Ảnh minh họa" Nữ sinh trường THPT Phan Châu Trinh xinh tươi trong ngày khai giảng. Ngoài ra, Sở GD-ĐT cũng bố trí trao tặng sách giáo khoa cho học sinh các trường miền núi ở huyện Hòa Vang. Trong năm học này, Sở GD-ĐT Đà Nẵng cũng tổ chức biên soạn tài liệu đưa Hoàng Sa vào chương trình học nội khóa. Tài liệu này hiện đã được biên soạn xong và chờ sự cho phép của các cơ quan có thẩm quyền để đưa vào chương trình học. Xem ảnh minh họa >>