iPhone 5S mạnh hơn cả siêu máy tính NASA từng sử dụng | Kenh14 Mobile
Có thể bạn chưa biết, những chiếc điện thoại mà bạn đang sử dụng có thể mạnh hơn cả sức mạnh đến từ những chiếc máy tính NASA sở hữu vào năm 1969. Nếu không tin, hãy cùng điểm qua những phép so sánh nhỏ dưới đây. Máy tính Apollo Guidance Computer được NASA sử dụng vào năm 1969 với xung nhịp 0,043MHz. Lúc bấy giờ, tại NASA, những chiếc máy tính cồng kềnh IBM System/360 Model 75 với giá tiền mỗi thiết bị lên tới 3,5 triệu USD xuất hiện khá nhiều. Mỗi chiếc máy tính như thế có khả năng thực hiện vài trăm nghìn thao tác mỗi giây cùng dung lượng bộ nhớ có thể tính bằng megabyte. NASA lúc đó cũng sử dụng máy tính Apollo Guidance Computer với bộ nhớ 64 kilobyte, xung nhịp 0,043MHz trong khi con số này trên iPhone 5S là 1,5 GHz. Nói vui, iPhone 5S hoàn toàn có khả năng được lập trình để kiểm soát, điều khiển được tàu vũ trụ vào năm 1969. "Ảnh minh họa" Những chiếc máy tính của vài thập kỉ trước rất cồng kềnh nhưng lại không có hiệu năng cao do nhiều giới hạn về công nghệ. Một vài năm sau đó, vào năm 1975, một siêu máy tính có tên Cray-1 được đưa vào sử dụng. Cray-1 được đánh giá là một cỗ máy mạnh mẽ và có thể “bay” với tốc độ 80MHz. Mặc dù được sử dụng chính cho mục đích nghiên cứu khoa học, Cray-1 thực ra đã từng tham gia vào một số công đoạn hoàn thành bộ phim Tron phiên bản đầu ra mắt năm 1982. Tuy nhiên, Cray-1 chỉ có sức mạnh đạt 80 triệu FLOPS (một thước đo hiệu suất máy tính), quá khiêm tốn khi so sánh với con số 76,8 GFLOPS mà iPhone 5S sở hữu – tức là lớn hơn gần một nghìn lần. Cray-2 được giới thiệu 10 năm sau Cray-1 và là chiếc máy tính nhanh nhất thế giới cho tới năm 1990. Dẫu vậy, với con số 1,9 GFLOPS, Cray-2 vẫn xếp sau rất nhiều so với iPhone 5S, ít nhất là với công cụ đo lường này. "Ảnh minh họa" Deep Blue, chiếc máy tính giỏi chơi cờ vua. Deep Blue có lẽ cũng là một siêu máy tính bạn đã từng nghe tới. Chiếc máy này được biết đến nhiều nhất thông qua thành tích chiến thắng vua cờ Garry Kasparov. Deep Blue sở hữu thông số 11,38 GFLOPS đồng thời có khả năng định vị được 200 nghìn vị trí trên bàn cờ mỗi giây. Ngày nay, tức là 17 năm sau đó, chiếc Samsung Galaxy S5 đã được trang bị thông số GFLOPS ấn tượng ăn đứt những gì siêu máy tính Deep Blue có được ở mức 142 GFLOPS. Xem ảnh minh họa >>