Olivia Lopez - Da nâu, thấp bé nhưng vẫn mặc "siêu đẹp" | Kenh14 Mobile
Với những bạn yêu thích thời trang, hẳn cái tên Olivia Lopez không phải là một cái gì đó quá xa lạ. Là một fashion blogger rất được yêu thích hiện nay, tuy không nổi tiếng như những cái tên hàng top như Chiara Ferragni, Andy Torres, Kristina Bazan,… thế nhưng, Olivia Lopez rõ ràng đang bước những bước đầu tiên cực kỳ vững chắc trên con đường sự nghiệp thời trang của mình.  Olivia Lopez năm nay 21 tuổi, cô đến từ Los Angeles, Mỹ. Bắt đầu viết blog từ năm 14 tuổi, Olivia Lopez lấy cái tên Lust for life cho blog của mình như một cách để truyền tải thông điệp: Hãy là nàng thơ của chính bạn và tìm được tiếng nói của chính mình. Tuy khởi đầu, trang blog của cô nàng được thành lập để chia sẻ niềm đam mê du lịch, âm nhạc và các ý tưởng sáng tạo. Thế nhưng cho đến khi Olivia được tặng một chiếc máy ảnh, trang blog đã biến thành một nhật ký thời trang của riêng cô nàng, và bất ngờ là nó đã nhận được sự yêu thích đặc biệt. Cho đến nay, đã gần 7 năm trôi qua và trang blog của Olivia vẫn đang lớn mạnh từng ngày, kéo theo rất nhiều những kế hoạch, dự định vượt xa ngoài ý tưởng ban đầu của Olivia. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Dù mới bước vào thế giới thời trang không lâu, nhưng Olivia đã gặt hái được không ít thành công cho chính bản thân mình. Cô được rất nhiều hãng thời trang lớn nhỏ chú ý và bắt tay hợp tác, chưa kể đến việc là gương mặt thường xuyên xuất hiện trên những tạp chí danh tiếng ở khắp mọi nơi trên thế giới như tạp chí Nylon của Nhật, Elle Trung Quốc, Grazia Ý, Vogue Nhật, Elle UK…vv.. Hiện tại, Olivia đang cân bằng việc học tại trường đại học với việc điều hành trang blog cá nhân, tham gia các dự án lớn nhỏ và đặc biệt cô còn là chủ một shop thời trang vintage, làm stylist cho thương hiệu Club Monaco.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Phong cách của Olivia có thể không khiến bạn thấy phấn khích bởi những màu sắc rực rỡ, những họa tiết màu mè, bắt mắt. Cô nàng cũng không thu hút với một gương mặt xinh đẹp hay thân hình siêu mẫu. Olivia sở hữu một gout thời trang riêng biệt, đơn giản nhưng cực kỳ phóng khoáng. Một phong cách Mỹ điển hình với những món đồ đơn giản, mang hơi hướng vintage, đề cao sự thoải mái, cá tính đặc sệt. Chúng ta sẽ thấy nhiều những trang phục oversized, những chiếc quần short, cực nhiều các item... tả tơi và tua rua... tại blog của Olivia. Cô nàng thừa nhận, phong cách của mình ảnh hưởng bởi những Miroslava Duma hay Olivia Palermo. Nhưng hơn hết, phong cách của Olivia đã một phần nói lên được chính con người của cô gái Mỹ này, một tính cách sôi động, ưa dịch chuyển và một tâm hồn lúc nào cũng bùng nổ với những niềm đam mê bất tận.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>