Những câu hát "nghe quen tai, nói quen miệng" của Vpop | Kenh14 Mobile
Ca từ luôn là yếu tố quan trọng góp phần tạo nên thành công của một sản phẩm âm nhạc. Đôi khi, chỉ cần một câu hát đánh trúng tâm lý giới trẻ cũng đủ giúp ca khúc ấy “nổi như cồn” trên khắp các diễn đàn. "Mình yêu nhau đi", "Anh không đòi quà", "Nóng"… chỉ là một trong số rất nhiều ca khúc có lời hát được cư dân mạng sử dụng phổ biến như câu cửa miệng hàng ngày. “Hay là mình cứ bất chấp hết yêu nhau đi anh”   "Mình yêu nhau đi" là một sản phẩm âm nhạc đánh dấu sự kết hợp ăn ý giữa hai người bạn tâm giao Tiên Cookie – Bích Phương. Ca khúc này được ví như một thỏi chocolate ngọt ngào khi ra mắt vào đúng dịp lễ Tình nhân 2014, một đóa hoa hồng có gai quyến rũ và đủ sức loại bỏ bất kỳ đối thủ nào để soán ngôi vị quán quân trên bảng xếp hạng lúc bấy giờ. "Mình yêu nhau đi" là những tâm sự rất thật lòng của một cô gái đang phải lòng ai đó, thông thường, con trai sẽ là người chủ động tỏ tình nhưng dường như “chàng trai của Bích Phương” đã hơi nhút nhát và cô phải mượn bài hát này để bày tỏ tình cảm với chàng trai. Nhiều bạn trẻ tâm sự, mỗi lần nghe "Mình yêu nhau đi", họ cảm giác câu chuyện của Bích Phương cũng là câu chuyện của mình. Không ít bạn đã mượn lời của ca khúc để viết lên những dòng caption bày tỏ tâm trạng, khiến cho câu hát “Hay là mình cứ bất chấp hết yêu nhau đi anh” trở thành câu cửa miệng của cư dân mạng trong thời gian dài. Đặc biệt, các bạn còn tỏ ra hài hước khi biến tấu cụm từ thành “…cưới nhau đi anh, …hôn nhau đi anh”, tạo nên một cơn sốt “Hay là mình cứ bất chấp hết…” rất tinh nghịch và đáng yêu. “Nóng như thế này thì làm sao phải mặc” "Ảnh minh họa" Ca khúc là sự kết hợp của cặp đôi Big Daddy và Hạnh Sino Trong những ngày Hà Nội bước vào cái nóng đỉnh điểm, giới trẻ bắt đầu truyền tai nhau một ca khúc mang cái tên vừa lạ vừa quen "Nóng". Đây là tác phẩm có sự kết hợp của rapper đình đám Big Daddy và Hạnh Sino, một bản rap vui nhộn phản ánh đúng “vấn đề thời sự” lúc bấy giờ. Cái nóng gay gắt giữa lòng thủ đô mang đến sự mệt mỏi cho tất cả mọi người, thời tiết trở thành chủ đề bàn tán trong các cuộc tán gẫu, và hai bạn trẻ trong ca khúc này cũng đang phàn nàn với nhau về cái nóng ấy của Hà Nội. Đặc biệt, trong ca khúc có câu “Nóng như thế này thì làm sao phải mặc”, câu hát nghe qua có phần ngây ngô nhưng lại rất chân thực và đời thường. Tác giả muốn khẳng định nhiệt độ đã ở mức đỉnh điểm, nóng đến mức ao ước được… thoát y. Ẩn sâu trong cái vỏ ngông nghênh kia là một tâm trạng rất vui vẻ, lạc quan của các bạn trẻ trước tiết trời khắc nghiệt. Cũng từ ca khúc này mà mỗi khi mùa hè đến, người ta thường hay trêu đùa nhau bằng câu cửa miệng “Nóng như thế này thì làm sao phải mặc”. “Xin hãy là em của ngày hôm qua” "Ảnh minh họa" Anh chàng Sơn Tùng M-TP đang giữ kỷ lục nhờ ca khúc "Em của ngày hôm qua" Tính đến thời điểm hiện tại, "Em của ngày hôm qua" của Sơn Tùng M-TP là ca khúc có lượt nghe “khủng” nhất Vpop, một hiện tượng âm nhạc chưa hạ nhiệt dù đã nắm giữ ngôi vị quán quân các bảng xếp hạng trong khoảng thời gian dài. Giải mã về thành công của ca khúc, có thể kể đến rất nhiều yếu tố khác nhau: "Em của ngày hôm qua" sở hữu giai điệu Pop Dance với phần beat bắt tai, có thể nghe đến nhiều lần mà không chán. Không chỉ có vậy, ca từ của bài hát cũng mang một ý nghĩa sâu sắc, hàm ý về sự thay lòng đổi dạ của những cô gái khi yêu. Phần điệp khúc, câu hát “Xin hãy là em của ngày hôm qua” được lặp đi lặp lại nhiều lần như một lời thỉnh cầu thiết tha của chàng trai si tình. Dần dần, câu hát này được cư dân mạng sử dụng để làm lời đề tựa cho các bức ảnh đăng trên mạng xã hội. Với các biến tấu như “em của ngày hôm kia”, “em của… 10 năm về trước”, giới trẻ đã khai thác câu hát dưới một góc nhìn hoàn toàn mới và có phần hài hước, dí dỏm. “Anh không đòi quà” "Ảnh minh họa" Dù chỉ là một ca khúc ăn theo hiện tượng xã hội với mục đích giải trí là chính nhưng "Anh không đòi quà" lại bất ngờ gây sốt, tạo sức hút mạnh mẽ trong cộng đồng mạng. Ý tưởng của bài hát bắt nguồn từ câu chuyện đòi lại quà của những chàng trai, cô gái sau khi chấm dứt tình cảm. Trước vấn đề nhạy cảm và có phần “dở khóc dở cười” này, "Anh không đòi quà" đã ra đời như một ca khúc trào phúng về tình yêu thực dụng rất phổ biến hiện nay. Không chỉ thu hút bằng giai điệu vui nhộn, nội dung MV gây tò mò, nội dung ca từ cũng là một trong những yếu tố quyết định thành công của ca khúc. Xuyên suốt bài hát là những lời thuyết phục của một chàng trai với cô gái mà anh theo đuổi, rằng anh tuy nghèo nhưng nhất quyết sẽ… không đòi quà. Chính cụm từ "Anh không đòi quà" ấy đã nhanh chóng gây sốt trên khắp các trang mạng xã hội, xuất hiện với tần suất chóng mặt và giờ đây, mỗi khi muốn pha trò vui hay giễu cợt ai đó, giới trẻ lại sử dụng nó như một câu cửa miệng: “Anh không đòi quà”. “Anh muốn em sống sao?” "Ảnh minh họa"  "Anh muốn em sống sao" là một trong những ca khúc thành công nhất của nữ ca sỹ xinh đẹp Bảo Anh. Vừa qua, ca khúc đã cán mốc hơn 40 triệu lượt nghe và từng giữ vị trí top đầu trong nhiều tuần liên tiếp. Bài hát kể về tâm trạng của một cô gái đang yêu say đắm, nhưng tiếc rằng tình yêu ấy lại trao nhầm một kẻ vô tâm và hững hờ. Cô gái dằn vặt trong mối tình đơn phương đã quá sâu sắc, vì quá si tình nên không biết phải làm sao. Với giai điệu da diết, cuộn trào như những đợt sóng trong một trái tim đa sầu đa cảm, ca khúc đã nhận được sự đồng cảm của rất nhiều bạn trẻ, đặc biệt là các bạn gái có cùng hoàn cảnh. Cũng bởi vậy mà cụm từ “Anh muốn em sống sao” đã trở thành câu nói thường nhật mỗi khi các cô gái hoài nghi về tình cảm của người yêu mình. Đôi khi, nó cũng xuất hiện với vai trò là lời chú thích trong những bức ảnh có chủ đề về tình yêu lứa đôi. Xem ảnh minh họa >>