Người Thừa Kế Tỷ Phú xứ Trung trổ tài đánh lộn hài hước | Kenh14 Mobile
Phim truyền hình Người Thừa Kế Tỷ Phú – tác phẩm vốn được truyền thông Hoa ngữ gán cho cái tên The Heirs bản Trung – mới đây vừa tung ra teaser độc đáo. Đoạn phim tập hợp những cảnh đánh đấm, động tay động chân giữa dàn nhân vật nhưng lại được lồng ghép trên nhạc nền ca khúc sôi động Super Girl của Super Junior M – nhóm nhạc mà nam chính Choi Si Won là thành viên – nên mang sắc thái khá hài hước.   (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Teaser “Người Thừa Kế Tỷ Phú”     "Ảnh minh họa"   Loạt cảnh xuất hiện trong teaser gồm toàn trường đoạn đắt giá, như màn  Choi Si Won chu môi đòi thơm người đẹp kết cục lại nhận được cú đấm đau điếng vào ngực từ đối phương hay Hong Soo Ah tiến thoái lưỡng nan khi trở thành đối tượng giằng co của hai chàng trai… Sự háo hức của dư luận Hoa ngữ với dự án  Người Thừa Kế Tỷ Phú ngày một tăng cao sau khi theo dõi clip nhá hàng mới kể trên.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Người Thừa Kế Tỷ Phú (tựa phim tiếng Anh:  Billionaire Heir) tập hợp dàn diễn viên  Choi Si Won, Vu Tiểu Đồng, Hong Soo Ah, Hám Thanh Tử…  Tác phẩm có thời lượng 40 tập, dự kiến ra mắt khán giả năm 2015.   Một số hình ảnh khác về dàn diễn viên  Người Thừa Kế Tỷ Phú:   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Hám Thanh Tử - Choi Si Won   "Ảnh minh họa" Vu Tiểu Đồng - Hám Thanh Tử   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Vu Tiểu Đồng "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Choi Si Won (Shin Hee - Nguồn Sina) Xem ảnh minh họa >>