"Hot girl trà sữa" sẽ trở thành nữ sinh hấp dẫn nhất thế giới ngôn tình | Kenh14 Mobile
Mới đây, truyền thông Hoa ngữ rầm rộ đưa tin: hot girl trà sữa Chương Chiết Thiên có khả năng sẽ vào vai Lý Nhị trong phim điện ảnh Tai Trái do Tô Hữu Bằng đạo diễn. Đây là dự án phim chuyển thể từ tiểu thuyết ngôn tình nổi tiếng của nhà văn Nhiêu Tuyết Mạn, kể về nữ sinh 17 tuổi tên Lý Nhị có tâm hồn trong sáng, dịu dàng nhưng tai trái có tật. Trên diễn đàn Baidu, Lý Nhị từng lọt vào Top 100 nhân vật có sức hấp dẫn nhất trong tiểu thuyết Trung Quốc do độc giả bình chọn. Liệu hot girl trà sữa Chương Chiết Thiên có trở thành nữ sinh nổi tiếng trong giới ngôn tình? "Ảnh minh họa" Tiểu thuyết "Tai Trái" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tô Hữu Bằng và Chương Chiết Thiên gặp gỡ sau khi Tô Hữu Bằng xác nhận mình sẽ làm đạo diễn "Tai Trái" Cư dân mạng, đặc biệt là fan của tiểu thuyết Tai Trái đã có nhiều phản ứng trái chiều. Phần đông người hâm mộ cho rằng việc Chương Chiết Thiên hẹn hò với một đại gia lớn tuổi có thể hủy hoại hình ảnh nhân vật Lý Nhị và toàn bộ tiểu thuyết họ yêu mến. Trên weibo của Chương Chiết Thiên cũng xuất hiện rất nhiều bình luận ác ý, ngăn cản cô nhận vai Lý Nhị. "Ảnh minh họa" Việc Chương Chiết Thiên hẹn hò đại gia khiến fan của "Tai Trái" bình luận: "Cô ta đã để mất  hình tượng đẹp đẽ, trong sáng trước kia,  không có tư cách đóng vai Lý Nhị." Trước sức ép của fan tiểu thuyết Tai Trái, đạo diễn Tô Hữu Bằng chỉ khẳng định: "Chúng tôi sẽ cố gắng để không phụ mong đợi của mọi người." Hiện tại phía nhà sản xuất mới công bố hai diễn viên nam sẽ góp mặt là Kha Chấn Đông và Âu Hào. Kịch bản phim do chính mẹ đẻ Tuyết Mạn phụ trách. Theo dự kiến, Tai Trái sẽ ra mắt khán giả vào năm 2015. "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>