Xin ly hôn vì vợ… quá hung dữ | Kenh14 Mobile
Về đứa con chung hơn một tuổi của hai người, tòa giao cho chị B. nuôi dưỡng, anh T. phải có nghĩa vụ cấp dưỡng nuôi con 1 triệu đồng/tháng cho đến khi cháu đủ tuổi trưởng thành. Theo hồ sơ, anh T. và chị B. kết hôn từ năm 2011. Theo đơn xin ly hôn của anh T. nộp cho TAND huyện Tây Sơn, mâu thuẫn vợ chồng phát sinh là do anh hay đi giao tiếp bên ngoài nên chị B. ghen tuông, kình cãi. Không chỉ có thế, chị B. còn thẳng tay “ra đòn” với chồng. Ra tòa, mẹ của anh T. khai chị B. từng cắn vai anh T. đến sứt cả thịt, đốt cháy một chiếc xe máy, thậm chí còn đòi mua thuốc chuột về “thuốc” hết nhân viên trong gara của gia đình. Anh T. một mực xin ly hôn, còn chị B. không muốn. Xử sơ thẩm, TAND huyện Tây Sơn đã bác đơn xin ly hôn của anh T. Anh T. kháng cáo. Sau khi xem xét, tòa phúc thẩm đã chấp nhận cho anh ly hôn như đã nói. Xem ảnh minh họa >>