Mang Chat Heads của Facebook lên trình duyệt Chrome với faces.im | Kenh14 Mobile
Lần đầu tiên xuất hiện dưới dạng một tính năng độc quyền và chỉ có trên giao diện Facebook Home (dành cho chiếc HTC First), Chat Heads về sau nhận được nhiều phản hồi tích cực đến mức ông lớn mạng xã hội đã nhanh chóng lần lượt mang tính năng này lên ứng dụng Facebook Messenger cho cả hai nền tảng Android và iOS vào tháng 4 năm ngoái. Chat Heads trên ứng dụng Facebook Messenger. Theo đó, với Chat Heads người dùng có thể nhanh chóng trò chuyện trên Facebook mà không cần trực tiếp truy cập vào ứng dụng, giúp tiết kiệm thời gian. Nếu bạn là một “fan” của tính năng Chat Heads, extension dành cho trình duyệt Chrome mang tên faces.im chắc chắn sẽ làm bạn hài lòng bởi nó sẽ mang Chat Head lên nền tảng desktop. "Ảnh minh họa" Faces.im gần như mô phỏng hoàn thiện tính năng Chat Heads trên nền tảng desktop. Sau khi cài đặt thành công extension faces.im, một biểu tượng nhỏ của ứng dụng này sẽ xuất hiện ở góc trên bên phải giao diện Chrome. Người dùng có thể click vào biểu tượng này để truy xuất nhanh cửa sổ chat đầy đủ nếu muốn. Nhìn chung, Faces.im có cách thức hoạt động giống hệt Chat Heads. Người dùng chỉ cần đưa chuột vào vị trí avatar người gửi tin nhắn đến để có thể đọc được tin nhắn mà không cần click. Tuy nhiên nếu muốn trả lời, bạn sẽ phải click chuột. "Ảnh minh họa" Biểu tượng faces.im được thêm vào sau khi extension được cài đặt thành công. Bạn đọc muốn dùng thử extension hữu ích nêu trên có thể tải về tại đây. Chúc các bạn thành công! Xem ảnh minh họa >>