Đã từ rất lâu CĐV nước nhà mới được sôi sục vì bóng đá! | Kenh14 Mobile
Đã rất lâu rồi không khí bóng đá mới lại sục sôi đến vậy tại đất nước chúng ta. Ngay sau khi tiếng còi kết thúc trận Bán kết giữa U19 Việt Nam và U19 Myanmar vang lên, hàng ngàn người đã đổ ra khắp mọi nẻo đường, khoác trên mình những chiếc áo có in cờ đỏ sao vàng và hô vang khẩu hiệu "Việt Nam vô địch". Chỉ riêng tại Hà Nội, không khí cuồng nhiệt biến thủ đô của đất nước thực sự giống như 1 ngày hội vậy. Có điều, chứng kiến cảnh tượng đặc biệt này, người ta chợt nhận ra đã bao lâu rồi, các CĐV mới lại vui như vậy? Đã bao lâu rồi bóng đá mới lại tuyệt vời đến như vậy đối với người dân Việt Nam? CĐV đổ ra đường rất đông sau chiến thắng của U19 Việt Nam. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Không khí sôi động mà rất lâu rồi chúng ta mới được chứng kiến. Quay trở lại ngày 28/12/2008, thời điểm Công Vinh có cú đánh đầu ngược ở phút 90+4 mang về bàn thắng san bằng tỷ số 1-1 trong trận Chung kết lượt về trước Thái Lan. Bàn thắng quý hơn vàng đó đã ấn định tỷ số 3-2 sau 2 lượt trận, đồng nghĩa với việc đội tuyển Việt Nam lần đầu tiên lên ngôi tại đấu trường Đông Nam Á sau nhiều năm không thể vượt qua cái bóng quá lớn của các đối thủ cùng khu vực. Ngay trong đêm đó, hàng ngàn người đã đổ ra khắp mọi nẻo đường, tạo nên 1 không khí cực kỳ sôi động từ Hà Nội tới Sài Gòn và nhiều thành phố lớn khác. Thấm thoát cũng đã gần 6 năm trôi qua kể từ buổi tối sôi động đó các CĐV bóng đá Việt Nam mới lại được hòa mình vào không khí cuồng nhiệt mà bóng đá nước nhà đem lại. "Ảnh minh họa" Bàn thắng của Công Vinh năm 2008 đã thực sự khiến đất nước có 1 đêm mất ngủ. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Hình ảnh ghi lại không khí vào thời điểm trận đấu năm đó mới kết thúc ít phút. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Đó thực sự là khoảnh khắc khó quên của bóng đá Việt Nam. Xa hơn nữa, đối với những CĐV bóng đá có nhiều trải nghiệm, họ chắc chắn sẽ không quên trận Bán kết Sea Game 22 năm 2003, thời điểm U23 Việt Nam vượt qua Malaysia đầy kịch tính để tiến vào trận Chung kết. Trước đó, các fan bóng đá Việt Nam cũng đã từng cực kỳ phấn khích và không ít trong số đó đã lao ra đường ăn mừng trong cái ngày mà đội tuyển bóng đá của những Hồng Sơn, Huỳnh Đức, Văn Sỹ Hùng... hủy diệt người Thái tại Bán kết Tiger Cup 98 với tỷ số 3-0. "Ảnh minh họa" Đêm trắng không ngủ của các CĐV năm 1998 khi Việt Nam vượt qua Thái Lan với tỷ số 3-0. Đó là những lần hiếm hoi cả đất nước vỡ òa bởi màn trình diễn nhiệt huyết của các cầu thủ. Tuy nhiên trước khi lứa cầu thủ U19 xuất hiện, gần như tình yêu bóng đá đối với đội tuyển nước nhà của các CĐV Việt Nam đã nguội lạnh đi rất nhiều. Các giải đấu cấp độ đội tuyển vẫn diễn ra thường niên nhưng chuyện thắng thua của các cầu thủ cũng không khiến CĐV quá chú ý đến. Nguyên nhân chính là bởi những tiêu cực đang ngày 1 dày đặc trong nền bóng đá của nước nhà. Những cầu thủ như Văn Quyến, Quốc Vượng, từng khiến cả nước đổ ra đường ăn mừng năm 2003 thì lại "dính chàm" ngay sau đó với những scandal bán độ không thể gột sạch. Đó cũng là điều tương tự đang xảy ra tại nền bóng đá Việt Nam thời nay, xen kẽ là những màn bạo lực kinh hoàng. Tất cả đã phần nào khiến khán giả Việt Nam mất niềm tin vào cầu thủ. "Ảnh minh họa" Lứa cầu thủ tài năng năm 2003 như Văn Quyến đã từng khiến khán giả "phát điên" nhưng sau đó đã không thể thoát khỏi những cám dỗ. Chính vì vậy, với sự xuất hiện U19 Việt Nam, niềm tin vào thứ bóng đá đẹp mắt và cống hiến đã được khơi gợi lại phần nào trong lòng các fan bóng đá. Trong tương lai chưa biết các em sẽ thể hiện ra sao, nhưng hiện tại rõ ràng tất cả CĐV đang có một niềm tin rất lớn vào lứa cầu thủ tài năng này. Sẽ có thêm nhiều ngày hội bóng đá nữa đối người dân Việt Nam sắp tới? Có thể lắm chứ... Xem ảnh minh họa >>