5 kí ức tuổi thơ gắn liền với thương hiệu Nokia | Kenh14 Mobile
Được hoàn toàn chuyển nhượng sang cho Microsoft, phân mảng điện thoại thông minh của Nokia trong đó có dòng smartphone Lumia cũng như sản phẩm Nokia Asha đã chính thức là một nhà với đại gia công nghệ xứ Redmond. Nokia vẫn sẽ sản xuất những thiết bị điện thoại phổ thông với tính năng cơ bản.  Nếu như là một người đã từng sử dụng điện thoại Nokia, chắc hẳn dưới đây là 5 kí ức tuổi thơ bạn không thể nào quên gắn liền với thương hiệu này. 1. Rắn săn mồi Được biết tới như... Flappy Bird của những năm 70 thế kỉ trước, trò chơi rắn săn mồi bắt đầu được Nokia sử dụng mặc định trên những sản phẩm điện thoại do hãng sản xuất ra vào năm 1998. Thời điểm bấy giờ, việc sở hữu một chiếc điện thoại vô cùng khó khăn do giá thành lớn đồng thời những hạn chế về công nghệ thế nên những ai được trải nghiệm rắn săn mồi thời kì đầu quả thực rất may mắn. Trò chơi rắn săn mồi trên chiếc điện thoại Nokia đời "cổ". Trò chơi có thiết kế cùng cách chơi rất đơn giản, người chơi điều khiển chú rắn chạy vòng quanh bản đồ và thu thập thức ăn. Cứ mỗi lần thu thập thêm được một món thức ăn, chú rắn lại dài ra. Nhiệm vụ của người chơi là tránh những bức tường xung quanh cũng như không để rắn... tự ăn chính mình. Rắn săn mồi thành công tới mức nó được chuyển thể thành phiên bản cho smartphone hỗ trợ nhiều hệ điều hành. Sau này, khi Nokia ra mắt những sản phẩm điện thoại màn hình màu, trò chơi rắn săn mồi từ đó cũng được cải tiến với lối chơi đa dạng hơn đồng thời là thiết kế đẹp mắt hơn. Thế nhưng, nó đã, đang và sẽ là món ăn tinh thần với những người còn sử dụng điện thoại Nokia. 2. Bounce Được ra mắt khi trào lưu điện thoại màn hình màu nở rộ, Bounce mang theo hi vọng thay thế rắn săn mồi ở những người sử dụng điện thoại Nokia. Đây là trò chơi tiếp theo được Nokia cài đặt mặc định vào những chiếc điện thoại màn hình màu thời điểm bấy giờ. Tiếp nối rắn săn mồi là Bounce, một trong những trò chơi "bom tấn" từng xuất hiện trên những chiếc điện thoại Nokia. Bounce không những đánh dấu bước tiến trong việc phát triển màn hình màu của Nokia, nó còn mang theo trải nghiệm chơi game thú vị hơn đôi chút với âm thanh đa dạng, lối chơi bắt mắt. Bounce trên một sản phẩm điện thoại Nokia. Nhiệm vụ của người chơi là điều khiển trái bóng vượt qua chướng ngại vật để thu thập các điểm thưởng sau đó tiến về đích. Trong quá trình chơi có rất nhiều tiện ích phụ như bơm bóng, xì hơi bóng, thậm chí là cả những chiếc kim hay nước để tăng cường hiệu ứng thật nhất cho trò chơi đình đám một thời này. 3. Trào lưu thay đổi màn hình nền Trào lưu này xuất hiện khi những chiếc điện thoại màn hình đen trắng bắt đầu dễ mua hơn. Theo xu hướng muốn cá nhân hóa thiết bị, nhiều người dùng sử dụng các dịch vụ trả phí để thay đổi hình ảnh nền trên chiếc Nokia màn hình đen trắng của họ. Chiếc Nokia 3310 được "độ" lại màn hình nền. Thêm vào đó cũng không thể quên là những tin nhắn hình ảnh ngộ nghĩnh được người dùng "chế" nên dựa trên bàn phím đơn giản của những chiếc điện thoại Nokia. Bạn đã từng bỏ ra cả ngày để "độ" một tin nhắn hình ảnh sau đó gửi cho người mình yêu quý trên chiếc Nokia chưa? 4. Nhạc chuông đặc trưng và khả năng tự soạn nhạc chuông Những chiếc điện thoại Nokia trước đây cho phép người dùng tự soạn nhạc chuông dựa trên một ứng dụng tích hợp cùng bàn phím số. Người dùng có thể tùy biến nhạc chuông điện thoại của mình theo các phong cách khác nhau. Mặc dù âm thanh của nhạc chuông này rất đơn giản, thế nhưng nó đã mang lại trải nghiệm khó quên với nhiều người dùng công nghệ thế hệ trước. Những người dùng Nokia thế hệ trước chắc hẳn biết tới ứng dụng tạo nhạc chuông này. Thêm vào đó, còn ai nhớ bản nhạc chuông "bất hủ" một thời của Nokia? 5. Thiết kế bắt mắt cùng độ bền... không tưởng Nói về độ bền, người ta nghĩ ngay tới những chiếc điện thoại "cục gạch" mang thương hiệu Nokia. Thế nhưng, vào thế kỉ trước đây, Nokia cũng là hãng sản xuất đi đầu trong khâu thiết kế. Độc đáo từ thiết kế... lượn sóng hầm hố của Nokia 3220 cho tới bộ các sản phẩm thời trang với thiết kế thỏi son, lá và tân tiến nhất có lẽ là dòng sản phẩm N90 khi có khả năng gập đồng thời "xoay" màn hình bên trên để chụp ảnh. Chiếc điện thoại hình thỏi son trong bộ sưu tập L'Amour của Nokia. Thiết kế của dòng điện thoại Nokia được rất nhiều hãng sản xuất khác áp dụng cho một số sản phẩm của mình. Nokia tính tới nay cũng được vinh danh là một trong những hãng điện thoại sở hữu nhiều thiết kế khác nhau nhất. Và Nokia N90, chiếc điện thoại đi đầu trong khả năng xoay, gập màn hình cũng như chụp hình. (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>