Khởi My tiếc nuối khi không gặp được fan Buôn Ma Thuột ngày 13/09 | Kenh14 Mobile
"Ảnh minh họa" Tối 6/9, chương trình “Ngày hội Neo 3” do nhãn hàng OPPO tổ chức đã dừng chân tại Đại học Cần Thơ. Đây là điểm đến thứ hai trong chuyến hành trình xuyên Việt của chương trình. Với vai trò là một trong các ca sĩ chính của tour diễn, Khởi My tiếp tục khuấy động bầu không khí tại đây với giọng hát và những màn giao lưu nhí nhảnh, khiến chương trình luôn đầy ắp tiếng cười. "Ảnh minh họa" Nữ ca sĩ diện crop-top trình diễn với vũ đạo chuyên nghiệp qua loạt ca khúc được remix sôi động như: Thà rằng như thế, Người yêu cũ… Không chỉ hát một mình, Khởi My liên tục đưa mic về phía khán giả để được hưởng ứng.   "Ảnh minh họa" Nữ ca sĩ còn được một fan tặng quà trong lúc hát. Không giấu được niềm vui, cô đã ôm chặt món quà nhỏ trong tay trong suốt màn trình diễn của mình. Hành động dễ thương và chiều fan này tiếp tục giúp cô nàng chiếm trọn cảm tình khán giả.   "Ảnh minh họa" Lần đầu tiên xuất hiện trong chương trình, Bảo Thy khiến các sinh viên hò reo liên tục. Mái tóc được cắt ngắn cũng làm cô nàng thêm phần trẻ trung, xinh đẹp.   "Ảnh minh họa" Tái xuất sau thời gian dài vắng bóng vì bận chạy show và tập trung làm album mới, Bảo Thy đã thỏa nỗi mong nhớ của các fan bấy lâu bằng loạt ca khúc: Một chút quên anh thôi, Lỗi do em, Bad day.   "Ảnh minh họa" Không thua kém Khởi My, Trịnh Thăng Bình liên tục "gây náo loạn" khi tiến sát vào khu vực khán giả để chạm tay cùng người hâm mộ. Lực lượng an ninh đã phải làm việc rất vất vả bởi sức nóng của anh chàng. Ca khúc hit “Người ấy” vẫn là bài được các fan thuộc và hát theo nhiều nhất. Song song đó, nam ca sĩ cùng giới thiệu bài hát mới vừa được quay MV – “Em đã quên anh" với phần màn song ca đặc biệt cùng tác giả Phạm Hoàng Duy. Đây là lần hiếm hoi tác giả của hàng loạt ca khúc hit chịu “lộ diện” với vai trò ca sĩ. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Cường Seven nhễ nhại mồ hôi vì diễn quá sung. Anh được một fan nữ chạy lên trao khăn giấy. Trong khi nam ca sĩ vẫn chưa hết ngỡ ngàng, khán giả phía dưới không ngớt reo hò trêu chọc.   "Ảnh minh họa" Không quá “hot” vì vẫn còn là một tên tuổi mới nhưng Minh Sang X Factor cũng chinh phục được không ít sinh viên với giọng hát ngọt ngào, trữ tình qua những bản tình ca Nơi tình yêu bắt đầu, Thiên thần, Bay lên những ước mơ.   "Ảnh minh họa" Càng về khuya, không khí càng nóng hơn. Ước tính, 15.000 sinh viên Đại học Cần Thơ đã đến đây để thưởng thức bữa tiệc âm nhạc kết hợp công nghệ với chất lượng sân khấu, âm thanh được đầu tư hoành tráng. Tiết mục cuối cùng kết thúc nhưng các bạn sinh viên Đại học Cần Thơ vẫn nán lại chưa chịu về vì tiếc nuối, vì đây là dịp hiếm hoi các bạn sinh viên Cần Thơ được thưởng thức một chương trình chất lượng với sân khấu, âm thanh ánh sáng và dàn khách mời được đầu tư hoành tráng, quy mô. Sau đêm diễn này, điểm dừng chân tiếp theo của tour sẽ là thành phố Buôn Ma Thuột vào ngày 13/9 tới, “Ngày hội Neo 3” sẽ càng hấp dẫn và “nóng” hơn bao giờ hết. Chương trình hứa hẹn sẽ tiếp tục cuồng nhiệt và bùng nổ khi có thêm sự xuất hiện của “chàng trai của năm” Sơn Tùng M-TP cũng như sự góp mặt của Hương Giang Idol và Thanh Duy Idol bên cạnh dàn sao đã từng biểu diễn trên sân khấu của Ngày hộ Neo 3 Trịnh Thăng Bình và Bảo Thy. Hãy sẵn sàng để “thử nhiệt’” cùng Ngày hội Neo 3 nào!   "Ảnh minh họa" Link youtube: http://youtu.be/wuhH6AaMIKQ. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ngày hội Neo 3" là chuỗi sự kiện do OPPO tổ chức dành riêng cho các sinh viên, tại đây các bạn được tham gia vào những trò chơi rất thú vị và giành lấy những quà tặng cũng hấp dẫn. Bên cạnh đó, các bạn trẻ còn có cơ hội được trải nghiệm smartphone OPPO Neo 3 với những tính năng ưu việt, và đồng thời cháy hết mình trên sân khấu với những bản "hit" đình đám được các ca sĩ yêu thích thể hiện. Chuyến hành trình của Neo 3 sẽ đi xuyên suốt 8 tỉnh thành để hòa nhịp cùng bạn trẻ cả nước và sau Hồ Chí Minh, Cần Thơ. Tour xuyên Việt "Ngày Hội Neo 3" sẽ tổ chức ở 8 nơi như sau: 28/08 HCM 06/09 Cần Thơ . 13/09 Buôn Ma Thuột 20/09 Nha Trang 27/09 Đà Nẵng 04/10 Vinh 11/10 Hải Phòng 18/10 Hà Nội Xem thông tin chi tiết tại đây: http://www.oppomobile.vn/ngayhoineo3/. Xem ảnh minh họa >>