“Bên nhau trọn đời” sẽ vượt “Sam Sam” về độ hot? | Kenh14 Mobile
Mặc dù vẫn đang trong quá trình biên tập, chưa tung ra bất kỳ phiên bản poster hay trailer tuyên truyền nào nhưng hiện tại,  Bên Nhau Trọn Đời đã tạo nên cơn sốt sớm trên thị trường mua bán bản quyền phát sóng. Hàng loạt kênh truyền hình đình đám ở Trung Quốc đã nhảy vào cuộc chạy đua giành quyền công chiếu chuyện tình Hà Dĩ Thâm – Triệu Mặc Sênh. Nhiều ý kiến trong nghề nhận định: với đà này, Bên Nhau Trọn Đời nhiều khả năng sẽ tạo nên “siêu bão” trên màn ảnh nhỏ, vượt mặt dự án anh em cùng công ty - Sam Sam Đến Rồi về độ hot. Vì được nhiều kênh truyền hình cùng để ý nên Bên Nhau Trọn Đời bán bản quyền theo thứ tự ưu tiên phát sóng, tính đến thời điểm này đã thương thảo với tổng cộng 5 đơn vị. Trong đó, hai đài vệ tinh Đông Phương, Giang Tô nhanh chân giành được lợi thế trình chiếu đầu tiên. Đợt chiếu thứ hai ra mắt trên sóng kênh Quý Châu và Thâm Quyến. Đặc biệt, “ông lớn” CCTV (kênh trung ương Trung Quốc) cũng sẽ đem Bên Nhau Trọn Đời về phục vụ người xem của đài trong lần chiếu thứ ba.  Với trường hợp của Sam Sam Đến Rồi trước đó, tác phẩm này được Kịch Khốc đưa đến 3 kênh (Giang Tô, Sơn Đông, Đông Nam) và đã tạo nên hiệu ứng phát sóng cực đáng nể. Việc Bên Nhau Trọn Đời sở hữu số đài phát vượt trội hơn hẳn (5 đài) và thời điểm trình chiếu rải rác lần lượt từ đầu đến khoảng giữa 2015 sẽ đảm bảo độ phủ sóng hình ảnh tác phẩm kéo dài nhiều tháng trời, gây bão diện rộng. Giới chuyên môn nhận định: Bên Nhau Trọn Đời là đầu phim truyền hình chuyển thể hot nhất thời điểm hiện tại, khiến các đài không thể làm ngơ bởi tác phẩm tập hợp quá nhiều yếu tố bảo chứng chất lượng. Có thể kể đến như: kịch bản dàn dựng từ tiểu thuyết kinh điển, được yêu thích số 1 trong dòng ngôn tình; công ty chế tác Kịch Khốc thế lực, mạnh tay đầu tư; dàn diễn viên sáng giá hàng đầu ( Chung Hán Lương, Đường Yên, Dương Lặc…) cùng đội ngũ sản xuất “năm sao” (đạo diễn Lưu Tuấn Kiệt, biên kịch Cố Mạn – Mặc Bảo Phi Bảo). Chỉ vài hình ảnh “nhá hàng” cảnh tình cảm của Hà Dĩ Thâm – Triệu Mặc Sênh từ “Bên Nhau Trọn Đời” đã đủ khiến cộng đồng mạng Trung dậy sóng thời gian gần đây. (Tổng hợp – Nguồn: Weibo, Baidu) Xem ảnh minh họa >>