Dân vây bắt rắn hổ mang chúa khổng lồ dài 3 mét | Kenh14 Mobile
Sáng 11/10, Công an xã Phú Đức, huyện Tam Nông (Đồng Tháp) cho biết vẫn đang giữ con rắn khổng lồ do người dân ấp K9 giao nộp. Rắn màu đen, khoang vàng, vẩy ánh bạc xanh, dài 3 m, nặng 6,3 kg. Lãnh đạo công an xã cho biết sáng 9/10 anh Mai Thiện Tâm ở ấp K9 sang nhà cha vợ là ông Lê Văn Bồng để lấy phân mang ra đồng bón ruộng. Khi bao phân được nhấc khỏi nền nhà, thanh niên này phát hiện con rắn to bằng bắp tay nằm cuộn tròn dưới tấm nhựa. Con rắn hổ mang chúa nặng 6,3 kg được giữ tại công an xã Phú Đức.  Vừa hốt hoảng, anh Tâm tri hô để ông Bồng với vài người hàng xóm bao vây, dùng lưới bắt sống con rắn được cho là lớn nhất từ trước đến nay. Qua kiểm tra của cơ quan chức năng, rắn này là hổ mang chúa, còn gọi là hổ mây, cần được bảo vệ vì thuộc nhóm động vật quý hiếm. Nhà chức trách đang phối hợp với gia đình anh Tâm, ông Bồng và những người có liên quan để có hướng xử lý thích hợp trước khi thả rắn về với tự nhiên. "Hai hôm nay người dân Phú Đức "khủng hoảng" vì con rắn quá lớn, trước giờ mới nhìn thấy", một công an viên nói. Xem ảnh minh họa >>