Niềm vui mới của bà lão cô độc trong ngôi nhà trọ “ổ chuột” ở Hà Nội | Kenh14 Mobile
Hơn 1 tuần sau bài viết: “ Bà lão 84 tuổi sống cô độc trong ngôi nhà trọ “ổ chuột” ở Hà Nội” về bà Đinh Thanh Hạnh (84 tuổi) không người thân thích. Hơn 20 năm qua, bà Hạnh sống tá túc trong ngôi nhà trọ “ổ chuột” ở phường Thanh Xuân Nam (quận Thanh Xuân, Hà Nội) đã khiến không ít người cảm động rơi nước mắt, thương cho số phận của bà lão. Hơn 20 năm qua, bà Hạnh kiếm sống qua ngày bằng "nghề" cân và bán vài gói kẹo, quyển sách. Trải qua 2 lần đò nhưng chồng và con bà Hạnh đều qua đời từ rất sớm. Con dâu bà sau đó cũng bế con nhỏ đi lập gia đình. Bao năm qua bà sống cô quạnh một mình trong ngôi nhà trọ xập xệ nằm khuất trong ngõ nhỏ.  Thường ngày, nhiều người đi qua Bách Hóa Thanh Xuân (quận Thanh Xuân, Hà Nội) lại thấy hình ảnh bà lão cô độc ngồi lọt thỏm dưới gầm cầu vượt cho người đi bộ. Suốt bao năm qua, bà Hạnh bươn chải kiếm sống bằng “nghề” cân cho khách đi đường và bán vài gói kẹo, quyển sách. Bà Hạnh vui mừng cho biết, ngay sau khi bài viết được đăng tải, rất nhiều bạn đọc quan tâm đến thăm hỏi, động viên. Gặp chúng tôi lần này, đôi mắt bà Hạnh ánh lên niềm vui. Bà kể: “Sau khi bài viết đăng tải về tôi, rất nhiều người dân và các cháu học sinh, sinh viên đã đến thăm hỏi, động viên, trò chuyện rồi giúp đỡ khiến tôi vui mừng đến rơi nước mắt. Cách đây ít hôm, nhiều cháu sinh viên đã đến tận nơi tôi ở trọ. Các cháu thay nhau lau dọn đồ đạc trong nhà giúp cho. Tuy nhiên, do phòng trọ chật chội, ẩm thấp khiến tôi thấy ái ngại”. Bà Hạnh cũng nhớ lại: “Nhiều bạn trẻ còn mang gạo đến cho nhưng tôi không lấy, các cháu đến chơi với tôi là quý lắm rồi. Nhiều người quý mến mang mỳ tôm, đến mua kẹo, mua sách giúp tôi”. “Tôi nhớ có một cháu sinh viên thấy tôi sống một mình đã không cầm được nước mắt, cháu nói: 'Bà cháu cũng bằng tuổi như bà nhưng bà cháu không giống bà, không khổ như bà. Giờ nhìn bà thế này cháu lại thấy thương' nói rồi cháu nó ôm mặt khóc khiến tôi cũng khóc theo”, bà Hạnh rưng rưng nhớ lại. Hay tin về hoàn cảnh của bà Hạnh, em Đinh Trọng Nam (một học sinh lớp 12, ở Hà Nội) đến mua kẹo giúp đỡ bà. Rồi biếu bà một ít tiền mà em tiết kiệm được để động viên bà. Bà Hạnh cũng vui mừng khoe: “Hôm 20/10, có một nhóm các cháu sinh viên ra chỗ tôi đang ngồi bán hàng tặng hoa cho tôi khiến tôi vô cùng bất ngờ. Các cháu bảo là ngày phụ nữ Việt Nam nên các cháu mang hoa tặng tôi. Sau đó, các cháu còn múa hát tặng tôi nữa. Từ nhỏ tới giờ, tôi chưa bao giờ biết đến ngày đó”. Bà Hạnh xúc động nhớ lại ngày 20/10 được các bạn trẻ tặng hoa và hát tặng. Trong niềm vui mới, bà Hạnh xúc động bày tỏ: Tôi xin gửi lời cám ơn tới toàn thể độc giả đã quan tâm, động viên về vật chất, lẫn tinh thần khiến tôi lấy lại được niềm vui đã mất từ rất lâu rồi”. Bà Hạnh cũng tâm sự thêm: “Giờ già cả rồi tôi chỉ mong sao khỏe ngày nào tốt ngày đó để được đi làm nói chuyện vui vẻ với mọi người. Những ngày cuối đời mình được vào trung tâm nuôi dưỡng người già đến lúc chết đi thì hiến xác cho bệnh viện thôi. Có như thế tôi mới yên tâm nhắm mắt được”. Xem ảnh minh họa >>