Cháy nhà, người đàn ông 40 tuổi chết trong phòng tắm | Kenh14 Mobile
Theo nhiều người dân sống trong hẻm 270 Phan Đình Phùng, thời điểm trên họ thấy khói lửa bốc lên nghi ngút trong căn nhà số 270/10 của gia đình ông Tâm. Mọi người vội vàng hô hoán chữa cháy thì phát hiện ông Tâm bị lửa bao trùm trong phòng tắm trên tầng hai. Lực lượng PCCC Q.Bình Thạnh được huy động. Mặc dù người thân và người dân xung quanh đã cố gắng dập lửa nhưng ông Tâm đã tử vong ngay sau đó. Nhận được tin báo, lực lượng PCCC Q.Bình Thạnh đã huy động hàng chục cán bộ chiến sĩ đến hiện trường. Lực lượng công an Q.Phú Nhuận cũng có mặt để khám nghiệm, điều tra vụ việc. Lực lượng chức năng có mặt khám nghiệm, điều tra. Hẻm 270 Phan Đình Phùng nơi xảy ra vụ việc. Tại hiện trường, hẻm 270 Phan Đình Phùng bị phong tỏa nghiêm ngặt. Rất đông người dân tỏ ra bàng hoàng sau vụ việc và tập trung xung quanh nhà ông Tâm. Được biết, thời gian gần đây ông Tâm có nhiều biểu hiện bất ổn về tâm lý. Xem ảnh minh họa >>