How to: Set đồ Thu bắt mắt với đủ dáng blazer trendy | Kenh14 Mobile
Chúng ta đã có loạt bài gợi ý phong cách chủ đạo cho ngày Thu như set đồ layering trendy, những món đồ len/dệt kim mới lạ, bộ đồ matchy matchy bắt mắt hay cách biến tấu váy ngắn ngày hè hợp với tiết trời Thu... Thế nhưng, sẽ vẫn thật thiếu sót nếu chúng ta quên không nhắc tới blazer - item chủ đạo và cực kì quen thuộc cho những ngày Thu mát mẻ hay thời điểm chuyển mùa se se lạnh. Vốn là món đồ cơ bản bạn gái nào cũng nên sở hữu ít nhất 1 chiếc, những chiếc blazer khi theo dòng biến hóa của thời trang đã càng ngày càng trở nên cuốn hút và ấn tượng với nhiều biến tấu mới lạ, trendy. Không còn là chiếc áo tone màu đen với đường cắt may cứng cáp, blazer ngày nay cũng khoác lên mình đủ các tone màu hay họa tiết thu hút, kèm theo đó là những điểm nhấn nhá hay ho về kiểu dáng cũng như chi tiết túi, tay áo, cổ áo, cầu vai... Nhờ những biến tấu này mà blazer không còn chỉ bị gói gọn trong phong cách công sở già dặn, cứng nhắc, mà nó còn dễ dàng "bắt kịp" với loạt set đồ theo những xu hướng thời trang mới nhất của giới trẻ. Bởi vậy, chẳng có lí do gì mà bạn không đầu tư cho mình thêm 1 hay vài chiếc blazer khi mùa Thu/Đông đã tới, nhất là sau khi tham khảo qua những gợi ý mix&match đồ với blazer cực hay ho dưới đây. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Stylist: Quỳnh Đỗ Model: Hin Vũ Photo & Video: Kiên Nguyễn MAH: Milly Clothing: Ulook - 75 Quán Thánh, HN Chillout Village - 34 Thanh Niên, HN Xem ảnh minh họa >>