Jessica gợi cảm, tự tin tại sự kiện sau khi rời SNSD | Kenh14 Mobile
Tối 16/10, Jessica đã có mặt tại Thượng Hải tham dự sự kiện quảng bá thương hiệu do cô làm chủ. Trong sự kiện này, cựu thành viên SNSD trẻ trung với bộ trang phục màu đen khoét phía sau rất rộng, lộ cả nội y trước ống kính. Không khó để nhận ra, "công chúa băng giá" của SNSD ngày nào rất vui vẻ và cởi mở trong suốt chương trình. Cô còn có những cử chỉ đáng yêu, có phần nhắng nhít trước ống kính. Những khán giả có mặt tại sự kiện tiết lộ, họ cảm thấy Jessica tự tin và vui vẻ hơn khi còn dưới trướng SNSD. Khá nhiều người tỏ ra thắc mắc khi Jessica không xuất hiện bên bạn trai tin đồn, đồng thời cũng là nhà đầu tư chiến lược của cô - Tyler Kwon. Trước đó, vài nguồn tin cho biết đây sẽ là sự kiện đánh dấu lần đầu tiên cặp đôi này công khai lộ diện. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những hình ảnh của Jessica ở sự kiện Nguồn: Baidu Xem ảnh minh họa >>