Minh Thư - Minh Trung gây bất ngờ khi rap bằng giọng miền Trung, miền Nam | Kenh14 Mobile
Cặp đôi hoàn hảo mùa 3 vừa chính thức khai màn với liveshow ra mắt đầu tiên. 7 cặp thi mới của chương trình: Nhan Phúc Vinh - Đinh Hương, Hà Duy - Dương Hoàng Yến, Quốc Đại - Vân Trang, Minh Thư - Minh Trung, Jennifer Phạm - Đức Tuấn, Nam Cường - Quế Vân, Bùi Anh Tuấn - Tú Vi sẽ cùng nhau đồng hành trong 9 liveshow không loại, trước khi bước vào đêm Chung kết cuối cùng. Minh Thư - Minh Trung trẻ trung trong ca khúc khá hot năm qua - "Tình yêu màu nắng". Đây là 1 phần trình diễn tạo được nhiều sự tương tác với khán giả nhất chương trình. Tiết mục mang âm hưởng Tây Bắc này còn được Minh Thư, Minh Trung pha vào 2 đoạn rap giọng miền Trung, miền Nam khá đặc biệt. Không những thế, trong phần nhận xét, giám khảo Quang Linh đã đích thân rap mẫu 1 đoạn giọng Huế khiến mọi người bất ngờ, thích thú. Câu chuyện của Minh Thư & Minh Trung " Tình yêu màu nắng" - Minh Thư & Minh Trung "Vó ngựa trên đồi cỏ non", "Rước tình về với quê hương" là tiết mục đáng yêu đến từ "cặp đôi điệp viên" Quốc Đại - Vân Trang. Sau một đoạn ca khúc "Duyên phận" trong "Cô dâu đại chiến 2", Vân Trang đã gây rất nhiều chú ý bởi giọng hát ngọt ngào, tình cảm. Do đó, khi tham gia Cặp đôi hoàn hảo, rất nhiều khán giả đã chờ đợi để thưởng thức tài năng của nữ diễn viên này. Câu chuyện của Quốc Đại & Vân Trang "Vó ngựa trên đồi cỏ non", "Rước tình về với quê hương" - Quốc Đại & Vân Trang Những diễn biến khác của đêm thi: Clip mở màn "Cặp đôi hoàn hảo" mùa 3 Mở đầu đêm thi là tiết mục mở màn của "Chủ hôn" Thanh Bạch, "Ông tơ" Quang Linh, "Bà nguyệt" Bảo Lan và 3 ca sĩ Chí Thành, Thảo My, Thái Ngân trong 2 ca khúc "Đêm tình nhân", "Marry U". Tiết mục đám cưới tập thể của 7 cặp đôi "Mơ hồ", "Chỉ còn những mùa nhớ", "Khi người lớn cô đơn" là 3 ca khúc mà Bùi Anh Tuấn - Tú Vi lựa chọn để thể hiện. Câu chuyện của Bùi Anh Tuấn & Tú Vi "Mơ hồ", "Chỉ còn những mùa nhớ", "Khi người lớn cô đơn" - Bùi Anh Tuấn & Tú Vi Jennifer Phạm - Đức Tuấn rạng rỡ khi thể hiện cùng nhau ca khúc "Lâu đài tình ái". Câu chuyện của Jennifer Phạm & Đức Tuấn "Lâu đài tình ái" - Jennifer Phạm & Đức Tuấn 3 cặp đôi đầu tiên bước ra sân khấu lắng nghe nhận xét từ 3 giám khảo. Phần nhận xét Bùi Anh Tuấn & Tú Vi, Jennifer Phạm & Đức Tuấn, Quốc Đại & Vân Trang Nhan Phúc Vinh - Đinh Hương cùng thể hiện "Không thể và có thể", "Belle" (ca khúc trong Nhà thờ Đức bà Paris). Câu chuyện của Nhan Phúc Vinh & Đinh Hương "Không thể và có thể", "Belle" - Nhan Phúc Vinh & Đinh Hương Cặp đôi Nam Cường - Quế Vân thể hiện chất Rock máu lửa trong "Lý kéo chài". Câu chuyện của Nam Cường & Quế Vân "Lý kéo chài" - Nam Cường & Quế Vân Nhan Phúc Vinh, Đinh Hương, Nam Cường, Quế Vân trở lại sân khấu lắng nghe nhận xét. Phần nhận xét Nhan Phúc Vinh & Đinh Hương, Nam Cường & Quế Vân Cặp đôi đến từ Hà Nội Dương Hoàng Yến - Hà Duy mang đến sân khấu một ca khúc khó - "Trên đỉnh Phù Vân". Câu chuyện của Dương Hoàng Yến & Hà Duy "Trên đỉnh Phù Vân" - Dương Hoàng Yến & Hà Duy 2 cặp đôi cuối cùng trở lại sân khấu lắng nghe nhận xét của các giám khảo. Phần nhận xét Dương Hoàng Yến & Hà Duy, Minh Thư & Minh Trung 2 khách mời bước ra từ "X-Factor Việt" - Uyên Nguyên và Ayor mang đến sân khấu ca khúc "Dáng em lụa là". "Dáng em lụa là" - Uyên Nguyên & Ayor Liveshow 2 của Cặp đôi hoàn hảo sẽ lên sóng vào tối Chủ nhật 9/11 tới. Xem ảnh minh họa >>