Lee Min Ho chẳng ngại đóng chung phim với Kim Soo Hyun | Kenh14 Mobile
Cách đây không lâu, trang Sina vừa có bài đăng tải về nam tài tử Hallyu Lee Min Ho với nhận xét: " Lee Min Ho đã thể hiện một phản ứng tích cực khi nhắc đến việc hợp tác cùng Kim Soo Hyun".  Tin tức trên xuất phát từ cuộc phỏng vấn ngôi sao The Heirs tại sự kiện quảng cáo mới tại Hồng Kông. Nhân dịp này, các phóng viên đã đặt ra câu hỏi khá nhạy cảm cho Lee Min Ho: "Nhiều người cho rằng anh và Kim Soo Hyun là đối thủ của nhau. Vậy nếu có cơ hội tham gia một bộ phim cùng Kim Soo Hyun, anh sẽ sẵn sàng nhận lời chứ?" "Ảnh minh họa" Lee Min Ho liền trả lời: "Tôi không nghĩ là một diễn viên sẽ đặt ra nhiều giới hạn cho mình khi bắt tay chọn một dự án mới. Vì chúng tôi vẫn đang là những diễn viên ở độ tuổi 20, đây là quãng thời gian mà chúng tôi cần làm việc bằng hết sức nhiệt tình lẫn sự mạnh mẽ của bản thân. Nói chung chỉ cần đó là một tác phẩm hay và có sức cuốn hút thì tôi tin rằng nó sẽ trở thành kỷ niệm đẹp với mình, ngay cả khi đóng chung cùng Kim Soo Hyun". "Ảnh minh họa" Ngoài ra, khi được hỏi về cơ hội tái hợp Park Shin Hye trong một drama mới, Lee Min Ho cũng vui vẻ cho hay, dù chưa gặp lại cô kể từ khi Những Người Thừa Kế kết thúc song anh vẫn liên tục nhắn tin cho cô bạn gái màn ảnh này. Và Lee Min Ho hy vọng rằng trong tương lai, họ sẽ lại được làm việc cùng nhau thêm 1 lần nữa. "Ảnh minh họa" Hiện Lee Min Ho đã quay xong bộ phim điện ảnh đầu tay Gangnam Blues cùng nam diễn viên đàn anh Kim Rae Won. Đây là tác phẩm thuộc thể loại hành động đen tối (action noir), lấy bối cảnh Gangnam những năm 70, 80 của thế kỷ trước. Phim dự kiến ra rạp vào tháng 12 năm 2014. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa"   Lee Min Ho và Kim Rae Won với tạo hình rất khác lạ trong Gangnam Blues (Tổng hợp - Nguồn: Mwave, Newsen, Daum) Xem ảnh minh họa >>