Công Vinh tất bật tháp tùng Thủy Tiên đi diễn | Kenh14 Mobile
Chiều qua (25/9), chúng tôi bắt gặp Công Vinh - Thủy Tiên khi cả hai xuất hiện tại buổi offline của mình tại một phòng trà ở Q.3, TP.HCM. Đây là lần hiếm hoi mà Công Vinh cùng vợ mình đi diễn và tham gia sự kiện liên tục từ chiều đến tối. Đặc biệt, Công Vinh còn một tay chuẩn bị mọi thứ cho Thủy Tiên. Anh không ngại băng sang đường vào giờ cao điểm để mua đồ ăn cho vợ ăn tạm sau khi kết thúc buổi offline và trước khi hai vợ chồng đi dự buổi ra mắt phim tại một rạp chiếu phim ở Q.5. Ngay khi xuất hiện, cặp đôi Công Vinh - Thủy Tiên đã thu hút mọi sự chú ý của nhiều người đi đường, khách mời và truyền thông tham gia sự kiện. Có thể thấy cả hai dường như đang rất hạnh phúc trong tình cảm lẫn công việc. Giờ đây Công Vinh chính là hậu phương vững chắc để vợ toàn tâm với công việc.  Cùng xem những hình ảnh mà chúng tôi đã ghi lại được: Công Vinh xuất hiện tại địa điểm offline của hai vợ chồng mình chiều qua  "Ảnh minh họa" Thủy Tiên diện đầm đỏ nổi bật đến buổi offline "Ảnh minh họa" Hai tiếng sau, Công Vinh trở ra trước, sang đường và ra xe lấy quần áo khác để thay giữa giờ cao điểm buổi chiều đường đông đúc  "Ảnh minh họa" Mang đồ đi vào lại phòng trà...  "Ảnh minh họa" ... và thay trang phục khác trở ra.  "Ảnh minh họa" Thủy Tiên vẫn còn giao lưu cùng với fans ở bên trong, Công Vinh ở ngoài đợi và...  "Ảnh minh họa" ... anh bất ngờ đi sang đường mua đồ ăn cho vợ ăn tạm để đi tiếp qua một sự kiện ra mắt phim  "Ảnh minh họa" Thủy Tiên cũng trở ra ngay sau đó "Ảnh minh họa" Thủy Tiên nhanh chóng lên xe...  "Ảnh minh họa" ... và Công Vinh tiếp tục đích thân làm tài xế chở vợ đi đến một sự kiện khác  "Ảnh minh họa" Thủy Tiên - Công Vinh xuất hiện tại buổi ra mắt phim tại một rạp chiếu phim ở Q.5 "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hai vợ chồng là tâm điểm của truyền thông khi vừa xuất hiện  "Ảnh minh họa" Cả hai dường như đang rất hạnh phúc trong tình cảm lẫn công việc Xem ảnh minh họa >>