Những cú sút Panenka ấn tượng nhất làng bóng đá | Kenh14 Mobile
Panenka bắt nguồn từ đâu? Năm 1976, cú sút kỳ dị này bắt nguồn từ 1 tiền vệ công khoác áo đội tuyển quốc gia Tiệp Khắc mang tên Antonin Panenka. Bước vào trận Chung kết Euro 1976, Tiệp Khắc và Tây Đức phải dùng đến loạt sút luân lưu để phân định thắng thua. Antonin Panenka là người thực hiện cú sút cuối cùng, khi tỷ số đang là 4-3 nghiêng về Tiệp Khắc. Ngay khoảnh khắc "đứng tim" đó, Panenka bình tĩnh bấm bóng từ chấm 11m vào giữa khung thành, trong khi thủ môn Sepp Maier của Tây Đức đổ người sang bên phải. Kết quả, Tiệp Khắc vỡ òa với chức vô địch châu Âu, còn Panenka mãi ghi danh sử sách với pha sút phạt đặc sắc của mình.   Chân dung Antonin Panenka. Về sau, Panenka đã chia sẻ về nguồn gốc của cú sút này. Ngày xưa, ông toàn thua thủ môn Zdeněk Hruška (đồng đội cũ ở CLB Bohemians Prague) trong những buổi tập sút luân lưu. Một hôm hai người cá độ với nhau, người thua phải trả tiền bia hoặc mua cho người thắng một thanh sô-cô-la, vì vậy Panenka quyết tâm tìm cách đánh bại anh bạn của mình.   Ông nhận ra rằng, các thủ môn thường chờ đến khoảnh khắc cuối cùng trước khi cầu thủ chạm bóng để đoán hướng bóng, và chờ đến khi bóng được sút để bay người. Vì thế Panenka đã nghĩ ra kế sách vờ như sắp đá nhưng cuối cùng chỉ tâng bóng nhẹ nhàng vào giữa cầu môn. Kết quả thế nào có lẽ mọi người đều đoán được, ý tưởng của Panenka đã thành công mỹ mãn.   (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Cú sút "để đời" của Panenka.   Và bây giờ, hãy cùng điểm lại 5 pha sút Panenka ấn tượng nhất trong làng bóng đá.   1. Andrea Pirlo 36 năm sau ngày Panenka làm nên lịch sử với Tiệp Khắc, Andrea Pirlo lại khiến nhiều người nhắc đến tên cựu danh thủ người Cộng hòa Séc sau khi tái diễn cú sút “ranh ma” của ông ở Tứ kết Euro 2012. Sau 120 phút cầm hòa lẫn nhau, Anh và Ý bước vào loạt sút luân lưu. Trong tình thế bị Tam Sư dẫn trước 2-1, Pirlo quyết định làm điều gì đó để vực dậy tinh thần của đội mình và hạ thấp sĩ khí của đối phương.   Cuối cùng, tiền vệ Juventus đã thực hiện cú bấm bóng táo bạo của mình và thành công đánh lừa Joe Hart. Ngay sau đó, tuyển Anh đá trượt 2 quả liên tiếp và đành chấp nhận nhường vé vào Bán kết cho Azzuri. Trên thực tế, đây không phải là lần đầu tiên Pirlo thực kiểu sút Panenka. Tiền vệ người Ý đã có thâm niên trong việc sử dụng kiểu sút này, nhưng không phải lần nào cũng thành công như mong đợi. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Pha sút Panenka của Pirlo tại Euro 2012.   (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Pha đá hỏng của Pirlo.   2. Zinedine Zidane Ngoài Pirlo, Zidane cũng là một trong những cầu thủ mạo hiểm nhất khi dám thực hiện Panenka trong các trận đấu mang ý nghĩa “sống còn”, ở đây là Chung kết World Cup 2006. Khi trận đấu mới diễn ra được 5 phút, trọng tài cho Pháp hưởng quả 11m sau pha ngã rất khéo của Malouda. Là trụ cột của Les Bleus, Zidane chính là người nhận trách nhiệm thực hiện cú sút quan trọng này.   Kết quả, cựu tiền vệ người Pháp quyết định thử sức với Panenka dù suýt chút nữa đã thất bại. Bóng chạm vào xà ngang, bay qua vạch vôi rồi nảy ra ngoài, may là bàn thắng này vẫn hoàn toàn hợp lệ. Tuy vậy, niềm vui của Zidane lại chẳng kéo dài được lâu, trong một phút mất kiềm chế, cựu tiền vệ Real Madrid đã húc đầu vào ngực Materazzi và lãnh ngay thẻ đỏ rời sân, đặt dấu chấm hết sự nghiệp “quần đùi áo số” lẫy lừng của mình.   (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Cú sút Panenka đáng nhớ của Zidane.   3. Sergio Ramos Vài ngày sau khi Pirlo thực hiện cú sút Panenka táo bạo, Sergio Ramos cũng theo chân người đàn anh. Thành thật mà nói, cú sút penalty này có ý nghĩa khá đặc biệt với Ramos, bởi vì chỉ cách đó 2 tháng trước, hậu vệ người Tây Ban Nha từng đá hỏng 1 quả penalty quan trọng, góp phần khiến Real Madrid bị loại bởi Bayern Munich. Nhiều CĐV đã tỏ ra lo ngại khi HLV Del Bosque đưa Ramos vào danh sách đá luân lưu, thế nhưng cầu thủ 28 tuổi đã không làm mọi người thất vọng khi xuất sắc đánh bại Rui Patricio. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Quả penalty giúp Ramos lấy lại niềm tin của người hâm mộ sau pha “bắn chim” trước Bayern Munich.   4. Sebastian Abreu Trong suốt sự nghiệp của mình, Sebastian Abreu, hay còn gọi là El Loco, đã thay đổi tổng cộng 20 CLB, nhưng đi đến đâu Abreu cũng giành chiến thắng đến đó. Trong trận Tứ kết World Cup 2010, El Loco đã khiến hàng vạn con tim Ghana tan vỡ với pha sút phạt cuối cùng của mình, giúp Uruguay giành thắng lợi 5-3 và thẳng tiến vào vòng Bán kết. Sau khi chứng kiến cú sút Panenka tuyệt đẹp của học trò, HLV đội tuyển Uruguay, Oscar Tabarez, đã thốt lên: “Điều đó không điên rồ chút nào, tôi gọi thế là đẳng cấp.” (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Cú sút Panenka của Abreu đưa Uruguay vào Bán kết World Cup 2010.   5. Thierry Henry   Trong mùa giải 2003-2004 huyền thoại, mọi chuyện luôn chuyển biến theo chiều hướng tốt đẹp với Arsenal, có lẽ vì thế mà Thierry Henry mới dám bạo dạn thử kiểu sút Panenka trong trận đấu sống mái với Newcastle tại sân Highbury. Khi tỷ số đang là 2-2 và trận đấu chỉ còn 10 phút nữa, “Vua Henry” đã thành công đánh lừa Shay Given và giúp Pháo thủ giành chiến thắng sít sao. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Cú sút Panenka khéo léo của “Vua Henry” (2:50)   Mới đây, trong trận đấu với U19 Nhật Bản, tài năng trẻ Công Phượng cũng vừa thực hiện một cú sút táo bạo kiểu Panenka. Ở phút thứ 90, đội tuyển Việt Nam được hưởng 1 quả phạt đền sau tình huống Văn Toàn bị đốn ngã trong vòng cấm. Trên chấm 11m, đội trưởng Công Phượng tự tin thực hiện pha sút phạt theo phong cách Panenka, rút ngắn tỷ số xuống 2-3 cho đội nhà, tiếc là bàn thắng này vẫn chưa đủ để mang lại chiến thắng cho U19 Việt Nam. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) (Nguồn: Goal, Telegraph, Ttvnol) Xem ảnh minh họa >>