Hot teen Việt tạo dáng "xì-tin" cùng xe điện HKbike | Kenh14 Mobile
Tại một sự kiện âm nhạc dành cho giới trẻ diễn ra trong trung tuần tháng 6 vừa qua, các sao đã dành tặng HKbike những lời chúc siêu dễ thương nhé! Cùng ngắm những hình siêu nhắng của Phở Đặc Biệt, Toàn Shinoda, Bê Trần... tại sự kiện nào! Tô Bửu Phát (tên thật của Vlogger đình đám Phở Đặc biệt) nhắng nhít chụp ảnh với xe đạp điện. Vlogger đình đám này chia sẻ anh rất thích đi xe đạp điện bởi sự nhỏ gọn, tiện dụng và tính năng bảo vệ môi trường "Ảnh minh họa" Tư thế pose hình trứ danh của Phở Đặc biệt. Nếu trên đường phố chỉ còn toàn xe đạp điện thì gánh lo về ô nhiễm môi trường của Việt Nam sẽ bớt nặng hơn. Phở Đặc biệt tin tưởng và đặt niềm tin vào thương hiệu xe đạp điện HKbike cùng lời chúc cực “cute” "Ảnh minh họa" Toàn Shinoda – người anh cả của giới Vlog Việt cũng tin tưởng thương hiệu xe đạp điện HKbike "Ảnh minh họa" Mr T… "Ảnh minh họa" … và lời chúc thành công tới HKbike "Ảnh minh họa" Mr A – chàng rapper nổi tiếng đầy nghị lực của giới underground Hà thành "Ảnh minh họa" “Hiện tượng nhạc chế” Vanh Leg thích thú pose ảnh cùng xe đạp điện HKbike trên facebook... "Ảnh minh họa" … và không quên dành lời chúc tốt đẹp cho thương hiệu xe đạp điện này "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Kiện tướng dancesport Phan Nguyễn Quỳnh Hương "Ảnh minh họa" MC Ngọc Trang "Ảnh minh họa" Karik của “Anh không đòi quà” "Ảnh minh họa" Andrea Aybar "Ảnh minh họa" Bê Trần "Ảnh minh họa" Thông tin chi tiết về xe đạp điện HKbike tham khảo tại, trang chủ: http://www.hkbike.com.vn. Xem ảnh minh họa >>