Hari Won tươi rói đi xem phim cùng người yêu dù chân băng bó | Kenh14 Mobile
Tối qua (11/9), phim điện ảnh chuyển thể từ cuốn tiểu thuyết ăn khách cùng tên của nhà văn James Dashner: The Maze Runner  (Giải Mã Mê Cung) đã được ra mắt. Vừa trở lại Việt Nam sau chuyến về thăm gia đình ở Hàn Quốc không lâu, Hari Won đã tranh thủ cùng người yêu - Đinh Tiến Đạt đi xem phim.  Đinh Tiến Đạt điềm đạm và Hari Won hớn hở - sức hút của cặp đôi đối lập Như thường lệ, Hari Won luôn tươi cười rạng rỡ, hết sức đáng yêu. Nhưng khi nhìn xuống chân, người ta mới phát hiện: chân trái của cô nàng đang được băng bó. Vậy mà cô nàng vẫn "tỉnh queo" như không có gì. "Ảnh minh họa" Miệng vẫn cười toe toét dù chân bị trật "Ảnh minh họa" Cô nàng bị trật chân từ lúc ở Hàn Quốc, thậm chí phải dùng nạng để đi lại  nhưng vẫn đùa nghịch rất lạc quan  (Nguồn: facebook) The Maze Runner ( Giải Mã Mê Cung) theo chân chàng trai trẻ Thomas (Dylan O’Brien) trong một hành trình sinh tồn phải đổi bằng máu và nước mắt. Khi Thomas tỉnh dậy, cậu bất ngờ thấy mình bị mắc kẹt giữa một mê cung khổng lồ đầy nguy hiểm cùng với một nhóm những chàng trai cùng trang lứa. Nhưng khác với những người bạn không nhớ gì về thế giới bên ngoài ngoại trừ tên của chính mình, Thomas có giấc mơ kỳ lạ về tổ chức W.I.C.K.E.D điều khiển mê cung như một cạm bẫy thử thách. Để thoát khỏi mảnh đất bí ẩn này cũng như hiểu được mục đích mình bị đưa tới đây, Thomas phải cố gắng tìm lại những ký ức đã mất trước đó. "Ảnh minh họa" Đức Tuấn "Ảnh minh họa" Hứa Vĩ Văn "Ảnh minh họa" Kelbin Lei "Ảnh minh họa" Khải Anh "Ảnh minh họa" Minh Sang "Ảnh minh họa" Nam Cường "Ảnh minh họa" Tronie Ngô "Ảnh minh họa" Trương Quý Nhi "Ảnh minh họa" Trương Thế Vinh "Ảnh minh họa" Việt My "Ảnh minh họa" MC Lê Anh "Ảnh minh họa" Ca sĩ Kiều Phạm "Ảnh minh họa" MC Phạm Công Tố "Ảnh minh họa" Trâm Anh vui vẻ đi xem phim giữa tin đồn chia tay Justatee "Ảnh minh họa" Salim "Ảnh minh họa" MC Anh Duy "Ảnh minh họa" Soobin Hoàng Sơn "Ảnh minh họa" MC Mỹ Lan "Ảnh minh họa" MC Danh Tùng The Maze Runner ( Giải Mã Mê Cung) sẽ chính thức ra rạp vào ngày 19/9/2014. Xem ảnh minh họa >>