Khi F.A hẹn hò online | Kenh14 Mobile
Quá bận để yêu: - Ăn cùng deadline, ngủ cùng laptop, trang điểm đẹp để đi gặp khách hàng. - Check mail 3 lần/ phút, ngay cả khi ngồi với một anh chàng nào đó. - Câu cửa miệng: “Em không có thời gian!” “Lí do tớ vẫn FA là vì tớ chỉ thích yêu một người và cưới một người nên hơi kĩ tính một tí. Trường tới học hành rất mệt nên khi nào ra trường, lúc đó yêu vẫn chưa muộn mà.” – một bạn gái chia sẻ. Với Lan Trinh, lý do để cô vẫn hát mãi bài ca F.A là vì: “Sau một ngày quay cuồng với công việc về tới nhà thì cũng đã quá nửa đêm, còn ai mà chơi, vả lại bản thân cũng mệt nhoài, chỉ mong nhanh chóng về nhà. Thời gian hạn hẹp như vậy, tìm một người để kết đôi, thật không dễ.”, cô nàng giãi bày. Bạn có quá bận để yêu? Ế vì chẳng khéo nói năng - Cứ gặp phải đúng “đối tượng” là ấp a ấp úng, lời lẽ “biệt tăm”, hay còn gọi là “im lặng có điều kiện”. - Phải lòng không ít người, nhưng hay nghĩ ngợi lung tung, chủ yếu là: liệu người ấy có thích mình? “Cứ đứng trước mặt con gái là tớ chẳng tài nào nặn ra được một lời. Bởi thế mà cứ mãi F.A!” – Nguyên, cậu sinh viên một trường ĐH Quốc tế chia sẻ. Với Bình, anh chàng lại có những nỗi niềm khác. “Thấy tớ cứ F.A mãi, đồng nghiệp cũng giới thiệu cho vài người bạn để “Blind Date”. Thế nhưng đến khi gặp mặt, lại chả biết bắt chuyện như thế nào, vì đã biết nhau trước đâu, nên cạy mãi mà chẳng được câu nào ra hồn. Có đôi khi muốn gặp 1 “người lạ” một cách tình cờ, chat chit với nhau thấy hợp và thành đôi thì... chắc tuyệt”. Ngẩng đầu nhìn đôi lứa - Cúi đầu ngẫm đời F.A Trong tâm trạng đầy nỗi niềm của “đời F.A”, không ít bạn trẻ đã sáng tác nên các kiểu trào phúng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" F.A vùng lên – trào lưu hẹn hò online “Mình nghĩ những hình thức như hẹn hò Online sẽ phù hợp với những bạn nhút nhát và không có khiếu ăn nói như mình, vì có cơ hội được trò chuyện với nhau trước, tìm hiểu về nhau và trở thành bạn bè trước khi gặp mặt ở ngoài. Như thế sẽ đỡ áp lực hơn, và dù sao thì cũng có cái gì đó để chuyện trò”, Tuấn chia sẻ. Đó là lý do vì sao BeeTalk, ứng dụng kết bạn và mạng xã hội miễn phí nhanh chóng trở thành một trong những ứng dụng chat chit miễn phí được tải về nhiều nhất trên Appstore Việt. Lý do BeeTalk được nhiều F.A chọn mặt gửi vàng là vì tính năng độc nhất vô nhị “Kết Đôi”. Tuy chỉ là một tính năng mới nhưng F.A đã khéo léo sử dụng nó như một công cụ đắc lực để tìm kiếm một nửa cho mình. Đó là khi bạn vô tình bắt gặp một avatar nào đó rồi kết “like” ngày từ cái nhìn đầu tiên. Nếu người đó cũng “like”avatar của bạn mà không hề hẹn trước, các bạn sẽ trở thành một đôi bạn “hữu duyên” một cách tình cờ. Không chỉ giúp bạn "mở rộng danh sách bạn bè", BeeTalk là nơi giới trẻ chọn để tìm một nữa yêu thương cho chính mình. Chẳng thế mà ngay cả rất nhiều sao Việt cũng “mê mẩn” những tính năng độc đáo này của BeeTalk, trong đó có cặp đôi Harry Lu và Hoàng Thùy Linh. “Sau khi trải nghiệm hết tính năng của BeeTalk thì giờ Linh nghiện luôn rồi, suốt ngày ăn BeeTalk, chat BeeTalk, gọi điện cho Harry cũng BeeTalk. Linh thì chỉ nhắn tin gọi điện trên BeeTalk chứ Harry là suốt ngày “Kết Đôi”” - Hoàng Thùy Linh liếc yêu Harry và hào hứng chia sẻ. Harry Lu bật mí: “Giờ giải lao khi quay phim, Harry thường lấy BeeTalk ra lướt lướt kết đôi, rất nhiều bạn xinh và nói chuyện dễ thương”. Nói đến đây, anh chàng nhận được 1 ánh mắt hình viên đạn của Linh. Linh mắng yêu Harry: “Đấy, Linh nói nào có sai! Suốt ngày “Kết Đôi” thôi.” Harry bèn chữa cháy: Nhưng mà “Kết Đôi” vui mà còn hữu ích nữa. Bạn của Harry đã tìm được một người bạn nhờ Kết Đôi trên BeeTalk và họ đang hẹn hò. Chit chat vừa vui, biết đâu gặp được tình yêu thật sự. Nếu bạn không tin, hãy xem đoạn clip về một ngày hẹn hò của Harry Lu và Hoàng Thùy Linh nhờ “ông mai” BeeTalk tại đây nhé! Đến giờ phút này, sau 02 tuần Clip được tung ra, đã có hơn 100.000 lượt views trên tất cả các kênh truyền thông và 100% lời ngợi khen dành cho đôi bạn Harry-Hoàng Linh, là một thành công đầy tự hào của toàn ekip cũng như nhà sản xuất BeeTalk. Còn bây giờ, ngại ngần gì mà không tải BeeTalk. BeeTalk - ứng dụng kết bạn và mạng xã hội miễn phí đến từ Singapore: http://www.beetalk.vn/. "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>