Học hiệu quả hơn cùng Lumia 630 | Kenh14 Mobile
Dưới đây là một số ứng dụng hữu ích để giúp các bạn giải quyết được những vấn đề nan giải đó – tất cả những gì các bạn cần chỉ với vài lướt ngón tay trên chiếc smartphone tiện ích của mình thôi đấy! Ghi chú bài học thật nhanh-gọn với Blast Note Bạn muốn ghi chú những điểm quan trọng của bài học hoặc những kiến thức bên lề thú vị cho bài học nhưng không biết sắp xếp sao cho hiệu quả hoặc muốn ghi chú thật nhanh? Blast Note chính là sự lựa chọn tuyệt vời dành cho bạn. Chỉ với vài cái lướt ngón tay đơn giản, bạn có thể dễ dàng tạo, sửa và kể cả chia sẻ những ghi chú thú vị cho các bạn cùng lớp. Không những thế, Blast Note trên Windows Phone còn cho phép học sinh, sinh viên chúng ta có thể sáng tạo hết mình với chức năng vẽ, tô màu và thêm hình ảnh minh họa nữa đấy. Tra cứu tiện lợi với ứng dụng Wikipedia "Ảnh minh họa" Wikipedia ắt hẳn đã là một người bạn không hề xa lạ đối với các bạn học sinh, sinh viên của chúng ta đúng không nào? Nhưng lần này, thay vì phải vào trình duyệt web như mọi khi, với ứng dụng Wikipedia, chỉ cần vài thao tác trên chiếc Windows Phone là bạn lập tức có thể tra cứu tài liệu cực nhanh bằng hơn 100 ngôn ngữ và đặc biệt là chức năng lưu trữ để tra cứu mà không cần internet. Quản lý túi tiền với Money Control Đã là học sinh, sinh viên thì chắc chắn việc quản lý tiền sinh hoạt là một vấn đề vô cùng nan giải! Hãy để Money Control giúp bạn lên kế hoạch chi tiêu hợp lý và tiết kiệm nhanh chóng qua giao diện dễ sử dụng cùng các tính năng thông minh được xây dựng giựa trên thói quen quản lý tài chính của người trẻ! Vì thế, những chuyến shopping thả ga hay cơ hội du lịch dài ngày sẽ không còn chỉ là niềm mơ ước xa xôi nữa. "Ảnh minh họa" Rút ngắn thời gian học ngoại ngữ với The Free Dictionary "Ảnh minh họa" Ứng dụng từ điển điện tử thông minh nhất thế giới nay đã có mặt trên kho ứng dụng Windows Phone. Ngoài tính năng phiên dịch cơ bản, The Free Dictionary còn cung cấp cho học sinh, sinh viên chúng ta các ví dụ các mẫu câu phổ biến, từ đồng nghĩa – trái nghĩa, hình ảnh minh họa và phát âm từ, nay việc học ngoại ngữ của các bạn chắc chắn sẽ trở nên vô cùng dễ dàng – dù là tiếng Anh, Pháp, Hoa hay Nhật! Không gì có thể giúp các bạn trẻ tiếp cận được nền văn minh thế giới một cách nhanh chóng hơn khi rào cản ngôn ngữ duy nhất đã được phá bỏ. Ngay hôm nay, người dùng trẻ có thể tận hưởng những ứng dụng đặc biệt này trên điện thoại di động thông minh Lumia 630 của Microsoft. Cùng hệ điều hành Windows 8.1, màn hình 4.5 inch và 2 SIM nâng cấp, đây là điện thoại hứa hẹn mang đến những trải nghiệm công nghệ thông minh cho các bạn sinh viên năng động, ham học hỏi. Để biết thêm thông tin, vui lòng truy cập: http://www.nokia.com/vn-vi/san-pham/dien-thoai/lumia630-hai-sim/. "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>