Khả Ngân ôm hôn "trai lạ", Sa Lim khoe em trai dễ thương | Kenh14 Mobile
Tuần vừa qua, bức ảnh hot girl Khả Ngân vô tư thể hiện tình cảm bằng nụ hôn đùa giỡn với bạn bè của mình cũng nhận được nhiều sự quan tâm của cư dân mạng cũng như fan của cô nàng. "Ảnh minh họa" Có lẽ rất ít người biết hot girl Sa Lim còn có 1 em trai. Tuần vừa qua, cô nàng đã đưa em trai đi dự lễ khai giảng. Trên đường đi, 2 chị em không quên chụp ảnh "tự sướng" nhắng nhít cùng nhau. Hình ảnh cậu em mập ú dễ thương của Sa Lim cũng nhận được rất nhiều lượt like từ cư dân mạng. "Ảnh minh họa" Ngày 5/9 vừa qua, như  bao học sinh trên cả nước khác, nàng hot girl sinh năm 1998 Bảo Trân đã chính thức bước vào năm học mới. Năm nay, cô nàng "cô dâu 12 tuổi" năm nào đã trở thành học sinh lớp 11. Ai cũng trầm trồ khen ngợi nét dịu dàng, xinh xắn của Bảo Trân trong tấm hình áo dài chụp chung với nhóm bạn cùng lớp này. "Ảnh minh họa" Tuần vừa qua, hot girl An Japan đã khoe trên trang cá nhân tấm hình chụp chung với cháu gái bé bỏng và cực kỳ dễ thương. Đây chính là con gái của anh trai An Japan. Ai cũng nhận xét rằng 2 cô cháu có gương mặt rất giống nhau, đặc biệt là đôi mắt sâu và cực "tây". "Ảnh minh họa" 3 hot boy của bộ phim sitcom đình đám "5S online" là Bê Trần, Mạnh Quân và Anh Vũ đã có dịp hội ngộ trong tuần qua trong một lễ trao giải truyền hình. Càng vinh dự hơn khi bộ phim sitcom này trở thành tác phẩm được cộng đồng mạng yêu mến nhất. Ai cũng bảnh bao và hào hoa trong sự kiện vừa rồi. "Ảnh minh họa" Vợ chồng Baggio - Quỳnh Trâm chia sẻ khoảnh khắc hớn hở trong chuyến làm từ thiện trung thu tuần vừa rồi. Thậm chí, Baggio còn đùa vui trên trang cá nhân rằng hy vọng trung thu sang năm sẽ có baby để cùng mang bé đi làm từ thiện. "Ảnh minh họa" Trong chuyến lưu diễn nước ngoài dài ngày của mình, Hồng Quế đã có dịp ghé thăm thành phố thiên đường Santorini. Có lẽ chỉ cần ngắm những bức hình cô nàng chia sẻ trên trang cá nhân thôi thì ai cũng mong ước được một lần đặt chân tới thành phố tuyệt đẹp này. "Ảnh minh họa" Thảo Hương "không son phấn" chia sẻ một khoảnh khắc hết sức ngộ nghĩnh và đáng yêu khi đây là tấm hình được chụp dưới nước. "Ảnh minh họa" Hot girl Kelly cũng đã có chuyến du lịch biển trong tuần vừa qua. Cô chia sẻ tấm hình này với caption cực ngộ nghĩnh: "Mây và tóc em bay trong chiều gió lộng". Xem ảnh minh họa >>