Hoài Lâm quay MV cùng con gái xinh đẹp của NSƯT Tạ Minh Tâm | Kenh14 Mobile
Sau khi tổ chức buổi casting diễn viên cho MV đầu tay, hôm qua - 23/7, Hoài Lâm cùng ê-kíp đã bắt tay thực hiện sản phẩm này trong sự chờ đợi của fan. Được biết, ca khúc được chọn quay MV lần này mang tên "Phút ban đầu", đây là một bản Ballad đẹp và phần hình ảnh sẽ được thực hiện theo công nghệ 3D do đạo diễn Nguyễn Nam thực hiện. Chính vì áp dụng công nghệ 3D nên tất cả cảnh quay đều thực hiện trong phim trường, Hoài Lâm sẽ tiếp tục khai thác vẻ điển trai và lịch lãm quen thuộc khi diện những bộ vest.  "Ảnh minh họa" Hoài Lâm và hai bạn diễn trong phân cảnh đầu tiên. Cô gái bên trái là con gái của NSƯT Tạ Minh Tâm "Ảnh minh họa" Đặc biệt, một trong ba nữ diễn viên đóng cùng Hoài Lâm trong MV "Phút ban đầu" này là con gái của NSƯT Tạ Minh Tâm. Với khả năng chơi Piano điêu luyện và ngoại hình sáng, con gái của NSƯT Tạ Minh Tâm hứa hẹn sẽ mang đến bất ngờ cho người xem khi MV chính thức lên sóng vào tháng 8 này. Cùng xem qua một số hình ảnh hậu trường:  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hoài Lâm thử sức với đàn Piano trong MV "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hoài Lâm nhiệt tình trao đổi cùng đạo diễn Nguyễn Nam và ê-kíp trên trường quay "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những hình ảnh đẹp của Hoài Lâm trong buổi quay MV "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nam ca sĩ giữ tâm trạng thoải mái suốt buổi quay hình "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>