Sau Nodame Cantabile, Hàn Quốc sẽ "phá hỏng" Liar Game? | Kenh14 Mobile
Trào lưu làm lại phim Nhật dường như đang trở thành xu hướng mới trong làng drama xứ kim chi. Tiếp nối Nodame Cantabile, lại thêm một tác phẩm nữa được các nhà sản xuất Hàn Quốc rục rịch remake. Đó là Liar Game (tạm dịch: Trò Chơi Dối Trá) - bộ phim chuyển thể từ manga cùng tên của tác giả Kaitani Shinobu và từng lên sóng truyền hình Nhật Bản vào năm 2007. Thông tin này vừa được tiêt lộ đã nhanh chóng thu hút sự chú ý của đông đảo khán giả. Tuy nhiên đa phần người hâm mộ nguyên tác đều ngán ngẩm cho rằng, đây sẽ là một sự "tàn phá" tiếp theo.     Được biết, CJ E & M là đơn vị chế tác của Liar Game phiên bản Hàn. Một người đại diện phát biểu: " Liar Game không chỉ nổi tiếng ở Nhật mà còn nhận được sự yêu thích nồng nhiệt tại Hàn Quốc. Vì lẽ đó, chúng tôi sẽ tiến hành việc tuyển chọn diễn viên thật kỹ lưỡng để chọn ra những gương mặt phù hợp nhất. Sau khi quá trình casting kết thúc, đoàn phim sẽ lập tức bắt đầu ghi hình". Bên cạnh đó, người này còn bật mí thêm, tác phẩm sẽ được thực hiện bởi bộ đôi biên kịch Yoo Yong Jae và đạo diễn Kim Hong Seon.    "Ảnh minh họa"   Liar Game kể câu chuyện về nhân vật Kanzaki Nao - một nữ sinh ngây thơ trung thực. Do số phận đưa đẩy, cô đã tham gia vào trò chơi mang tên "Cuộc chiến của những kẻ dối trá". Ở đây, người chơi được khuyến khích lừa đảo và nói dối càng nhiều càng tốt. Trong phiên bản Nhật, nhân vật Kanzaki Nao được thể hiện bởi nữ diễn viên Toda Erika, còn vai nam chính Akiyama Shinichi do Matsuda Shota thể hiện.    Về phía Liar Game phiên bản Hàn, hiện tại, danh tính nam nữ chính vẫn còn trong vòng bí mật. Theo lịch dự kiến, bộ phim sẽ lên sóng tvN vào tháng 10 năm nay.    Rosa Ng. (theo Soompi) Xem ảnh minh họa >>