Lý Nhã Kỳ và những bộ cánh mang dấu ấn "để đời" | Kenh14 Mobile
Tin gây chấn động trong ngày hôm nay chính là sự rút lui của Lý Nhã Kỳ sau 7 năm miệt mài tạo dựng danh tiếng trong showbiz Việt. Tham gia một vài phim truyền hình và điện ảnh, làm chủ của một cửa hàng thời trang cao cấp, góp phần quảng bá hình ảnh Việt Nam với vai trò của Đại sứ du lịch và góp mặt vào những sự kiện mang tầm cỡ quốc tế... 7 năm trôi qua không hề vô ích khi chính công chúng đã nhận ra rằng, không mấy người đẹp Việt có thể nỗ lực thay đổi và tiến xa được như Lý Nhã Kỳ. Những dấu ấn mà Lý Nhã Kỳ để lại cho showbiz Việt cũng vô cùng thú vị, chủ yếu xoay quanh váy áo hàng hiệu và những món trang sức mà theo cô tiết lộ, là lên đến hàng tỷ đồng. Nổi tiếng với những bộ cánh xa xỉ và không ít khoảnh khắc xinh đẹp mỹ miều nhưng Lý Nhã Kỳ cũng là ngôi sao có những khoảnh khắc quê mùa đến khó tin. Một trong những trang phục "tai tiếng" nhất của Lý Nhã Kỳ đến từ thương hiệu Alexander McQueen. Cô tự hào cho biết, đây là bộ váy duy nhất còn sót lại của nhà thiết kế thời trang lừng danh thế giới Alexander McQueen mà cô đã đấu giá được trong một chuyến công tác. Bộ cánh trị giá lên đến hơn 700 triệu đồng (35.000 USD), diện kèm với đôi sandal có giá hơn 300 triệu đồng (15.000 USD) "Ảnh minh họa" Nhưng sau đó trang phục này bị cư dân mạng mổ xẻ và cho rằng chúng là hàng nhái, được bán tràn lan trên trang mạng với kiểu dáng không hoàn toàn giống phiên bản gốc và mức giá rẻ hơn một nửa, thậm chí còn được sale off 60%. Đến nỗi Lý Nhã Kỳ phải đưa ra những bằng chứng về nhãn mác của bộ trang phục nhằm minh chứng rằng mình diện hàng hiệu "xịn". Có điều rằng sự chứng minh này chỉ có thể khẳng định rằng, Lý Nhã Kỳ không sử dụng thiết kế nhái mà đó chỉ là dòng sản phẩm thông dụng của thương hiệu Alexander McQueen mà thôi.  "Ảnh minh họa" Và cũng vì váy áo mà Lý Nhã Kỳ bị gán mắc "cô Nổ" của showbiz. Bộ trang phục Alexander McQueen với tông màu nude này cũng làm dấy lên nghi ngờ về độ xác thực của giá trị mà Lý Nhã Kỳ tiết lộ. Chưa bàn về giá cả, điều dễ nhận thấy nhất là đã từng có thời cô liên tục "phá hỏng" hàng hiệu vì sự lựa chọn thiếu tinh tế và thân hình đẫy đà. "Ảnh minh họa" Chiếc váy Alexander McQueen mà người đẹp tiết lộ rằng có giá 700 triệu đồng (35.000 USD) cũng làm công chúng "hoảng hốt". "Ảnh minh họa" Hay một trang phục khác với tổng trị giá từ váy, nhẫn, clutch... mà theo Lý Nhã Kỳ tiết lộ, lên đến 12 tỷ đồng! "Ảnh minh họa" Tham gia vở kịch Bản giao hưởng Điện Biên, Lý Nhã Kỳ đã khiến khán giả phải quay mặt đi khi khoe trọn vòng 1 nóng bỏng của mình ngay trước ống kính truyền hình. Nhiều người cho rằng Lý Nhã Kỳ cố tình lựa chọn trang phục "hở bạo" như vậy để gây sự chú ý.  "Ảnh minh họa" Cô còn bị chỉ trích vì khoe ngực trong tà áo dài truyền thống. Cách trang điểm của cô cũng bị xếp vào hàng "thảm họa". "Ảnh minh họa" Phần ren đắp trước ngực không mấy tác dụng trong việc mang đến sự thanh lịch cho tà áo dài mà ngược lại, người nhìn chỉ càng bị thu hút vào khuôn ngực "khủng" ẩn giấu sau đó. "Ảnh minh họa" Cô còn thường xuyên chiêu đãi công chúng những bộ hình thời trang mang phong cách chẳng giống ai. "Ảnh minh họa" Từ việc ăn mặc, cách sự dụng phụ kiện, trang điểm, cách tạo dáng đều khiến cô trở thành "Búp bê bị hư". "Ảnh minh họa" Mang tâm hồn của phụ nữ Ấn Độ đồng nghĩa với việc khoác lên mình hằng hà sa số những dây dợ lỉnh kỉnh, lòe loẹt. "Ảnh minh họa" Nếu gọi phong cách của Lý Nhã Kỳ là cosplay thì e rằng đã chế nhạo thái quá phong cách này. "Ảnh minh họa" Cách mặc áo nhiều tầng lớp cùng chiếc bờm này làm cho Lý Nhã Kỳ xấu đi, trông chẳng sang trọng một chút nào và "đậm chất quê kiểng". "Ảnh minh họa" Cô bị chê bai là "thôn nữ" khi rời xa hàng hiệu. "Ảnh minh họa" Cô cũng có thời tự tin khoe dáng trong bikini như bao người đẹp khác. "Ảnh minh họa" Trang phục lạ mắt 1 thì tạo dáng của Lý Nhã Kỳ còn "độc" gấp 10 lần. "Ảnh minh họa" Dạo bước trên đường phố Thượng Hải với trang phục mà ai nhìn vào cũng tủm tỉm cười. "Ảnh minh họa" 2 năm đổ lại đây, Lý Nhã Kỳ đã "lột xác" hoàn toàn. Dấu ấn đầu tiên là chiếc đầm hàng hiệu lấy cảm hứng từ hoa hồng của thương hiệu Monique Lhuillier. "Ảnh minh họa" Cô còn quyết tâm gỡ gạc hình ảnh bằng việc bỏ 2 tỷ đồng để sở hữu chiếc đầm cao cấp của Chanel, mà theo cô cho biết, là đã được "độc quyền".  "Ảnh minh họa" Tuy nhiên, khi công nương xứ Hanover diện lại chiếc váy này, không ít người đã tự hỏi là liệu Lý Nhã Kỳ đã "nổ" hay Chanel vi phạm hợp đồng với cô. "Ảnh minh họa" Trong thời gian ở Cannes, Lý Nhã Kỳ còn thu hút được sự chú ý của truyền thông quốc tế khi xuất hiện với bộ đầm trắng sang trọng của Georges Hobeika. "Ảnh minh họa" Đẹp kiêu sa với đầm xuyên thấu Alexis Mabille. "Ảnh minh họa" Cô liên tục ghi điểm với công chúng bằng những bộ cánh hàng hiệu đắt giá, được chọn lựa tinh tế hơn hẳn. "Ảnh minh họa" Những trang phục của cô tại Tuần lễ thời trang quốc tế luôn thu hút được sự quan tâm của dư luận. "Ảnh minh họa" Ồn ào mới đây nhất của cô là chiếc váy hàng hiệu Maticevski. Để chứng minh rằng mình không xuề xòa đến nỗi mặc váy nhàu đến tham dự show diễn của Chanel, Lý Nhã Kỳ đã phải nhờ đến đại diện của thương hiệu này lên tiếng giải thích. Xem ảnh minh họa >>