Triệu Vy mặt lệch, già nua vì chỉnh sửa ảnh quá đà | Kenh14 Mobile
Mới đây, trên trang Weibo của mình, Triệu Vy đã đăng tải những hình ảnh tự sướng mới. Với gương mặt trắng tinh, tô son đỏ, Triệu Vy cho biết đây là loạt ảnh trong hậu trường khi cô đi chụp ảnh cho một tạp chí. Tuy nhiên, cư dân mạng đã có phần hết hồn, không nhận ra Triệu Vy vì gương mặt thay đổi khá nhiều. Dễ dàng nhận ra, đôi mắt của Triệu Vy vốn dĩ đã to tròn, qua công nghệ chỉnh ảnh, mắt của cô còn to hơn, trở nên mất cân đối. Gương mặt Triệu Vy ở góc ảnh nghiêng cũng bị lệch, không tự nhiên. Nhiều cư dân mạng trên trang Baidu cho rằng, Triệu Vy đã lạm dụng quá đà công nghệ “cà ảnh” trên điện thoại nên gương mặt của cô trông già và thiếu cảm xúc rõ nét.   "Ảnh minh họa" Gương mặt Triệu Vy được chỉnh quá đà đến mức mắt to không cân đối, mặt góc cạnh và thiếu biểu cảm.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Những tấm ảnh này đã giúp Triệu Vy trông thon thả hơn nhưng lại khiến cô già dặn và không tự nhiên.   "Ảnh minh họa" Triệu Vy rất chăm chỉ sử dụng các công nghệ chỉnh ảnh khi đăng tải hình ảnh trên trang cá nhân.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Hai trong số những hình ảnh được "sửa đẹp" của Én Nhỏ.   Cách Cách (Nguồn theo Baidu) Xem ảnh minh họa >>