Nokia Lumia 930 – Cho trải nghiệm “phượt” hoàn hảo | Kenh14 Mobile
Hôm nay, hãy cùng điểm qua những lý do để bạn chọn Nokia Lumia 930 cho chuyến du lịch trong kì nghỉ lễ sắp tới nhé. Bộ 3 ứng dụng bản đồ cực “độc” Cần một bản đồ cho bạn biết những địa điểm trứ danh của thành phố? Cần một người dẫn đường tỉ mỉ đến từng ngóc ngách? Cần lịch xuất phát của chuyến xe buýt gần bạn nhất? Hãy để bộ ba “thần thánh” Here Drive – Here Maps – Here Transit của Nokia Lumia 930 giải quyết những vấn để trên và mang đến cho bạn trải nghiệm du lịch có một không hai. Thời lượng pin “khủng” cho hiệu năng tối đa Thật khó chịu khi smartphone hết pin giữa chừng khi bạn đang chu du trên phố phải không nào? Với pin “siêu khủng” lên đến 2420mAh, Nokia Lumia 930 có thời gian chờ tối đa lên đến…18 ngày, bên cạnh thời gian phát nhạc 75 giờ cùng 18 giờ sử dụng 3G, Nokia Lumia 930 sẵn sàng đáp ứng mọi nhu cầu sử dụng cho một ngày làm việc và giải trí trọn vẹn. Camera vẫn “danh bất hư truyền” "Ảnh minh họa" Những dòng điện thoại cao cấp của Nokia luôn được trang bị camera tuyệt vời và Nokia Lumia 930 cũng không phải một ngoại lệ. Cảnh hoàng hôn tuyệt đẹp trên biển, những con đường tràn ngập ánh nắng hay những món ăn đầy màu sắc sẽ được thể hiện sống động qua camera Pureview trứ danh với độ phân giải lên đến 20 Megapixel của Nokia Lumia 930. Tạo “nhật kí hành trình” với ứng dụng lưu giữ ảnh độc đáo "Ảnh minh họa" Bên cạnh Camera tuyệt vời, Nokia Lumia 930 còn cung cấp những ứng dụng lưu giữ ảnh độc đáo. Với Nokia Storyteller, các hình ảnh, video của bạn sẽ được sắp xếp theo trình tự thời gian và địa điểm trên bản đồ. Bên cạnh đó, ứng dụng tạo ảnh động Living Images giúp bạn dễ dàng có những hình ảnh mà bạn chỉ có thể thấy trong…Harry Potter. Ngoài ra, Nokia Creative Studio chắc chắn sẽ mang đến trải nghiệm hoàn hảo với các công cụ chỉnh sửa ảnh tuyệt vời. Đảm bảo công việc trong chuyến du lịch, tại sao không? Bạn vẫn muốn dành thời gian check mail hay theo dõi công việc của mình trong những chuyến đi? Có lẽ, bạn sẽ không cần mang những chiếc laptop nặng nề nữa đâu.   "Ảnh minh họa" Nokia Lumia 930 mang đến trải nghiệm Microsoft Office (Word, Excel, Powerpoint, OneNote) hoàn toàn miễn phí cùng ứng dụng quản lí e-mail chuyên nghiệp hỗ trợ tối đa trong công việc. Adidas MiCoach – huấn luyện viên đắc lực Cảm giác dậy thật sớm, chạy bộ vòng quanh một thành phố du lịch thật tuyệt vời phải không nào? Hãy để Adidas MiCoach tối ưu hóa hiệu quả cho buổi tập của bạn nhé. "Ảnh minh họa" Việc cộng tác với nhiều HLV và vận động viên hàng đầu của Adidas, MiCoach luôn đưa ra tốc độ, thời gian cũng như bài tập phù hợp nhất với bạn. Cortona, cô nàng trợ lý thông minh, hóm hỉnh Cô trợ lý ảo Cortona sẽ giúp bạn lên lịch hẹn, gợi ý những quán ăn gần nhất hay tra cứu tức thì những thông tin bạn muốn biết. Với phong cách trả lời dí dỏm, thông minh, Cortona chắc chắn sẽ làm bạn ngạc nhiên vì độ cá tính của cô nàng đấy. Trải nghiệm game “khủng” thả ga Được trang bị chip xử lý Qualcomm Snapdragon™ 800 lõi tứ 2.2GHz cùng 2GB Ram và hỗ trợ DirectX 11 thời thượng đồng thời việc tích hợp với Xbox-Live Hub của Microsoft mang đến cho bạn trải nghiệm giải trí vô cùng sôi động. "Ảnh minh họa" Nokia Lumia 930 “gánh” được tất cả những game khủng nhất hiện nay như Asphalt 8 hay Dungeon Hunter 4 Là dòng smartphone “đầu tàu” của Nokia trong năm nay, Nokia Lumia 930 vẫn giữ được những điểm mạnh nhất của hệ điều hành Window Phone 8.1 khi hỗ trợ miễn phí bộ Office của Microsoft cùng tính năng quản lý e-mail chuyên nghiệp hỗ trợ tối đa cho công việc hằng ngày. Với thiết kế sành điệu nhưng không kém phần sang trọng, Nokia Lumia 930 sở hữu màn hình 5 inch với độ phân giải Full HD, chip xử lý Qualcomm Snapdragon™ 800 lõi tứ, 2GB Ram và thời lượng pin 2420mAh cho thời gian chờ lên đến 18 ngày. Bên cạnh đó, với camera độ phân giải 20MP, quay phim Full HD 1080p cùng nhiều ứng dụng hình ảnh độc quyền, Nokia Lumia 930 chắc chắn sẽ mang lại những trải nghiệm giải trí hoàn hảo nhất. Xem ảnh minh họa >>