Tuấn Hưng: "Nhìn anh em vượt hàng trăm cây số, đổ máu trên sân, lòng tôi đau như cắt" | Kenh14 Mobile
Chiều chủ nhật vừa qua, đội bóng HAT của Tuấn Hưng đã nhận thất bại đầy cay đắng trước đối thủ Thành Đồng (3-4). Cá nhân nam ca sĩ "Nắm lấy tay anh" còn bị truất quyền chỉ đạo bởi lỗi phản ứng với trọng tài. Sau khi trận đấu kết thúc, trên fanpage cá nhân của mình, Tuấn Hưng đã dành nhiều thời gian để viết nên những dòng chia sẻ đầy chân thành của mình về những anh em trong đội và đặc biệt là công tác trọng tài tại giải đấu. Chứng kiến những quyết định bất lợi trọng tài dành cho đội bóng của mình Chủ nhật vừa rồi, Tuấn Hưng đã tỏ ra rất bức xúc. " Bây giờ thì tôi đã hiểu, trọng tài có ý nghĩa thế nào trong bóng đá. Nhìn anh em của mình ngã xuống, máu đổ nhưng vẫn bị trọng tài thổi phạt... bên mình, lòng tôi đau như cắt. Cảm giác bị đối xử không công bằng nó như là tra tấn khi từng giây từng phút tôi chứng kiến sự thiên vị của trọng tài", Tuấn Hưng chia sẻ về những bất công đội bóng của anh gặp phải trong trận đấu vừa qua. " Anh em tôi đổ máu, vượt hàng trăm cây số, lòng tôi đau như cắt. Nhưng rồi nghĩ: Trọng tài cũng là 1 nghề nên tôi cắn răng vượt qua nỗi đau này vì cậu ấy đã hiểu và biết sự thiếu sót của mình đã mang lại nỗi đau cho tập thể HAT như thế nào.  Anh xin lỗi Sỹ Mạnh, Đình Tùng, Mai Tiến Thành vì đã không mang lại sự hạnh phúc khi các em về với HAT. Anh xin lỗi anh em HAT nếu sự sắp xếp của anh không hợp lý, nhưng anh đã làm tất cả khả năng của chính mình. Yêu tất cả các em", Tuấn Hưng nhận lỗi với các anh em trong đội bóng. "Ảnh minh họa" Cầu thủ của HAT, Sỹ Mạnh đã đổ máu trên sân nhưng vẫn tiếp tục thi đấu với chiếc băng quấn quanh đầu. Cũng trong những dòng chia sẻ của mình, nam ca sĩ lấp lửng khả năng sẽ cùng toàn đội HAT bỏ dở phần còn lại của giải đấu bởi công tác trọng tài quá yếu kém. " Với các bạn và cậu trọng tài kia thì 1 điểm hay 3 điểm cũng chỉ là điểm số, nhưng với chúng tôi thì đó là sự cố gắng của 1 tập thể bao gồm máu và nước mắt. Tôi bỏ thì các bác bảo tôi hành xử trẻ con, nhưng chơi kiểu này thì đúng là tôi đang bị coi là trẻ con đấy". "Ảnh minh họa" Tuấn Hưng bị truất quyền chỉ đạo sau lỗi phản ứng thái quá với trọng tài. "Ảnh minh họa" Anh lấp lửng khả năng sẽ cùng toàn đội HAT bỏ giải. Ở vòng đấu vào Chủ nhật tuần tới HAT của Tuấn Hưng sẽ tiếp tục gặp 1 chướng ngại rất lớn là Top Group, đội bóng từng leo lên ngôi đầu bảng cách đây 2 vòng đấu trước. Chưa biết ông bầu ca sĩ này có tiếp tục cùng đội "nén đau thương" để chinh chiến nốt phần còn lại của mùa giải không nhưng nếu đá tiếp thì Tuấn Hưng sẽ phải chấp hành án phạt cấm chỉ đạo trận này. "Ảnh minh họa" Nếu tiếp tục thi đấu ở vòng tới, Tuấn Hưng cũng sẽ không được chỉ đạo do án phạt từ chiếc thẻ đỏ vừa rồi. Xem ảnh minh họa >>