Shin Se Kyung khó xử khi liên tục bị nhồi ăn uống | Kenh14 Mobile
Với kết thúc vô cùng xúc động ở tuần trước, drama Iron Man (Người Sắt) đang khiến khán giả hồi hộp chờ đợi sự phát triển trong mối quan hệ của cặp đôi Son Se Dong - Joo Hong Bin. Để quảng bá cho tập 5, nhà sản xuất vừa công bố loạt ảnh mới với sự góp mặt của 2 diễn viên chính. Qua đấy, người xem có thể thấy sự lúng túng của nhân vật Son Se Dong ( Shin Se Kyung) khi cô liên tục được bà ngoại bé Chang ( Jung Yoo Geun) bón ăn. Theo nội dung giới thiệu tập mới được công bố từ phía nhà đài, Joo Hong Bin ( Lee Dong Wook) cuối cùng đã biết mẹ của mối tình đầu mắc bệnh Alzheimer. Bà vẫn ngỡ rằng, Se Dong chính là con gái mình nên vui vẻ "nhồi" cô ăn rất nhiều món ngon. Vì cảm động trước tình cảm của bà ngoại bé Chang, Se Dong không nỡ từ chối thiện ý của bà. Không chỉ có vậy, Se Dong cũng sẽ hiểu thêm về mối tình kết thúc trong đau khổ giữa "người sắt" Joo Hong Bin cùng Tae Hee trong tập 5 này. "Ảnh minh họa" Ngoài ra, phía KBS còn công khai loạt ảnh hậu trường của Iron Man. Hai diễn viên chính liên tục nhận được lời khen ngợi bởi sự chuyên nghiệp của mình: "Lee Dong Wook và Shin Se Kyung đều là những diễn viên thực lực. Họ nắm bắt kịch bản cùng tính cách nhân vật của mình khá tốt. Sẽ có rất nhiều phân đoạn đáng nhớ xuất hiện trong các tập tiếp theo của Iron Man". "Ảnh minh họa" Tập 5 của Iron Man (Người Sắt) sẽ chính thức lên sóng vào tối nay - 24/9 trên kênh KBS. (Nguồn: Allkpop) Xem ảnh minh họa >>