5 máy tính bảng tầm trung đáng sở hữu nhất | Kenh14 Mobile
Với chi phí khoảng 8 triệu đồng, người dùng có thể sở hữu những tablet mạnh mẽ, đáp ứng tốt nhu cầu giải trí hay công việc. Dưới đây là những máy tính bảng tầm trung sáng giá nhất. Samsung Galaxy Tab 4 8.0” Sở hữu màn hình 8 inch, kích thước tiêu chuẩn cho dòng tablet cỡ nhỏ, Galaxy Tab 4 8.0” có thiết kế gọn gàng nhờ viền máy mỏng nhưng vẫn mang đến không gian giải trí thoải mái. Trang bị công nghệ IPS độ phân giải 1.280 x 800, máy tính bảng của Samsung cho hình ảnh sắc nét, dễ nhìn dưới ánh sáng mạnh nhờ màn chống chói. Chip lõi tứ Snapdragon 400 tốc độ 1,2 GHz, RAM 1,5 GB, GPU Adreno 305, bộ nhớ trong 16 GB là trang bị hấp dẫn cho dòng máy tính bảng tầm trung như Tab 4 8.0”. Với pin dung lượng 4.450 mAh, thiết bị có thể xử lý mượt mà các tác vụ xem phim, lướt web, chơi game 3D hay làm việc đa nhiệm hiệu quả liên tục khoảng 8 giờ. Tab 4 8.0” còn hỗ trợ gọi điện thoại, nhắn tin như một chiếc smartphone cỡ lớn. Thế mạnh của Tab 4 8.0” không chỉ đến từ cấu hình mạnh mẽ, kiểu dáng thời trang mà còn từ kho nội dung mở rộng đặc quyền. Sở hữu thiết bị, người dùng được tặng gói ứng dụng trị giá lên đến 3,5 triệu đồng cho phép đọc sách, tạp chí và xem TV trực tuyến ngay trên máy tính bảng mọi lúc mọi nơi. Chỉ cần tải ứng dụng Quà Tặng Galaxy từ Samsung Apps hoặc Google Play; sau đó vào mục “Quà tặng khác” để tải các ứng dụng PingSKY, Ybook Premium và Flix TV là đã có thể trải nghiệm thế giới giải trí đặc quyền dành riêng trên Samsung Galaxy Tab 4. Giá tham khảo: 7,99 triệu đồng. Google Nexus 7 2013 Nexus 7 trang bị màn 7 inch nhưng viền màn hình chưa được tối ưu khiến máy có kích thước tương đương các máy tính bảng 8 inch ra mắt năm 2014. Bù lại, thiết bị cho chất lượng hiển thị sắc nét, cấu hình mạnh mẽ với chip xử lý lõi tứ tốc độ 1,5 GHz, RAM 2 GB. "Ảnh minh họa" Là dòng máy do Google sản xuất, ưu điểm của Nexus 7 là luôn được chạy bản Android mới nhất. Tuy nhiên những trang bị trên máy khá đơn giản từ giao diện, tính năng và không được tích hợp phần mềm nâng cao. Ngoài ra, Nexus 7 2013 chỉ trang bị pin dung lượng 3.950 mAh cho thời gín sử dụng khá. Thiết bị không hỗ trợ gọi điện thoại hay nhắn tin. Giá tham khảo: 8,99 triệu đồng. iPad Mini Trang bị màn hình kích thước 7,9 inch tương tự Tab 4 8.0” nhưng iPad Mini kém sắc nét hơn khi dùng độ phân giải 1.024 x 768 pixel. Máy có kiểu dáng tương tự tablet của Samsung với thiết kế mỏng nhẹ, gọn gàng, chất lượng hoàn thiện tốt. "Ảnh minh họa" Cung cấp sức mạnh cho iPad Mini là bộ xử lý lõi kép tốc độ 1 GHz, RAM 512 MB hoạt động mượt mà trên iOS 6 nhưng trải nghiệm không thật sự tốt nhất với iOS 7. Máy tính bảng của Apple có kho ứng dụng chất lượng, màn hình phù hợp cho việc đọc sách, lướt web nhưng chưa tối ưu cho nhu cầu xem phim góc rộng 16:9. Trang bị pin dung lượng 4.450 mAh, iPad Mini là một trong những máy tính bảng có thời lượng pin tốt, khoảng 8 giờ. Phiên bản WiFi của iPad Mini có giá tham khảo 6,99 triệu đồng. Dell Venue 8 Máy tính bảng của Dell sử dụng màn hình IPS 8 inch độ phân giải 1.280 x 800 pixel trong một thiết kế gọn gàng với lớp vỏ phủ nhám nhưng dễ lưu dấu vân tay. Trang bị sức mạnh cho Venue 8 là bộ xử lý lõi kép Atom tốc độ 2 GHz từ Intel, RAM 2 GB. Máy có bộ nhớ trong 32 GB hỗ trợ mở rộng bằng thẻ nhớ. "Ảnh minh họa" Nhà sản xuất trang bị camera chính 5 megapixel, camera phụ 2 megapixel cho nhu cầu giải trí, đa phương tiện trên Venue 8. Máy chạy trên hệ điều hành Android 4.3, hỗ trợ lắp SIM nhưng không cho phép đàm thoại. Pin dung lượng 4.100 mAh cho thời gian sử dụng ở mức khá. Giá tham khảo: 6,99 triệu đồng Lenovo Yoga 8 Cùng thuộc phân khúc máy tính bảng cỡ nhỏ, Yoga 8 sở hữu màn hình 8 inch độ phân giải 1.280 x 800 pixel. Thiết bị có kiểu dáng độc đáo nhờ bản lề hình trụ cho phép dựng máy linh hoạt. Tuy nhiên thiết kế này khiến Yoga 8 “lạc điệu” so với tiêu chuẩn chung của tablet, đồng thời tăng kích thước một cạnh máy. "Ảnh minh họa" Lenovo trang bị bộ xử lý lõi tứ tốc độ 1,2 GHz từ nhà sản xuất chip giá rẻ MediaTek, RAM 1 GB, bộ nhớ trong 16 GB cho phép mở rộng bằng thẻ nhớ. Yoga 8 sở hữu camera chính 5.MP và camera phụ 1,6.MP. Pin dung lượng 6.000 mAh là trang bị hấp dẫn của Lenovo. Giá tham khảo: 6,49 triệu đồng. Xem ảnh minh họa >>