Bản tin chiều 4/11: HLV Liverpool mong Ronaldo đừng ghi bàn | Kenh14 Mobile
HLV Liverpool mong Ronaldo đừng ghi bàn  Phát biểu trước trận quyết đấu với Real Madrid trong khuôn khổ Champions League 2014/15 vào đêm nay, HLV Brendan Rodgers đã hết lời ca ngợi ngôi sao Cristiano Ronaldo, tuy nhiên, ông cũng khẳng định Liverpool đến TBN là để giành điểm. "Ở thời điểm hiện tại, Ronaldo chính là cầu thủ xuất sắc nhất thế giới, người giữ vai trò chất xúc tác trong đội hình của Real Madrid. Hi vọng là Ronaldo sẽ không ghi bàn ở trận đấu tối nay", Rodgers chia sẻ. "Chúng tôi sẽ tìm kiếm cơ hội cho mình bởi toàn đến Bernabeu để giành điểm". Lampard bình phục chấn thương đùi Cựu ngôi sao của Chelsea đã không thể thi đấu cho Man xanh kể từ sau chiến thắng 4-1 trước Tottenham hôm 18/10. Nguyên nhân là bởi anh đã bị tái phát chấn thương đùi. Tuy nhiên, sau nửa tháng dưỡng thương, Lampard đã hoàn toàn khỏe mạnh và dự kiến sẽ quay trở lại đội hình xuất phát của Manchester City ở trận đấu với CSKA Moscow. Marcos Rojo nghỉ 6 tuần Chấn thương vai mà hậu vệ người Argentina này gặp phải trong trận derby thành Manchester đã khiến anh phải ngồi chơi xơi nước trong quãng thời gian 6 tuần. Đây là một tin không thể tồi tệ hơn với HLV Van Gaal, bởi trong tay chiến lược gia này chỉ còn lại duy nhất Blackett là sung sức. Nhiều khả năng ở trận gặp Crystal Palace vào cuối tuần này, Carrick sẽ tiếp tục được kéo về đá trung vệ. Manchester United chuẩn bị tiền mua Enzo Perez Tiền vệ của Benfica đang bị CLB chủ quản ràng buộc bằng điều khoản phá vỡ hợp đồng lên tới 30 triệu euro (~ 880 tỷ VNĐ). Tuy nhiên, con số trên không đủ cao để khiến Manchester United chùn bước, trong bối cảnh họ không thể đưa về những mục tiêu hàng đầu như Vidal và Strootman. Theo Goal, Quỷ đỏ nhiều khả năng sẽ chồng đủ 30 triệu euro để đưa ngôi sao người Argentina về sân Old Trafford ngay trong tháng 1 tới. Thêm 2 cầu thủ U19 Việt Nam được đôn lên đội 1 đá V.League Sau màn trình diễn của thủ môn Phí Minh Long trong các trận đấu cùng U19 Việt Nam gặp U19 Nhật Bản, U19 Trung Quốc ở VCK U19 châu Á tại Myanmar, BHL CLB Hà Nội T&T đã quyết định triệu tập thủ môn mang áo số 22 lên đội 1 chuẩn bị cho mùa giải V.League 2015. Minh Long đã lên tập cùng các đàn anh ở CLB Hà Nội T&T một tuần nay và ở đại bản doanh ngay trong khuôn viên SVĐ Mỹ Đình. Thủ môn trẻ sinh năm 1995 sẽ bắt dự bị cho đàn anh Dương Hồng Sơn ở mùa giải 2015.   Một cầu thủ khác đã từng khoác áo U19 Việt Nam tại giải U19 quốc tế hồi tháng 1 và các chuyến tập huấn tại châu Âu là tiền vệ Duy Mạnh cũng vừa được gọi lên tập cùng đội 1 Hà Nội T&T trong ngày hôm nay (4/11).  Fellaini trắng án vụ nhổ nước bọt vào người Aguero Theo kết luận từ phía Liên đoàn bóng đá Anh (FA), Fellaini không có dụng ý là văng nước bọt vào người Aguero và anh sẽ không phải chịu bất kỳ mức án phạt nào.  HLV Graechen đi học để đủ điều kiện dẫn dắt U19 HAGL ở V-League HLV Graechen trong buổi học đầu tiên của khóa học HLV bằng A theo tiêu chuẩn của AFC. (Ảnh: Zing) Ông thầy người Pháp dự khóa học HLV bằng A do AFC tổ chức, được khai giảng tại trung tâm bóng đá Hàm Rồng, Gia Lai vào hôm qua 3/11. Theo quy định, để tham dự khóa học HLV bằng A của AFC, học viên phải có bằng B, nhưng trường hợp của HLV Graechen lại khác. Sau khi VFF gửi văn bằng của chuyên gia người Pháp đến AFC và được công nhận, trình độ của Graechen tương đương bằng B và đủ điều kiện tham dự khóa học lên bằng A. Sau khi hoàn thành khóa học tại Hàm Rồng, thầy “Giôm” sẽ đủ tiêu chuẩn để dẫn dắt HAGL dự V.League mùa 2015. (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>