Đôi vợ chồng trong bức ảnh Na Sơn chụp bức xúc lên tiếng | Kenh14 Mobile
Những ngày qua, cư dân mạng liên tục bàn tán xôn xao về việc nhiếp ảnh gia Na Sơn tố Thư viện Hà Nội dùng ảnh đôi nam nữ trên chiếc xe đạp mà không hỏi ý kiến của tác giả trưng bày trong buổi triển lãm nhân kỷ niệm 60 năm ngày giải phóng Thủ đô (10/10/1954 – 10/10/2014). Bên cạnh bức ảnh của cặp đôi này, Thư viện Hà Nội có ghi chú thích ảnh “Hà Nội những năm 60”. Tuy nhiên, theo tác giả bức ảnh là Na Sơn, chú thích như vậy là hoàn toàn sai vì bức ảnh này được anh chụp vào ngày 27/6/2008 - tức là mới chỉ cách đây có 6 năm. Bức ảnh được thư viện Hà Nội lấy trưng bày không xin phép và chú thích sai. Trao đổi trên báo Tuổi Trẻ, nhiếp ảnh gia Na Sơn khẳng định nếu BTC trao đổi trước với anh thì họ sẽ biết là ảnh đó mới chụp năm 2008 thôi chứ không phải từ thập niên 60 như chú thích. Ngoài ra, anh cũng khẳng định đó là bức ảnh anh chụp hai người bạn ở đường dẫn xuống ga Long Biên, Hà Nội. "Xe đạp, quần áo của nhân vật trong ảnh là do tôi chuẩn bị, với mong muốn phục dựng lại một hình ảnh Hà Nội xưa". Sau những ồn ào trên Facebook, một người tự nhận làm việc trong Thư viện Hà Nội gọi điện cho anh Na Sơn và lý giải rằng Thư viện Hà Nội đã tìm được bức ảnh này trên mạng, không biết tác giả là ai và mang về in ra trưng bày trong triển lãm. Người này cho rằng việc lấy bức ảnh vì triển lãm này không phải là hoạt động thương mại và mở cửa tự do. Trong khi đó, giải thích về việc chú thích ảnh sai, đại diện của thư viện Hà Nội cũng cho biết vì thấy ảnh trên Internet chú thích như vậy, mà nhân viên thư viện không kiểm tra kỹ lưỡng, nên mới dẫn đến sai sót. Vừa qua, trong ngày 14/10, Thư viện Hà Nội đã gửi văn bản xin lỗi chính thức tới anh Na Sơn vì sự cố trên. Tưởng rằng, mọi diễn biến của sự việc sẽ kết thúc tại đây, tuy nhiên, mới đây, 2 nhân vật chính trong bức ảnh được Thư viện Hà Nội sử dụng trong triển lãm đã lên tiếng chia sẻ về vụ việc với mong muốn cung cấp cho mọi người cái nhìn khách quan. Theo đó, chị Trịnh Thu Hường - cô gái mặc áo dài ngồi trên chiếc xe đạp do chồng điều khiển - khẳng định, việc Thư viện Hà Nội tự ý trưng bày ảnh với chú thích ảnh không được kiểm tra kỹ lưỡng khiến chị rất phiền lòng trong những ngày qua. Tuy nhiên, điều khiến chị Thu Hường buồn nhất là ý tưởng và sự chuẩn bị của chị về bộ ảnh cưới mang hơi hướng cổ điển, đậm chất Hà Nội lại bị hiểu nhầm thành sự "phục dựng" của nhiếp ảnh gia Na Sơn.  "Ảnh minh họa" Những dòng chia sẻ của chị Thu Hường trên Facebook cá nhân - (Ảnh chụp màn hình). Trong dòng chia sẻ mới đây nhất của mình, chị Thu Hường có viết: "Xung quanh sự việc Thư viện Hà Nội mấy ngày gần đây, mà đáng ra không nên có, đăng một trong những tấm ảnh cưới của vợ chồng tôi mà chưa được sự đồng ý của chúng tôi và chú thích sai ngày tháng cũng như tên người chụp bức ảnh đã khiến tôi rất phiền lòng. Sư phiền lòng không phải ở việc thư viện Hà Nội lấy ảnh không có chú thích và tự ý trưng bày vì họ SAI nhưng họ không có mục đích thương mại và chúng tôi có thể góp ý họ. Cũng không phải ở chuyện bản quyền và sở hữu bộ ảnh vì nó hiển nhiẻn là của vợ chồng tôi. Chúng tôi đã phải trả tièn 21 triệu cho bộ ảnh chưa kể toàn bộ chi phí trang phục, ăn uống đi lại chụp ảnh và KHÔNG CÓ BẤT CỨ THOẢ THUẬN NÀO RIÊNG. Điều khiến tôi thấy buồn nhất là Ý TƯỞNG VÀ SỰ CHUẨN BỊ CỦA TÔI đã bị hiểu nhầm thành ý tưởng và sự "phục dựng" của anh Na Sơn.  Có ba điểm tôi muốn nói: 1. Vì sao tôi đưa ra ý tưởng chụp chủ đề cô gái Hà Nội? Theo như giao kèo ban đầu, anh Na Sơn nói chúng tôi phải đưa ra ý tưởng và mong muốn chụp như nào. Nên tôi đề nghị anh cho chụp theo phong cách cô gái Hà Nội xưa. Vì tôi có khuôn mặt phù hợp với kiểu chụp như vậy. Tôi cũng yêu cầu bạn Đại hoá trang theo phong cách đó. 2. Vì sao chúng tôi sử dụng trang phục như trong ảnh? Khi tôi đề nghị chụp phong cách Hà Nội xưa, cô Thu Hương - chủ tiệm áo cưới Thu Hương (Cửa Nam) đã góp ý là chú rể sẽ mặc quần áo bộ đội. Anh Na Sơn góp ý vậy để chú rể mặc bộ đại cán màu trắng. Anh Sơn đưa tôi đi mua tại phố Lê Duẩn. Tôi là người trả tiền hoàn toàn. Chiếc áo dài tôi tự đi may. Váy cưới cũng phải thuê toàn bộ và chi phí chúng tôi lo.  Chiếc xe đạp chúng tôi dùng trong ảnh là của ekip mà sau này tôi biết đó là của Trọng Tùng. NHỮNG LÝ DO NÀY ĐỀU XUẤT PHÁT TỪ KỶ NIỆM của hai vợ chồng tôi. Chúng tôi phải tự chuẩn bị tất cả. Ngay đến bó hoa cũng do tôi tự tay bó lại.  3. Về tấm ảnh mà TVHN (Thư viện Hà Nội) đăng:  Hôm đó có hai người chụp là anh Na Sơn và Trọng Tùng, vì vợ chồng tôi đi xe đạp xuống dốc và đi nhanh nên tôi không chắc đây là ảnh của anh Sơn hay của Tùng chụp.  Một lần nữa tôi khẳng định những ý tưởng và sự chuẩn bị là của tôi. Còn những người khác góp ý chứ không hề đưa ra ý tưởng hay cái gọi là "sự phục dựng" nào hết. Còn bức ảnh tôi không chắc là của ai. Nhưng dù sao tôi cũng xin cảm ơn hai anh đã lưu giữ cho chúng tôi những khoảnh khắc đẹp. Cảm ơn Đại đã trang điểm cho tôi đúng với yêu cầu của tôi. Sau đây, vợ chồng tôi hy vọng những tấm ảnh cưới của chúng tôi là nơi lưu giữ những kỷ niệm đẹp của chúng tôi. Và xin hãy để nó đúng đúng nghĩa là chiếc ảnh cưới.  Và những người muốn đăng ảnh của chúng tôi thì hỏi chúng tôi và chú thích chính xác và ghi tên tác giả. Mọi người hãy tôn trọng người khác. Cái gì không phải của mình thì đừng nên nhận. Xin cảm ơn!" Chồng chị Thu Hường, anh Dương Trung Kiên cũng đã lên tiếng chia sẻ về vụ việc này. Anh khẳng định không hề bảo vệ hay bênh vực Thư viện Hà Nội trong việc lấy ảnh trưng bày mà không xin phép tác giả. Tuy nhiên, anh không đồng tình với cách hành xử của nhiếp ảnh gia Na Sơn. Nguyên văn đoạn status của anh Kiên trên Facebook: "Gửi anh Na Sơn Photographer, Lẽ ra tôi vẫn giữ im lặng như những ngày qua trước sự việc liên quan đến bức ảnh cưới của vợ chồng chúng tôi, do anh và bạn Trọng Tùng chụp. Nhưng với những gì anh phát biểu trên Facebook của bạn Casper..., thì tôi thấy mình cần phải lên tiếng. Tôi muốn trao đổi thẳng thắn với anh như những người đàn ông, và nếu anh cũng chia sẻ quan điểm đó thì tự anh sẽ biết là anh đang nói đúng hay vợ tôi nói đúng về ý tưởng của bộ ảnh cưới chụp tại Hà Nội, hay dùng từ của anh là "sự phục dựng" (nghe thật hoành tráng, quả thật, tôi không nghĩ nổi ra từ này). Và tôi tin là anh cũng biết rõ giữa anh và vợ chồng chúng tôi, ai thân thuộc với Hà Nội hơn, ai yêu Hà Nội hơn, và ai thuộc về Hà Nội hơn ai. Tôi nghĩ là anh chưa biết rõ gốc gác của gia đình chúng tôi nên hơn bạo miệng trong suy nghĩ rất thiển cận về việc vợ chồng chúng tôi không biết đến cầu Long Biên trước khi gặp được anh. Tiếp đến, tôi thấy hơi lạ, đó là, đây không phải là lần đầu tiên bức ảnh này được đăng mà không được xin phép. Những lần đó, anh đâu có bù lu bù loa như lần này, mặc dù nó được đăng trên báo giấy, nghĩa là được bán thu tiền, khác hẳn với mục đích trưng bày phục vụ công chúng của Thư viện Hà Nội. Nói vậy, không có nghĩa là vợ chồng chúng tôi ủng hộ việc Thư viện Hà Nội treo ảnh mà không xin phép. Nhưng nếu thực lòng muốn góp ý, anh có nhiều cách khác "văn minh, lịch sự" hơn là lu loa trên chốn Facebook này. Anh thật khéo biết chọn thời điểm và đối tác tấn công, và nó làm tôi nghĩ đến cụm từ "đục nước béo cò" mà bạn T.Tùng nói về anh. Xét về việc anh tự nhận ý tưởng, trang phục... do một mình tay anh lo với việc Thư viện Hà Nội treo ảnh không xin phép cũng không khác nhau là mấy. Vậy nếu Thư viện Hà Nội đã gửi giấy xin lỗi anh thì ngược lại anh cũng nên xóa comment đó như một hành động thể hiện sự "cầu thị" của anh. Và thay vì trao đổi, comment một cách trực tiếp với vợ chồng chúng tôi thì anh lại chọn đường vòng qua Facebook của Casper... Đó là cách khiến tôi không thể im lặng được nữa. Anh nói anh sáng tạo anh trên máy tính của anh. Điều này đúng, nhưng sáng tạo đến mức quên cả xóa hình bạn T.Tùng vắt vẻo trên thành cầu, rồi vẫn điềm nhiên gửi đi để in ảnh trả vợ chồng chúng tôi. Anh thật "chuyên nghiệp", nếu anh quên, tôi có thể gửi qua inbox cho anh. ... Kính thư." Sau khi những chia sẻ của chị Thu Hường và anh Kiên được đăng tải trên Facebook cá nhân, nhiều cư dân mạng cho rằng nếu quả thực nhiếp ảnh gia Na Sơn nhận hợp đồng chụp ảnh theo ý tưởng của người khác thì bức ảnh đó không phải thuộc bản quyền của anh, vì thế việc anh đòi bản quyền tác giả cho mình là chưa đúng. Anh Do Binh nhận xét "Nếu nhiếp ảnh gia tự bỏ chi phí và thuê người mẫu để chụp ra được bức ảnh thì mới gọi ảnh đó là của mình được. Còn khi nhiếp ảnh gia được nhận tiền công sau khi chụp thì làm sao coi đó là bản quyền của mình được." Liên lạc với nhiếp ảnh gia Na Sơn sau khi vụ việc đang gây xôn xao dư luận, anh từ chối đưa ra ý kiến của bản thân và cho biết "Chuyện của tôi và Thư viện Hà Nội giải quyết xong rồi nên tôi không trả lời về chuyện khác (chuyện bản quyền)." Xem ảnh minh họa >>