Bức ảnh ăn mừng của Công Phượng khiến cư dân mạng tranh cãi nảy lửa | Kenh14 Mobile
Công Phượng chính là cầu thủ ghi bàn thắng duy nhất trong chiến thắng 1-0 của U19 Việt Nam trước U19 Australia hôm thứ 6 vừa qua. Chính vì lẽ đó, đội trưởng của U19 Việt Nam đã bị các fan quây kín sau khi trận đấu này kết thúc.  Công Phượng ghi bàn thắng duy nhất đem về chiến thắng cho U19 Việt Nam Trong lúc cùng đồng đội tới các khán đài vẫy chào fan , Công Phượng đã được một CĐV gửi tặng bức tranh biếm họa miêu tả hình ảnh số 10 của U19 Việt Nam đang cưỡi Kangaroo  (biểu tượng của Australia), trên tay cầm chiếc cúp vô địch. Hình ảnh cầu thủ gốc Nghệ An giơ cao món quà trên sau đó đã trở thành tâm điểm của một cuộc tranh cãi lớn khi nó được tung lên mạng.  "Ảnh minh họa" Hình ảnh Công Phượng ăn mừng gây tranh cãi trên một diễn đàn mạng Theo tính toán, đã có hơn 1 nghìn lượt bình luận cho bức ảnh đó với đủ sắc thái khen, chê. Một số lượng lớn fan bóng đá cho rằng, hành động của Công Phượng có phần ngạo mạn và cần phải chấn chỉnh. Trong khi đó, không ít người bảo vệ số 10 của U19 Việt Nam quả quyết rằng, đó chỉ là một phút giây bùng nổ cảm xúc của Công Phượng, hoặc cũng có thể tiền đạo sinh năm 1995 không nỡ từ chối món quà mà các CĐV gửi tặng. "Ảnh minh họa" Đã có hơn 1 nghìn lượt bình luận về bức ảnh ăn mừng gây tranh cãi của Công Phượng "Ảnh minh họa" Dễ thấy những lời khen, chê luôn song hành cùng nhau "Ảnh minh họa" Một CĐV bảo vệ Công Phượng khi chỉ ra rằng "Đây là tranh CĐV mang tới và đưa cho U19, chứ không phải U19 chuẩn bị trước" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những bình luận trái chiều của cư dân mạng về hành động của Công Phượng Dù có khen, chê nhưng suy cho cùng, tất cả những lời góp ý của cư dân mạng đều hướng đến một mục đích duy nhất, đó là mong Công Phượng tránh xa căn bệnh ngôi sao, chú tâm vào việc trau dồi kĩ năng chơi bóng và không bị ảnh hưởng bởi những lời tung hô quá mức.  Còn nhớ, ở buổi họp báo trước trận đấu với U19 Australia, một phóng viên đã hỏi liệu các cầu thủ U19 Việt Nam có bị ảnh hưởng vì sự quan tâm và những lời tung hô (kèm cả phê bình) quá mức từ báo giới. Đáp lại, câu trả lời của Công Phượng đã khiến cả khán phòng vỗ tay vang dội:  “ Bọn em được câu lạc bộ Hoàng Anh Gia Lai cho học văn hóa đầy đủ từ nhỏ nên không lo sợ điều đó. ”  Hi vọng câu nói này sẽ luôn là kim chỉ nam giúp tiền đạo sáng giá của U19 Việt Nam đi đúng hướng. Xem ảnh minh họa >>