Vợ “ông trùm SM” Lee Soo Man qua đời đúng ngày Jessica rời SNSD | Kenh14 Mobile
Khoảng hơn 9 giờ sáng nay (5/10), phía công ty SM Entertainment đã đưa ra thông báo về sự ra đi của vợ ông trùm Lee Soo Man. Theo đó, bà đã qua đời đúng vào ngày 30/9, tức ngày sự việc Jessica rời nhóm SNSD gây bão truyền thông.   Đại diện của SM cho biết: “ Vợ của Chủ tịch Lee Soo Man, tức bà Kim Eun Jin đã qua đời vào ngày 30/9 vì bệnh ung thư ruột. Bà đã được phát hiện mắc bệnh từ tháng 12/2012 và trải qua ca phẫu thuật vào tháng 1/2013. Trong suốt thời gian qua, bà đã được các bác sĩ chăm sóc hết sức có thể. Chủ tịch Lee Soo Man đã ở bên cạnh bà, chăm sóc bà từ khi biết vợ mang bệnh cho đến khi từ giã cõi đời. Nhưng thật đau buồn, sau 2 năm chiến đấu với bệnh tật, bà vẫn không thể qua khỏi”. Phía đại diện SM cho biết thêm: "Lễ tang đã diễn ra lặng lẽ và kín đáo, không có truyền thông vào ngày 2/10 vừa rồi. Đưa tiễn Kim Eun Jin có các thành viên trong gia đình cùng những người bạn thân thiết nhất. Chúng tôi hy vọng mọi người sẽ cùng cầu nguyện và động viên cho gia đình trong giai đoạn đau buồn này". "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" SM đã có quá nhiều biến cố buồn chỉ trong thời gian ngắn Trước đó, vợ Lee Soo Man đã được điều trị tại phòng VIP bệnh viện Samsung Seoul. Theo tin tức, bà đã phát hiện bị bệnh ung thư ruột từ năm 2012. Trong thời gian bị bệnh, vợ Lee Soo Man từng bị cả triệu chứng co giật. Tang lễ dự kiến sẽ được tổ chức tại Bệnh viện Samsung Seoul. Cũng theo các tin tức này, vì bệnh tình của vợ nên Lee Soo Man đã rút khỏi ghế Tổng giám đốc, chỉ đảm nhận vai trò Chủ tịch của SM Entertainment để tập trung chăm sóc cho gia đình.   "Ảnh minh họa" Cư dân mạng trên Twitter, Facebook và Instagram đều đã gửi lời chia buồn đến Lee Soo Man và SM. Nhất là trong giai đoạn hiện nay, SM đã liên tiếp đón nhận những tin buồn. Nguồn: TvDaily Xem ảnh minh họa >>