Lee Nguyễn kể về cuộc sống như "ông hoàng" khi ở Việt Nam | Kenh14 Mobile
Tiền vệ tấn công người Mỹ gốc Việt đang khoác áo CLB New England Revolution tại giải Nhà nghề Mỹ (MLS) đã giải đáp sự tò mò của độc giả trên tờ nhật báo Boston Globe về cuộc sống tại Việt Nam: "Tôi rời khỏi Việt Nam về lại Mỹ là một quyết định rất khó khăn, khi ở đó tôi có mọi thứ: tiền bạc, sự nổi tiếng và một cuộc sống xa hoa, hào nhoáng".  Báo chí nước Mỹ luôn tò mò về cuộc sống của cầu thủ tài năng Lee Nguyễn tại Việt Nam khi bóng đá Đông Nam Á không có nhiều tiếng tăm trên thế giới. Lee Nguyễn giải thích: "Tôi trở về Việt Nam thi đấu cho CLB Hoàng Anh Gia Lai với một bản hợp đồng rất giá trị, lúc đó tôi ngập trong cả đống đô la. Ở nơi ấy tôi được truyền thông và người hâm mộ đối xử như một ngôi sao". Lee Nguyễn về thi đấu tại Việt Nam cho CLB HAGL với hợp đồng tiền tỷ. Anh còn được đưa đón bằng máy bay riêng của bầu Đức để phục vụ kế hoạch cá nhân cũng như tập luyện cùng CLB. Ảnh: N.D  "Trong sự nghiệp thi đấu, chưa bao giờ tôi trải qua những điều tương tự như tại Việt Nam. Đó là một nơi khiến tôi phải ngạc nhiên. Tôi được người hâm mộ chào đón, tôi bị phóng viên săn lùng ở mọi nơi. Nhờ sự nổi tiếng nên tôi nhận được nhiều lời mời tham dự các sự kiện sang trọng cùng với giới thượng lưu, nghệ sĩ", Lee Nguyễn chia sẻ.  Những tin đồn Lee Nguyễn sánh đôi với người mẫu Trúc Diễm sau đó là ca sỹ Quách An An, Pha Lê... rồi vì những lý do này mà cắt đứt mối quan hệ với bạn gái cũ tại Mỹ đã làm báo chí Việt Nam tốn nhiều giấy mực. Lee Nguyễn điển trai, có nhiều tiền, nổi tiếng là mục tiêu "săn đón" của nhiều mỹ nữ.  Rời khỏi Việt Nam đồng nghĩa với rời xa chân dài và sự nổi tiếng, Lee Nguyễn sau khi trở về Mỹ đã tái hợp với người yêu cũ Alison. Ảnh: Lee Nguyen's Official Page  Mức lương khi Lee Nguyễn mới trở lại Mỹ thi đấu là 44.000 USD/năm, trong khi đó mức lương anh nhận được ở Việt Nam cao gần gấp 3 lần, 120.000 USD/năm, chưa tính thưởng sau mỗi trận thắng và tiền tham gia quảng cáo, sự kiện. “Nếu ở lại Việt Nam, tôi sẽ có cuộc sống sung túc nhưng đánh mất cơ hội phát triển và chôn vùi sự nghiệp tại V.League. Tôi không muốn đời cầu thủ của mình bị lãng quên như vậy và quyết định trở lại Mỹ để tìm những thử thách mới cho bản thân". Hiện tại, Lee Nguyễn trải qua những tháng ngày tươi đẹp nhất trong sự nghiệp ở CLB New England Revolution. Tiền vệ gốc Việt đã ghi được 18 bàn thắng và cùng CLB chủ quản lọt vào vòng Play-off tranh chức vô địch MLS Cup. Lee Nguyễn cũng đang là một trong những ứng viên cho danh hiệu Cầu thủ xuất sắc nhất năm tại MLS 2014.  Mục tiêu của Lee Nguyễn ở thời điểm hiện tại là được gọi vào đội tuyển Mỹ thi đấu tại các giải đấu sắp tới như Copa America, Confedration Cup. Xem ảnh minh họa >>