Toàn cảnh vụ tai nạn tại đêm nhạc Kpop: 16 người chết, 1 quan chức tự sát | Kenh14 Mobile
Tai nạn kinh hoàng: 16 người chết, 11 người bị thương 17 giờ chiều ngày 17/10 - theo giờ địa phương, thảm kịch kinh hoàng đã xảy ra trong đêm nhạc The 1st Pangyo Techno Valley Festival. Vụ tai nạn chấn động đã khiến 16 người chết, 11 người bị thương nặng và một quan chức nhảy lầu tự sát. Đêm nhạc dự kiến có mặt các nhóm nhạc nổi tiếng như 4minute, T-ara… đã thu hút khoảng 700 khán giả tại khu phức hợp đa năng dành cho các công ty công nghệ Techno Valley, Seongnam, Seoul. Hiện trường sau thảm kịch Trong khi nhóm nhạc 4minute đang biểu diễn thì nắp thông gió đã bị đổ sập ở độ cao 10m. Thời điểm này, có rất nhiều khán giả đã đứng trên nắp thông gió. Sự việc xảy ra bất ngờ khiến 12 người chết ngay tại chỗ, 4 người khác qua đời trên đường đi cấp cứu, 11 người khác bị thương nặng. Yonhapnews trích lời quan chức địa phương cho biết, đa số khán giả là những cô gái trẻ tuổi. 4minute vẫn biểu diễn đến cùng, công ty quản lý lên tiếng Hình ảnh nhóm nhạc khi đang biểu diễn Khi vụ việc xảy ra đột ngột, phía trên sân khấu, nhóm nhạc 4minute vẫn tiếp tục thể hiện các màn vũ đạo mà không hề hay biết tiếng la ó thất thanh từ phía khán giả. Nhiều người cho rằng 4minute đã bàng quan với thảm kịch kinh hoàng. Đại diện của công ty Cube Entertainment sau đó đã phải ra thông cáo khẳng định các cô gái không hề hay biết sự việc cho đến khi đọc được tin tức trên báo. Nguyên nhân: Nắp thông gió đã bị cong trước đó do quá tải Nắp thông gió đã bị cong vênh do quá tải (hình ảnh chụp trước tai nạn) Một hình ảnh được chụp lại trước khi vụ việc xảy ra cho thấy đã có một nhóm thanh niên rất đông đứng trên nắp thông gió, Theo miêu tả, nắp thông gió đã có dấu hiệu bị cong, không chắc chắn. Vài người đã đề nghị nhóm người hâm mộ trên rời khỏi khu vực không an toàn nhưng họ đã bỏ qua lời khuyên này. Lý do khiến các fan tập trung đứng trên nắp thông gió là để có vị trí xem tốt hơn. Thủ tướng Hàn Quốc có mặt chỉ đạo cứu hộ, 1 quan chức tự sát Ngay trong tối, Thủ tướng Hàn Quốc đã có mặt tại hiện trường để chỉ đạo công tác cứu hộ. Nguồn tin cho biết, một quan chức ngành cứu hộ đã tự tử vào ngày 18/10. Quản lý nam chịu trách nhiệm an toàn trong đêm nhạc đã tự sát bằng cách nhảy từ tầng cao của một tòa nhà gần nơi xảy ra vụ thảm kịch ở tuổi 37. Thủ tướng Hàn Quốc cũng có mặt chỉ đạo cứu hộ Theo những nhân chứng có mặt, mặc dù sự kiện có 700 người tham gia nhưng công tác an ninh rất kém. "Rất nhiều người đã nhảy và leo trèo khi sự kiện bắt đầu. Chúng tôi đã lo lắng vì sự an toàn nhưng không hề có một nhân viên an ninh nào", một người đàn ông 45 tuổi trả lời phỏng vấn với Chosun Ilbo. Phía cảnh sát hiện đang thẩm vấn 15 người có liên quan bao gồm chính quyền địa phương, ban tổ chức sự kiện này. Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>