21h00 27/9 Hull City - Man City: Khi nhà vô địch trở lại | Kenh14 Mobile
Sau 5 lượt trận tại Premier League năm nay, Man City chỉ đạt thành tích khiêm tốn thắng 2, hòa 2 thua 1 và giành 8 điểm. Đây có thể nói là sự khởi đầu không như mong đợi của đội ĐKVĐ tại giải ngoại Hạng Anh năm nay. Thậm chí trước chiến thắng hoành tráng hồi giữa tuần qua tại Capital One Cup, Man City đã trải qua chuỗi 5 trận không biết mùi chiến thắng tại tất cả các đấu trường. Rõ ràng trận hủy diệt Sheffield Wednesday chính là 1 lợi thế không nhỏ về mặt tâm lý dành cho Man City trong những trận đấu sắp tới của họ tại Premier League. Man City đã lấy lại sự tự tin cần thiết sau chiến thắng hủy diệt hồi giữa tuần. Ở vòng đấu thứ 6 này, Man Xanh sẽ có chuyến hành quân đến sân KC của Hull City. Ngay trước thềm trận đấu, các CĐV của Man Xanh đã nhận được tin mừng khi bộ đôi Aguero và Silva sẵn sàng xỏ giày ra sân. Trước đó, hai cầu thủ này đều không thể góp mặt trong trận đấu với Sheffield Wednesday ở vòng 3 Cúp Liên đoàn. Nguyên nhân là vì Aguero dính một chấn thương ở đầu gối, trong khi đó Silva cũng bị một chấn thương nhẹ ở mắt cá chân. Mặc dù, nhận tin vui từ bộ đôi Aguero và Silva, nhưng HLV Pellegrini đang đau đầu vì trường hợp của Pablo Zabaleta, Samir Nasri, Fernando và Stevan Jovetic. Nếu như Pablo Zabaleta bị treo giò 1 trận vì nhận thẻ đỏ trong trận đấu với Chelsea ở vòng 5 thì Samir Nasri, Fernando và Stevan Jovetic đều không thể góp mặt vì những chấn thương khác nhau. Về phía đội chủ nhà, hàng thủ đang là vấn đề đáng báo động của họ. Chỉ trong 4 trận gần nhất, Hull City đã để thủng lưới tới 9 bàn. Trái ngược với Man xanh, giữa tuần qua Những chú Hổ đã không thể ca khúc khải hoàn tại Capital One Cup. Trong chuyến đi đến West Brom tại League Cup vào hôm thứ Tư, Hull City không những ném đi lợi thế dẫn trước 2-1 của mình mà phải nhận trận thua ngược 3-2 chỉ trong vòng 3 phút.  "Ảnh minh họa" Hull City đang để mất điểm đáng tiếc sau những trận hòa trước các đối thủ không quá mạnh tại Premier League. Tuy vị trí cũng như điểm số hiện tại của Hull City chưa ở mức đáng báo động (thắng 1 hòa 3 thua 1) nhưng rõ ràng đội bóng của Steve Bruce cũng chẳng cho thấy dấu hiệu họ có thể nâng cao được thành tích trên BXH. Cuộc đón tiếp Man City sẽ là 90 phút thực sự khó khăn với đội chủ nhà, trận đấu mà họ chỉ có rất ít phần trăm giành điểm. Đội hình dự kiến: Hull City: McGregor, Robertson, Dawson, Davies, Elmohamady, Quinn, Huddlestone, Livermore, Diamé, Hernández, Jelavic. Manchester City: Hart, Kolarov, Kompany, Mangala, Zabaleta, Silva, Fernandinho, Touré, Milner, Dzeko, Agüero. Nguồn: Daily Mail, Goal Xem ảnh minh họa >>