Cặp song sinh có thân hình săn chắc khiến nhiều người ngưỡng mộ | Kenh14 Mobile
Để có được thân hình giống hệt nhau với số đo bắp tay là 46cm, vòng ngực 111cm và nặng 82kg, cặp song sinh Owen và Lewis Harrison đã cùng nhau thực hiện những bài tập thể hình và chế độ ăn uống giống hệt nhau.  "Ảnh minh họa" Anh em song sinh có số đo giống nhau vì cùng tập luyện và ăn uống như nhau. Chia sẻ về việc tập luyện và phấn đấu để có ngoại hình giống nhau, Lewis cho biết "Bất cứ điều gì Owen làm, tôi cũng làm theo. Chúng tôi hoàn toàn giống nhau". "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hình ảnh nóng bỏng của 2 anh em. Cũng theo chia sẻ của 2 anh em, ngay từ khi còn nhỏ, 2 người đã không rời nhau nửa bước. Họ cùng nhau học tập, chơi đùa. Đến năm 15 tuổi, 2 người cùng nhau tập thể hình. "Lúc đó, chúng tôi không nghĩ gì về việc tập thể hình. Chúng tôi chỉ luyện tập để khỏe mạnh và săn chắc khi chơi bóng đá." Sau này, mặc dù mỗi người làm mỗi nghề khác nhau nhưng cả 2 vẫn đặc biệt yêu thích thể hình. Vì thế, họ đã quyết định cùng nhau tập luyện để có được ngoại hình giống hệt nhau.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hình ảnh 2 anh em hồi nhỏ. "Chúng tôi sống cùng nhau, luyện tập cùng nhau và ăn chế độ như nhau. Chúng tôi thậm chí còn đi chợ cùng nhau để có khẩu phần ăn giống nhau", Lewis cho hay. Mặc dù có những lúc số đo cơ thể của 2 anh em chênh lệch nhưng cả 2 lại nhanh chóng cùng nhau bàn bạc để đưa ra phương án tập luyện nhằm khắc phục vấn đề. Cha mẹ của Owen và Lewis mặc dù cảm thấy khó hiểu với lối sống của 2 con nhưng họ cũng không can thiệp quá sâu vào chuyện riêng của 2 con. (Nguồn: Dailymail) Xem ảnh minh họa >>