Vương Phi lộ diện bình thản, Trương Bá Chi vẫn tin vào tình yêu | Kenh14 Mobile
Sự kiện Phong – Phi tái hợp đã trở thành chủ đề chính trong gần một tuần qua. Vương Phi và Tạ Đình Phong đến giờ đều giữ im lặng. Gần đây, các phóng viên đã chụp được hình ảnh Vương Phi lộ diện trên đường phố Bắc Kinh. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Vương Phi bình thản trước ống kính Nữ ca sĩ 45 tuổi buộc tóc gọn, không trang điểm, và đeo kính đen. Cô phát hiện các tay săn ảnh khi bước xuống xe nhưng tỏ ra không quan tâm. Cô đi thẳng vào phía trong một tòa nhà. Vương Phi cũng không tiếp chuyện các câu hỏi liên quan đến việc tái hợp và bức thư lan truyền trên mạng được nghi là của Lý Á Bằng gửi cô trước ly hôn.   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Về phía Bá Chi, mới đây cô cũng tham dự show truyền hình phỏng vấn ở Đại Lục. Khi nói về chuyện tình yêu, Bá Chi tỏ ra khá xúc động: “Trên con đường tình, thực sự rất khó khăn. Tôi đã từng có rất nhiều hạnh phúc và có cả những sai lầm, đau khổ. Nhưng với chuyện ái tình, tôi vẫn tràn đầy hy vọng. Tình yêu trong cuộc sống này là không có điểm dừng. Tôi đã từng ly hôn nhưng trên con đường tương lai, tôi vẫn đón nhận và mong muốn được yêu”. Cũng thời gian này, Trương Bá Chi tung MV ca khúc mới "Thời gian đó" . Ca từ bài hát khiến nhiều người nghĩ rằng đó cũng chính là tâm sự của Bá Chi về cuộc tình với Đình Phong. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ca khúc có đoạn: "Không thể buông tay há chẳng phải là sự chiếm hữu. Một người nào đó tìm thấy tình yêu, chắc hẳn sẽ có người phải ra đi. Nào có thể vĩnh cửu bền lâu. Cái gì được gọi là có, không nhất thiết phải có, chỉ cần đã từng trân trọng nhau. Như thời gian đó”.     Nguồn: Sina, Apple Xem ảnh minh họa >>