Sao nam Hoa ngữ giả gái: người xinh như mộng, kẻ... hãi hùng | Kenh14 Mobile
Phân đoạn giả gái xuất hiện khá nhiều trong các tác phẩm phim ảnh Hoa ngữ, tạo điểm nhấn đặc sắc cho nội dung kịch bản. Có trường hợp sao nam với lợi thế đường nét khuôn mặt thanh tú, khi trang điểm, diện trang phục điệu đà của phái yếu lên trông xinh đẹp chẳng kém gì mỹ nhân. Tuy vậy, cũng lắm khi khán giả lại được phen cười ra nước mắt với sự xuất hiện của “người đẹp cơ bắp” trên màn ảnh. Cùng điểm lại một số màn giả gái đặc sắc của loạt tài tử làng phim xứ Trung:  Màn giả gái kinh điển của Trương Quốc Vinh trong “Bá Vương Biệt Cơ” (1993). Tài tử gạo cội hóa thân thành nhân vật chính Trình Điệp Y - một nghệ sĩ kinh kịch chuyên đóng vai nữ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Huỳnh Hiểu Minh hóa thân thành cô nương có điệu cười “tú bá lầu xanh” trong “Lộc Đỉnh Ký” "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hoắc Kiến Hoa khi đóng giả nữ trông cũng khá có “nhan sắc” khi xuất hiện cạnh cô đào Đường Yên. Đây là cảnh phim từ tác phẩm truyền hình cổ trang “Kim Ngọc Lương Duyên”. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Lưu Đức Hoa giả gái “tài tình” trong movie “What Women Want”. Màn đóng làm phái yếu này của tài tử nổi tiếng nam tính khiến nhiều khán giả ra rạp cười té ghế.  "Ảnh minh họa" Tham gia dự án thần tượng “Thơ Ngây”, tài tử xứ Đài Trịnh Nguyên Sướng được dịp đổi vai làm cô dâu, xúng xính váy cưới. "Ảnh minh họa" “Người đẹp không hề yếu đuối” Ngô Kỳ Long trong phim truyền hình “Hướng Bom Đạn Mà Tiến Lên” "Ảnh minh họa" Siêu sao Thành Long khi giả gái tạo nên cảnh tượng khá “hãi hùng” trong movie “Điệp Viên Thành Phố” và “Tiếu Quyền Quái Chiêu”. "Ảnh minh họa" Mã Thiên Vũ – mỹ nam nổi tiếng xinh gái của Cbiz. Anh chàng sở hữu đường nét khuôn mặt thanh tú khiến bất kỳ chị em nào cũng phải ghen tị -  mũi cao, môi chúm chím trái tim cùng cặp lông mày sắc nét. Trên hình là cảnh giả gái của Mã Thiên Vũ trích từ “Quái hiệp Nhất Chi Mai”. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem Mã Thiên Vũ diện váy áo cổ trang nữ giới và trang điểm đậm trong “Cổ Kiếm Kỳ Đàm”, khó có thể nhận ra đây là một anh chàng chính hiệu. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tuy vậy, cũng trong “Cổ Kiếm Kỳ Đàm”, Mã Thiên Vũ còn sở hữu một màn giả gái khác mang phong cách thảm họa và hãi hùng hơn nhiều. "Ảnh minh họa" Trai đẹp nổi danh từ “Cổ Kiếm Kỳ Đàm” - Lý Dịch Phong - khi tham gia phim truyền hình “Hoạt Sắc Sinh Hương” có màn hóa thân thành thiếu nữ cực điệu đà, không thua người đẹp Đường Yên. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bạn có nhận ra “nam thần” Chung Hán Lương trong diện mạo “hường phấn” này không? Tài tử Hồng Kông được đánh giá là có nhan sắc khá nghiêng nước nghiêng thành nếu là con gái. "Ảnh minh họa" Tuy vậy, màn giả thiếu nữ trong “Tứ Đại Danh Bộ Hồi Kinh” này của Chung Hán Lương mang ý nghĩa chọc cười nhiều hơn. "Ảnh minh họa" Trương Vệ Kiện “xinh gái” bất ngờ khi ăn diện và son phấn như chị em trong  phim "The Key Man" "Ảnh minh họa" Vốn sở hữu gương mặt nam tính góc cạnh, Nghiêm Khoan  nhìn trông khá mắc cười  khi  có màn trang điểm, để tóc dài  trong  phim "Liêu Trai Lục Ký - Yên Chi"  "Ảnh minh họa" “Người đẹp” Đặng Siêu đọ sắc cùng Dương Mịch trong movie “Cao Thủ Chia Tay” Xem ảnh minh họa >>