Những lựa chọn smartphone bình dân sáng giá | Kenh14 Mobile
Những chiếc smartphone bình dân sau mang lại sự khác biệt nhờ biết tận dụng những điểm mạnh về thiết kế, cân bằng cấu hình và có mức giá không thể tốt hơn. “Đôi bạn cùng tiến” Trong phân khúc smartphone bình dân đầu tiên phải kể đến bộ đôi Lenovo A269i và A369i – chuyên dành cho giới học sinh, sinh viên với những tiện ích mà họ không thể không dùng tới. A269i và A369i được đánh giá cao bởi thiết kế xinh xắn và nhỏ gọn nhưng không kém phần mạnh mẽ nhờ được trang bị vi xử lý lõi kép cho khả năng hoạt động mượt mà và hiệu quả. Kết nối thông suốt với bạn bè, người thân với A269i... Sở hữu cấu hình đủ mạnh, nhưng A269i hoạt động rất hiệu quả với màn hình 3,5-inch, chạy trên nền Android, có camera mặt sau và đặc biệt cho khả năng kết nối thông suốt. A269i hỗ trợ 2 SIM, chạy trên mạng 2G và 3G, hỗ trợ Wi-Fi hotspot, Wi-Fi 802.11 b/g/n, và cả kết nối Bluetooth tiện lợi, giúp cho người dùng luôn kết nối với bạn bè thông qua Facebook, hoặc các phần mềm chát chít thông dụng. Hiện sản phẩm này đang được bán với giá khoảng 1,3 triệu đồng. "Ảnh minh họa" ... và cặp đôi cùng tiến với A369i Trong khi đó, A369i dù có cấu hình mạnh hơn khá nhiều so với A269i nhưng cũng chỉ được bán với mức giá nhỉnh hơn một chút - khoảng 1,5 triệu đồng. A369i là lựa chọn khá tốt cho các bạn học sinh - sinh viên muốn tìm kiếm một chiếc smartphone màn hình rộng đáp ứng tốt cả nhu cầu giải trí lẫn học tập. Máy cũng chạy trên nền tảng Android, dùng vi xử lý lõi kép 1.3GHz, hỗ trợ Wi-Fi 802.11 b/g/n, Wi-Fi hotspot, Bluertooth 3.0 và có cả A-GPS. A369i cũng hỗ trợ 2 SIM, 2 sóng, chạy trên cả hai mạng 2G và 3G. Đa dạng hoá lựa chọn Cũng với mức giá khoảng 1,5 triệu đồng, Lenovo A316i sở hữu nhiều tính năng hiệu quả dành cho người dùng phổ thông. Máy được trang bị màn hình 4-inch kích thước vừa phải nhưng được tích hợp chip 2 nhân tốc độ khá cao (1.3 GHz), 2 sim 2 sóng rất tiện lợi, chạy trên nền Android và có đầy đủ các chức năng làm việc và giải trí hữu ích. A316i được cài đặt sẵn nhiều phần mềm tiện ích hữu hiệu của Lenovo như SHARE it, SECURE it và SYNCit giúp mang lại những trải nghiệm tối ưu cho người dùng. "Ảnh minh họa" Lenovo A316i mang lại lựa chọn khác cho người dùng với chip 1.3GHz cùng nhiều phần mềm tiện ích Còn Lenovo A516 gây ấn tượng với màn hình cỡ lớn (4,5-inch), cho phép người dùng đọc sách, xem video, lướt web một cách thoải mái và trọn vẹn với khung ảnh rộng và bao quát hơn. Các thông số còn lại của A516 cũng rất chỉnh chu với vi xử lý lõi kép 1.3GHz, camera 5 “chấm” (có thể quay phim HD 720p), hỗ trợ thẻ nhớ ngoài 32GB, chạy trên nền Android, 2 sim 2 sóng và được trang bị quả pin khá “trâu” - 2000 mAh. Lenovo A516 hiện đang được bán với giá khoảng 2,4 triệu đồng. "Ảnh minh họa" Lướt “phây” thoải mái với màn hình 4.5” của A516 Với những cấu hình kể trên, có thể thấy rằng phần cứng của dòng smartphone Lenovo bình dân không hề thấp chút nào. Điều quan trọng hơn cả là chúng được tối ưu cho những trải nghiệm vượt trên cả những giá trị thông thường mà người ta vẫn thường thấy ở dòng smartphone bình dân hiện nay. Xem ảnh minh họa >>