Vòng 10 Premier League: Arsenal dễ thở, Liverpool gặp khó | Kenh14 Mobile
Arsenal - Burnley: Nối dài những ngày vui Arsenal đã kỷ niệm tuần lễ sinh nhật của ông thầy Wenger bằng những chiến thắng ở cả giải trong nước lẫn châu Âu. Đầu tiên là 3 điểm trước Anderlecht trên đất Bỉ, mở toang cánh cửa vào vòng knock-out Champions League. Sau đó ít ngày, Arsenal đánh bại Sunderland 2-0 ngay tại sân Ánh Sáng để vươn lên vị trí thứ 5 BXH.  Arsenal đang có phong độ khá tốt Trong một vòng đấu mà những đối thủ cạnh tranh trong top 4 gặp những đội bóng “xương”, Arsenal cần có 3 điểm bứt lên phía trước. Đánh bại Burnley không khó vào lúc này nhưng điều quan trọng mà các CĐV muốn thấy ở các Pháo thủ là lối chơi gắn kết để đập tan những lời đồn thổi lục đục nội bộ. Trước trận tiếp đón Burnley, Wilshere nhiều khả năng sẽ vắng mặt vì chấn thương. Trong khi đó, hàng hậu vệ chắp vá có thể mất nốt Gibbs nếu như cầu thủ người Anh không vượt qua bài kiểm tra y tế cuối cùng. Walcott đã trở lại nhưng khả năng ra sân không cao. Trong năm trận đối đầu gần nhất giữa 2 đội, Arsenal có 3 chiến thắng và 1 trận hòa. Trận thua duy nhất trước Burnley đã cách đây 5 mùa giải, khi đó Arsenal thất thủ 0-2 trên sân khách. Trở về Emirates, các Pháo thủ không chỉ có nguồn cổ vũ cuồng nhiệt từ các CĐV, nơi đây cũng đem lại nhiều “may mắn” khi Arsenal đang có chuỗi trận bất bại 22 trận trên sân nhà. Về phía Burnley, đội bóng của HLV Dyche có khởi đầu tệ hại sau khi trở lại Premier League. Chín vòng đấu đã qua, Burnley chỉ có 5 bàn thắng và lọt lưới tới 16 lần. Bốn điểm sau 5 trận thua và 4 trận hòa đã cho thấy sự yếu kém của Burnley. Hành quân đến Emirates trong bối cảnh như vậy, cầm chân được đội chủ nhà Arsenal đã được coi là thành công. Newcastle - Liverpool: "Quỷ Đỏ" sa lầy? Liverpool từng giành chiến thắng 6-0 ngay trên sân của Newcastle "Chích chòe" đang có phong độ khá tốt thời gian gần đây với 3 chiến thắng liên tiếp trên mọi đấu trường. Cách đây ít ngày, Newcastle loại Man City khỏi League Cup bằng chiến thắng thuyết phục 2-0. Trước đó là màn ngược dòng ngoạn mục trước Tottenham tại vòng 9 Premier League. Với tinh thần đang lên cao, việc Liverpool sa lầy ở St' James Park không phải không thể xảy đến. Về phía Lữ đoàn đỏ, ngoài trận thua 0-3 trước Real ở Champions League, kết quả trong nước cũng không đến nỗi quá tệ. Điều quan trọng là lối chơi của Liverpool khiến các CĐV không an tâm. Nói cách khác, nếu như thời còn Suarez, The Kops bỏ túi 3 điểm một cách nhẹ nhàng thì mùa giải này cũng với 3 điểm có được, Liverpool phải mướt mồ hôi thậm chí phải nhờ "thần may mắn". Đến làm khách của đội bóng đang có phong độ cao báo hiệu một trận đấu không dễ dàng cho thầy trò Brendan Rodgers. Điểm tựa tinh thần cho "bầy Quỷ" là chiến thắng 6-0 của họ ngay tại St' James Park cách đây 1 mùa giải. Xem ảnh minh họa >>