Giọng hát Việt nhí: 9 giọng ca "khủng" sẽ ra mắt Vòng Liveshow | Kenh14 Mobile
Sau Vòng Giấu mặt và Đối đầu gay cấn của "Giọng hát Việt nhí 2014", mỗi đội đã tìm được 6 gương mặt xuất sắc nhất bước vào Vòng Liveshow. Hiện tại, các em đang tích cực tập luyện với Huấn luyện viên của mình để chuẩn bị tốt nhất cho phần thi diễn ra vào tối thứ Bảy tuần này. Trong Liveshow 1, cuộc tranh tài của 9 thí sinh ở cả 3 đội sẽ diễn ra với nhiều màu sắc khác nhau. Ở đội "chị Tư" Cẩm Ly, cậu bé Mai Chí Công, "anh Sáu" Đoàn Minh Tài và cô bé đáng yêu Thiện Nhân sẽ ra quân đầu tiên. Đây đều là những giọng ca nhí tài năng và tạo được thiện cảm trong lòng khán giả ở những vòng thi đầu tiên. Mai Chí Công nổi bật với giọng hát chắc khỏe và được đánh giá là một trong những thí sinh sáng giá của team Cẩm Ly. Cậu bé Minh Tài thì có sở trường hát dòng nhạc dân ca, quê hương trữ tình. Còn cô bé Thiện Nhân là gương mặt đã “đốn tim” không chỉ với 4 Huấn luyện viên mà còn với đông đảo công chúng khi em thể hiện quá ngọt ngào và truyền cảm ca khúc "Mẹ yêu con" ở Vòng Giấu mặt. Bên cạnh đó, với ngoại hình dễ thương và cách trò chuyện nhẹ nhàng, lễ phép, Thiện Nhân đã chiếm được cảm tình của số đông khán giả. Chí Công "Ảnh minh họa" Minh Tài "Ảnh minh họa" Thiện Nhân Ở đội cặp đôi Giang - Hồ sẽ là sự xuất hiện của 3 cái tên để lại nhiều dấu ấn trong lòng mọi người. Đó là cô bé “chuyên trị” nhạc Trịnh Công Sơn – Lê Thanh Huyền Trân, cậu bé làm “dậy sóng” trường quay ở Vòng Giấu mặt – Cao Hà Đức Anh và "bánh mì cháy" với giọng hát ngọt ngào – Hoàng Kim Quỳnh Anh. Mỗi em là một cá tính và màu sắc âm nhạc khác nhau. Tuần này, 3 thí sinh của đội Giang - Hồ sẽ khiến khán giả bất ngờ và vỡ òa cảm xúc qua 3 ca khúc khác nhau. Hồ Hoài Anh chia sẻ: “ Trong liveshow tuần này, 3 gà cưng của đội chúng tôi sẽ hát 3 ca khúc với 3 phong cách khác nhau. Đức Anh máu lửa, Quỳnh Anh ngọt ngào và Huyền Trân lắng đọng. Tôi đang rất mong chờ vào sự cố gắng của các em. Những ngày qua vợ chồng chúng tôi miệt mài tập luyện cho các em và tôi tin Liveshow 1 sẽ là trận ra quân hoành tráng”. "Ảnh minh họa" Đức Anh "Ảnh minh họa" Quỳnh Anh "Ảnh minh họa" Huyền Trân Còn đội "anh Hai" Lam Trường, lần ra trận đầu tiên gồm 3 thí sinh: Trần Kayon Thiên Nhâm, "cậu bé đùi gà" Danh Nam và cô bé "tiểu diva" Hồ Võ Thanh Thảo. Ở Liveshow 1, Thiên Nhâm sẽ gửi đến khán giả một ca khúc quen thuộc của nhạc sĩ Lưu Thiên Hương, Danh Nam trình diễn một ca khúc tiếng Anh khác hẳn so với hình ảnh của em ở vòng thi đầu, còn cô bé Thanh Thảo sẽ nhập tâm với một ca khúc đầy cảm xúc. "Ảnh minh họa" Thiên Nhâm "Ảnh minh họa" Thanh Thảo "Ảnh minh họa" Danh Nam Liveshow đầu tiên với 9 mảnh ghép của cả 3 đội hứa hẹn sẽ mang lại cho khán giản những tiết mục rất ấn tượng và hấp dẫn. Đêm thi sẽ lên sóng vào tối thứ Bảy tuần này (23/8). Xem ảnh minh họa >>