Cẩm Ly: "Không cổ súy Thiện Nhân đi hát bây giờ" | Kenh14 Mobile
Ngay sau khi đoạt ngôi vị Quán quân "Giọng hát Việt nhí 2014", Thiện Nhân cùng Hoàng Anh, Thiên Nhâm, các HLV, "cựu" Quán quân Quang Anh, giám đốc âm nhạc Lưu Thiên Hương đã có buổi gặp gỡ báo chí và chia sẻ những câu chuyện, suy nghĩ trong suốt thời gian tham gia cuộc thi. Quán quân Thiện Nhân luôn cười rất tươi Cặp đôi Thiện Nhân - Cẩm Ly được mọi người rất quan tâm bởi chiến thắng thuyết phục vừa qua. Khi được hỏi về định hướng của mình cho học trò sau cuộc thi, Cẩm Ly thẳng thắn chia sẻ, cô không khuyến khích các em đi theo con đường ca hát chuyên nghiệp ngay lúc này. Làm nghề thì có thể chờ, nhưng việc học thì không thể chờ. Không thể tham lam 1 lúc làm nhiều việc, dẫn đến việc nào cũng sẽ bị xao nhãng. Cẩm Ly khẳng định, nếu Thiện Nhân muốn xuống Sài Gòn học nhạc, học hát, cô sẵn sàng tư vấn, tìm chỗ cho học trò, tuy nhiên, cô không cổ súy việc đưa cô bé trở thành 1 ca sĩ chuyên nghiệp ngay lúc này. Cô sẽ không đem Thiện Nhân đi chạy show hàng đêm. Từ đầu, cô đã xác định với 15 thí sinh trong đội cùng các phụ huynh, hãy coi đây là 1 cuộc chơi, 1 trại hè, không nên đặt nặng vấn đề đi hát chuyên nghiệp. Cẩm Ly cũng đề cập đến những áp lực trong suốt cuộc thi mà cô hiếm khi bộc lộ, chia sẻ, chỉ muốn giữ kín trong lòng. Đây là thời điểm để cô có thể "bung xõa". HLV Lam Trường cũng đồng tình và cho hay, việc chọn bài, dựng bài cho các thí sinh vô cùng khó khăn. Tuy nhiên, đã là 1 cuộc thi, cả anh lẫn các học trò đều chấp nhận những thử thách đó để đạt được kết quả tốt nhất. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" HLV Cẩm Ly vô cùng xúc động, mắt đỏ hoe vì chiến thắng của trò cưng HLV Hồ Hoài Anh nghĩ rằng công việc của mình năm nay nặng nề và áp lực hơn năm ngoái. Áp lực trước tiên và lớn nhất chính là phải làm sao tốt hơn, hay hơn năm đầu. Anh tự tin các thí sinh năm nay có thể lập tức bước lên những sân khấu biểu diễn chuyên nghiệp. Chất lượng thí sinh đã tăng đáng kể và dự báo sẽ có nhiều gương mặt tiềm năng nữa sẽ xuất hiện trong các mùa tiếp theo. Giám đốc âm nhạc Lưu Thiên Hương chia sẻ, đối với tiết mục chầu văn của Thiện Nhân, công lớn thuộc về nhạc sĩ Minh Vy, chồng ca sĩ Cẩm Ly - người hiểu rõ và nắm bắt đúng đắn, đầy đủ những đặc điểm của loại hình âm nhạc này. Chương trình không có ý muốn sắp đặt, dàn dựng đặc biệt cho 1 mình bé nào cả, mà còn tùy vào sự tính toán, chuẩn bị kỹ lưỡng của các đội. Cô cũng cho hay, rút kinh nghiệm từ năm trước, đặc biệt lắng nghe ý kiến của công chúng, cô ưu tiên nhạc Việt xuất hiện nhiều hơn trong chương trình. Chỉ những em nào hát tiếng Anh thật tốt mới được hát nhạc ngoại. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Thiện Nhân tự tin trả lời những câu hỏi từ các cô chú, anh chị lớn Nói về việc sử dụng khoản tiền thưởng, Thiện Nhân hồn nhiên cho hay, em cũng chẳng biết sẽ phải làm gì. Thiên Nhâm sẽ để dành cho sau này, còn Hoàng Anh thì bối rối, cậu bé cho biết mình chưa bao giờ tiêu tiền, đặc biệt là khoản tiền thưởng lớn như lần này. Cậu bé sẽ đưa cho bố mẹ "quản lý giúp" và sau đó nhờ bố mẹ đầu tư vào việc học hành, phát triển con đường âm nhạc về sau. Quán quân Thiện Nhân tỏ rõ mong muốn, sau đêm Chung kết sẽ được về ngay quê hương Bình Định để thăm nhà, bạn bè, những điều thân thuộc mà nhiều tháng trở lại đây em phải chia xa. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Top 3 đầy hào hứng trong buổi họp báo Chia sẻ về cô bé Thiện Nhân, "Doraemon" Hoàng Anh cho biết, em không hề buồn khi chỉ được Á quân. Em rất vui và thoải mái khi đứng trên sân khấu đêm Chung kết vừa qua. Em thấy chị Thiện Nhân rất giỏi và xứng đáng với ngôi Quán quân. Hoàng Anh "xin" Thiện Nhân hãy luôn nhớ về mình cùng những kỉ niệm khó quên và hẹn gặp lại cô bé trong 1 ngày không xa. Còn về phía "cựu" Quán quân Quang Anh, em cũng rất thích Thiện Nhân và đặc biệt bật mí lí do: " Vì em ấy hát hay và còn xinh nữa!". Xem ảnh minh họa >>