Xinh hơn với bảng thời gian biểu làm đẹp | Kenh14 Mobile
6g - 8g: Trước khi ăn sáng, bạn hãy uống một ly nước thật to vào nhé. Việc này sẽ giúp bạn thải độc tố, làm sạch ruột, cung cấp nước cho cơ thể. Từ đó làn da cũng sẽ căng mịn và được bổ sung độ ẩm nhiều hơn. 8g - 9g: Qua một giấc ngủ kéo dài 7-9 tiếng, da mặt bạn sẽ tiết ra khá nhiều dầu và tế bào chết. Việc đầu tiên ngay sau khi thức dậy, bạn cần rửa mặt sạch để loại bỏ bụi bẩn và chất nhờn trên da, lưu ý là bạn nên rửa bằng nước lạnh và vỗ nhẹ lên bề mặt da để kích thích máu lưu thông, tuyệt đối không nên tẩy tế bào chết hoặc matxa mạnh vào thời điểm này vì da đang rất nhạy cảm. "Ảnh minh họa" 9g-10g: Thời điểm mới ngủ dậy cũng là lúc da bạn rất dễ hình thành bọng mắt và nếp nhăn. Do đó, sau khi rửa mặt sạch, hãy đắp mặt nạ (cho mắt, môi, hoặc cả mặt) bằng các sản phẩm thích hợp, nằm thư giãn 10-15 phút. Sau khi rửa mặt sạch, hãy dùng nước hoa hồng để giúp cân bằng da và dùng kem dưỡng phù hợp. "Ảnh minh họa" 10g - 13g: Đây là lúc mà nắng bắt đầu chói chang và rất độc hại. Dù không ra đường mà chỉ ở trong nhà, bạn cũng nên sử dụng kem chống nắng. Cũng trong khoảng thời gian này, nồng độ adrenaline (có tác dụng chống căng thẳng) và endorphins (chất giảm đau tự nhiên) hoạt động ở mức cao nhất. Đây là lúc lý tưởng để bạn thực hiện các điều trị điện phân hoặc waxing. 13g -16g: Đây là khoảng thời gian mà da hoạt động tối ưu. Nếu bạn muốn sử dụng các dịch vụ về căng da mặt, tái tạo da... thì hãy chọn khung giờ này. Tuy nhiên, đây cũng là thời điểm bạn phải đối mặt với ánh nắng mặt trời cực kì gắt. Do đó, bạn cũng nên thoa kem chống nắng thật kỹ khi ra ngoài. "Ảnh minh họa" 17g - 21g: Sau một ngày dài với nhiều hoạt động, dù có trang điểm hay không, bạn cũng nên tẩy trang thật kĩ càng với các sản phẩm chuyên dụng (chứ không chỉ đơn thuần là sữa rửa mặt). Vẫn các bước cơ bản là sau khi rửa mặt sạch, sử dụng nước hoa hồng và serum, kem dưỡng cho da hấp thụ nhé. "Ảnh minh họa" Hãy cố gắng ngủ trước 10g - 11g tối. Đây là lúc các bộ phận quan trọng khác của cơ thể nghỉ ngơi, đào thải chất độc nên nếu thức quá khuya thì sẽ ảnh hưởng không nhỏ sức khỏe của bạn, mà sức khỏe không tốt thì làn da cũng sẽ xuống cấp trầm trọng luôn đấy. Xem ảnh minh họa >>