Tom Hiddleston cảm tạ đạo diễn biến Loki thành nhân vật thú vị nhất | Kenh14 Mobile
Đạo diễn Joss Whedon vừa công bố một e-mail mà ông nhận được từ nam diễn viên Tom Hiddleston, cũng là một phần nằm trong cuốn sách mới sắp xuất bản của ông. Trong e-mail, “kẻ ác đẹp trai” cảm ơn đạo diễn đã biến nhân vật Loki của anh thành "một điểm nhấn thú vị nhất trong các bộ phim".      Tom Hiddleston viết: "Tôi vui mừng đến mức khó có thể nói nên lời khi lần đầu tiên đọc kịch bản về nhân vật này. Tôi chộp lấy kịch bản như cậu bé Charlie Bucket giành được tấm vé vàng trong bọc kẹo sô cô la của Willi Wonka (trong phim Charlie and the Chocolate Factory, cậu bé Charlie Bucket mở gói kẹo chocolate và trở thành một trong những người trúng giải được vào tham quan nhà máy sản xuất chocolate – NV). Tôi không biết bắt đầu từ đâu”.    "Ảnh minh họa" Tom Hiddleston và đạo diễn Joss Whedon   "Giống như những diễn viên khác, tôi lao vào tìm kiếm thông tin về Loki trên mạng, tìm tới tìm lui, đọc mọi thứ không theo thứ tự nào cả. Các thông tin cứ như đèn flash chớp lóe liên tục trong tâm trí của tôi. Nào là “mối đe dọa thực sự”, nào là “bất mãn, không có gì là đủ”, nào là “kẻ phản bội”; rồi thì “nụ cười của anh ta thoảng qua, nhưng thể hiện rõ những gì hiện ra trong tâm trí"… và nhiều thông tin khác.    Tom Hiddleston còn so sánh nhân vật Loki của mình với Hans Gruber - một tên trùm khủng bố đáng gờm nhất trên màn ảnh, do nam diễn viên Alan Rickman thể hiện trong Die Hard năm 1988.    "Ảnh minh họa"   "Cảm ơn anh đã biến tôi thành Hans Gruber, một Hans Gruber với quyền năng siêu ma thuật. Loki là một kẻ phản diện với tính cách ti tiện và bá đạo, một nhân vật siêu ngầu pha trộn với thơ mộng, vừa trữ tình vừa độc ác. Đây hẳn là một nhân vật thú vị nhất mà tôi từng khao khát được thể hiện. Một vai diễn thực sự ngọt ngào dành cho tôi".    "Ảnh minh họa"   “Tôi thích cách anh đặt Loki trên một cái bệ của sự lộng lẫy vương giả và sau đó lôi hắn xuống. Hắn ta bị đánh đập, đấm, thét vào mặt, đập vào lưng. Nhưng mỗi lần trở lại thì Loki lại mỉm cười, tỏ ra ác độc và không bao giờ mất đi khả năng hùng biện cũng như phong cách hóm hỉnh, tự thổi phồng rất "vĩ cuồng". Có thể hơi thiên vị, nhưng tôi cảm thấy như thể anh đã dành cho tôi những phần thú vị nhất”.    "Ảnh minh họa" Đạo diễn Joss Whedon   Joss Whedon còn bật mí, đây là một trong những e-mail ông sẽ giữ mãi mãi. Thậm chí ông còn đùa rằng, bức thư của Tom Hiddleston dài hơn cả phần kịch bản ông viết cho nhân vật Loki trong phim.    Tom Hiddleston đã đóng vai Loki trong Thor, Thor: The Dark World, cũng như The Avengers. Là một nhân vật phản diện - phản bội và góp phần đẩy Thor xuống trần; đối đầu với toàn bộ lực lượng siêu anh hùng trong The Avengers, nhưng Loki lại được yêu mến đặc biệt. Một phần vì Loki không phải là nhân vật quá tàn bạo và cũng nhờ gương mặt quá điển trai của Tom Hiddleston. Chỉ tiếc rằng nhân vật của anh đã hoàn thành sứ mệnh lịch sử trên màn ảnh và sẽ không còn xuất hiện trong The Avengers: Age of Ultron nữa.  Xem ảnh minh họa >>