4 kiểu áo khoác chống nắng trendy cho tủ đồ Hè 2014 | Kenh14 Mobile
Thời tiết nước ta đang bước vào mùa nóng bức,  đây là lúc nắng gắt và hơi nóng trở thành nỗi ám ảnh nên những chiếc áo khoác chống nắng, nóng cũng trở nên được ưa chuộng. Nhắc đến áo khoác, có lẽ mọi người thường nghĩ đến những chiếc áo thích hợp với không khí lạnh hoặc có tác dụng giữ ấm cơ thể. Đây là suy nghĩ đúng đắn nhưng chưa đủ để nói đến 2 từ áo khoác và thời trang. Bởi, tác dụng của áo khoác còn giúp chúng ta tránh nóng và thời tiết nắng gay gắt khi đi lại ngoài đường. Bạn nên chọn loại áo khoác nào cho mùa hè này? Đó là những chiếc áo chất liệu mỏng, thoáng mát, tính năng co giãn. Không chỉ che và chống nắng, những chiếc áo khoác còn giúp bạn tạo nên phong cách ấn tượng với những trang phục đơn giản như tank-top, T-shirt, crop-top, quần shorts hay váy... Cùng xem rằng bạn sẽ cần kiểu áo khoác nào mùa hè này. Sơmi denim Áo sơmi denim là một trong những món đồ cơ bản nhất nên có trong tủ đồ của bạn. Áo loại này rất dễ mặc và hợp với rất nhiều bộ cánh. Những chiếc sơmi denim cá tính và đa phong cách sẽ giúp bạn nổi bật hơn trong những ngày mát mẻ này. Chúng chống nắng, nóng tương đối tốt nhưng lại không mang đến cảm giác ngột ngạt, nặng nề. Hè này sơ mi denim trở về với kiểu dáng cổ điển, đơn giản, khỏe khoắn cùng cách phối "denim on denim" hay "double denim" với sản phẩm bên dưới cũng được may bằng chất liệu denim, hoặc thêm thú vị với  họa tiết. Sành điệu hơn, bạn có thể phối chúng đơn giản với trang phục white-on-white, những chiếc shorts ren hay váy xòe đầy nữ tính. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Kimono jacket Được lấy cảm hứng từ chiếc áo truyền thống của xứ sở hoa anh đào, kimono jacket là chiếc áo khoác mùa hè không thể thiếu trong năm nay. Nét độc đáo về kiểu dáng và hoa văn bắt mắt của chiếc áo kimono đã giúp các nhà thiết kế tạo nên một trào lưu áo khoác mùa hè vô cùng độc đáo. Trái với bộ kimono rườm rà và nặng nề, kimono jacket hiện đại, phóng khoáng với chất liệu voan nhẹ bẫng. Kimono jacket trở nên nổi bật và ấn tượng nhất khi đi kèm với những trang phục đơn giản, casual. Kiểu dáng rộng rãi, họa tiết in rất bắt mắt cùng chất liệu mỏng nhẹ của kimono jacket tạo cảm giác rất thoải mái khi mặc và rất thích hợp với thời tiết nóng bức trong những ngày này. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Linen blazer Linen là chất liệu được dệt từ sợi thiên nhiên có tính năng thoáng mát, hút ẩm tốt, thích hợp với mọi thời tiết, đặc biệt phù hợp với khí hậu nóng ẩm như Việt Nam. Bên cạnh đó, không kiểu áo khoác nào được ưu ái sử dụng trong cả bốn mùa như blazer. Chính nhờ tính chất gọn nhẹ, dễ dàng lên phom như mong muốn, linen là chất liệu hoàn hảo cho những thiết kế không đặt nặng sự xa hoa cầu kỳ như blazer và trở thành chất liệu “đinh” cho mùa hè nhiệt đới. Thực chất, linen blazer vốn là item đặc trưng của phái mạnh. Nhiều cô nàng còn cho rằng vẻ hơi-nhàu của linen blazer mang đến nét casual đầy hấp dẫn, vốn mang nặng nam tính và phù hợp với phong cách menswear trong mùa hè. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Áo khoác ren Chất liệu ren vốn là chất liệu mang tính xu hướng, luôn tạo nên sự nữ tính, quyến rũ cho mỗi thiết kế, do đó, trào lưu điểm ren lên trang phục vẫn chưa hạ nhiệt. Sang hè 2014, những chiếc áo khoác ren mỏng là kiểu áo khoác mùa hè không tạo cảm giác nóng và bí như những loại chất liệu dày khác, mà còn tạo ấn tượng bởi sự duyên dáng và đặc biệt là giúp người mặc cảm thấy thoải mái. Thêm vào đó, áo khoác ren rất điệu đà và cuốn hút, là sự lựa chọn hoàn hảo dành cho những cô nàng yêu thích sự tinh tế. Chúng là điểm nhấn tuyệt vời cho những set đồ casual với tank-top, quần jeans hay chân váy denim. Sự tương phản giữa chất liệu ren mỏng manh và denim bụi bặm đã tạo nên một combo thời trang đơn giản nhưng sành điệu, được dự đoán là sẽ tạo thành trào lưu trong mùa hè năm nay. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>