Cài cúc ngược - Chút biến tấu thú vị cho áo mùa hè | Kenh14 Mobile
Thế giới thời trang là một nơi kì diệu khi những chi tiết nhỏ nhất cũng có thể tạo điểm nhấn cho những món đồ cơ bản nhất, giúp bạn trở nên thực sự khác biệt. Nếu như bình thường, với một chiếc áo sơmi, cài khuy bỏ qua vài chiếc cúc trên cùng khiến bạn tạo được chiếc cổ áo V-line cắt xẻ tuyệt đẹp và quyến rũ, thì khi nghịch ngợm nhấn nhá với phần khuy cài bỏ qua... phần cúc từ nửa dưới ngực trở xuống gấu áo lại biến bạn trở thành một cô nàng sôi động, cuốn hút với phom áo tựa như một chiếc crop-top thời thượng. Nếu bạn chẳng ngại ngần là người đi theo xu hướng bare-midriff đình đám một thời và để lộ vòng eo nhỏ xíu của mình thì đây chính là cách cực kì sáng tạo giúp bạn làm mới hơn cho những chiếc áo cài cúc quen thuộc. Và bạn cũng đừng ngần ngại khi nghĩ rằng kiểu biến tấu "lạ đời" này sẽ khó mix đồ, vì thực sự nó vẫn có thể đi với mọi chiếc quần hay váy mà bạn đang có sẵn trong tủ đồ của mình. 1. Mix cùng shorts Không chỉ mặc được với áo sơmi, ngay cả với những chiếc áo khoác, áo blazer hay bất cứ kiểu áo nào có thể cài khuy, bạn đều áp dụng được kiểu mặc đồ này. Và cách đơn giản nhất để diện những chiếc áo này sao cho thu hút, cá tính và quyến rũ đó chính là cách phối chúng cùng những chiếc quần shorts chất liệu nhẹ nhàng.  Đối với một chiếc áo sơmi dáng boyfriend rộng, bạn có thể phối cùng một chiếc shorts kiểu boxing, chất liệu co giãn thoải mái. Nét mạnh mẽ, thời thượng của các item được kết hợp cùng đôi giày Mary Jane nữ tính và vòng eo thon thả sẽ tạo nên một phức hợp bắt mắt đáng yêu trong mắt người đối diện. Cho những ngày muốn thể hiện cá tính nhưng vừa có chút gì đó lôi cuốn nghịch ngợm, bạn có thể mặc áo sơmi kiểu cùng quần shorts rách, boot thấp cổ. Và tất nhiên khi diện đồ theo phong cách này, bạn không nên mang theo quá nhiều phụ kiện mà trái lại hãy hướng tới việc tối giản những thứ bạn thêm vào set đồ của mình. Ngay cả phong cách trang điểm cũng nên lựa chọn vẻ tự nhiên với môi tone nhạt và lông mày đậm. 2. Mặc cùng chân váy Sự kết hợp giữa chút menswear phóng khoáng và sự nữ tính ngọt ngào của những chiếc chân váy sẽ luôn tạo cảm hứng cho bạn vào bất cứ buổi sáng nào thức dậy và lựa chọn một set đồ thế này. Bạn có thể bắt đầu bằng việc choàng một chiếc sơmi oversized ra ngoài áo quây y  sheer trong suốt đen và cùng mặc với chân váy midi kết hợp thêm các phụ kiện như thắt lưng bản to dáng thấp. Hay tinh tế và bí ẩn trong set đồ một màu được nhấn nhá bằng những phụ kiện đinh tán như giày, túi, vòng đeo... "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 3. Khi áo sơmi trở thành váy Sự bất quy tắc chính là điều làm nên những câu chuyện khác biệt trong thế giới thời trang ngày nay. Bạn không chỉ giới hạn xu hướng với những gì bạn có mà còn có thể áp dụng chúng vào những item khác để biến phong cách của mình trở nên đa dạng độc đáo hơn. Xu hướng khuy cài ngược này bạn còn có thể tận dụng với cả những chiếc áo váy dáng dài của mình: Mặc áo váy họa tiết in cùng quần xuyệt tông hay áo váy sheer gợi cảm… Nếu bạn e ngại việc có thể để lộ da thịt quá nhiều, bạn có thể diện cùng một chiếc croptop dưới lớp váy. "Ảnh minh họa" 4. Mix cùng quần Đây chính là những gì mà bạn nên hướng tới với phong cách này trong những ngày bình thường. Sự có mặt của những chiếc quần phối hợp cùng áo giúp cho bạn có được vẻ ngoài hiện đại mà vẫn không kém phần nữ tính, sang trọng: Hãy bắt đầu bằng việc phối một chiếc áo sơmi cùng quần dáng pyjama, hay áo họa tiết in cùng quần da rộng. Nếu yêu thích phong cách menswear thì chắc chắn bạn không thể bỏ qua set đồ kết hợp đơn sắc giữa quần thiết kế và áo sơmi cùng những phụ kiện tối giản, trang nhã. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 5. Mix cùng blazer, áo khoác Nếu bạn chưa sẵn sàng cho sự chuyển đổi nhanh chóng và có chút táo tợn của những set đồ trên thì áo blazer và jacket vẫn đang đợi bạn cuối con đường cho dòng xu hướng cài khuy ngược này. Trong những ngày chuyển giao mùa thì đây chính là gợi ý mới để bạn diện cùng set đồ nhẹ bên dưới. "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>