Park Bo Young đổi nghề làm phóng viên trẻ | Kenh14 Mobile
Vừa qua, Park Bo Young đã chính thức nhận lời góp mặt trong bộ phim điện ảnh mang tên You Call That Passion. Tham gia tác phẩm này, cô sẽ lần đầu tiên được hóa thân thành một nữ phóng viên trẻ tuổi và tràn đầy nhiệt huyết. Đây là dạng vai tương đối mới mẻ, hẳn sẽ mang đến cho  Park Bo Young nhiều thử thách.  Thông tin trên đã được công ty quản lý Fides Spatium của Park Bo Young xác nhận. Hiện tại, phía công ty và nhà sản xuất đang thương lượng những chi tiết cuối cùng trong hợp đồng. Sau khi hoàn tất, Park Bo Young sẽ tiến hành ghi hình cho bộ phim.  Trong You Call That Passion, nữ diễn viên được giao trọng trách thể hiện nhân vật La Hee - một phóng viên mảng thông tin giải trí. Vì tính chất công việc nên cô thường xuyên phải lăn xả và va chạm để rồi gặp phải những tình huống dở khóc dở cười.  "Ảnh minh họa" Được biết, tác phẩm này được chuyển thể từ cuốn tiểu thuyết cùng tên. Đạo diễn Jung Ki Hoon - người từng làm nên thành công của Love 911 sẽ trực tiếp chỉ đạo thực hiện. Dự kiến, You Call That Passion sẽ khởi quay vào đầu năm 2015.  "Ảnh minh họa" (Nguồn: MWAVE) Xem ảnh minh họa >>