Khởi động chiến dịch “Chung tay góp quà, lan tỏa niềm vui” | Kenh14 Mobile
Với chương trình này, chỉ bằng việc quyên góp những sách vở, quần áo, đồ chơi… có thể không mới nhưng còn giá trị sử dụng, các bạn học sinh đều có thể tạo nên những “phép màu cổ tích” cho các bạn nhỏ kém may mắn tại nông thôn. Khi vừa xuất hiện tại sân trường, “Biệt Đội Ong Nhí” đã được chào đón bằng những tràng vỗ tay không ngớt của các học sinh trường tiểu học Lê Đình Chinh. Các bạn nhỏ còn nhiệt tình lắc lư theo những điệu nhảy của bạn ong Jollibee khiến không khí sân trường vui như ngày hội.   Không chỉ nhiệt tình giao lưu, bạn ong tinh nghịch Jollibee còn chính thức kêu gọi các bạn nhỏ gia nhập Biệt Đội Ong Nhí cùng “Chung tay góp quà, lan tỏa niềm vui”. Theo đó, các học sinh có thể cùng chung sức đóng góp các phần quà Giáng Sinh thiết thực như quần áo, sách vở, đồ chơi... mới hoặc còn giá trị sử dụng. Các món quà này sẽ được Biệt Đội Ong Nhí tổng kết và chọn lọc, đóng gói để gửi đến cho các em nhỏ ở vùng nông thôn có hoàn cảnh khó khăn trong mùa Giáng sinh sắp tới.     Sau lời phát động “Chung tay góp quà, lan tỏa niềm vui” của Biệt Đội Ong Nhí, các bạn nhỏ khệ nệ mang những phần quà đã chuẩn bị sẵn đặt vào thùng quyên góp. Một bạn nhỏ bật mí: “ Đây là quần áo, đồ chơi yêu thích của hai chị em mình, tất cả đều còn rất mới. Mình hy vọng món quà nhỏ này sẽ giúp các bạn có hoàn cảnh khó khăn có một mùa Giáng sinh thật ấm áp!”.     Hoạt động này không chỉ giúp các em nhỏ vùng nông thôn có được một mùa Giáng Sinh vui vẻ, ấm áp mà còn là cơ hội để các em nhỏ ở thành thị trân trọng hơn ý nghĩa của sự sẻ chia.     Chiếc thùng nhanh chóng được lấp đầy và không còn đủ sức chứa trước tấm lòng nhân ái, biết sẻ chia của các em nhỏ. Chỉ trong một buổi sáng, hàng trăm phần quà gồm quần áo, sách vở, đồ chơi…đã được các bạn nhỏ đóng góp cho chương trình, vượt ngoài sự mong đợi của Biệt Đội Ong Nhí khi đến đây. “Chung tay góp quà, lan tỏa niềm vui” là hoạt động cộng đồng do công ty TNHH Jollibee Việt Nam phối hợp cùng nhóm thiện nguyện Hành trình Thắp lửa thực hiện. Từ ngày 27/10 đến 06/12, Jollibee sẽ tiếp tục đặt thùng quyên góp ở 5 trường tiểu học tại TP.HCM cùng hệ thống hơn 50 cửa hàng JOLLIBEE trên toàn quốc để các phụ huynh, bạn nhỏ thuận tiện đóng góp. Chương trình sẽ tổng kết và thực hiện trao quà cho các em nhỏ khó khăn tại Ninh Thuận và Lâm Đồng trong mùa giáng sinh năm nay. Xem ảnh minh họa >>