"Glee" phiên bản Trung mới lên sóng đã bị ném đá thảm hại | Kenh14 Mobile
Mới đây dự án phim nhạc kịch  Thanh Xuân Cao Quãng Tám Của Tôi đã được phát sóng trên kênh truyền hình Chiết Giang. Được cho là Glee phiên bản Trung của Glee, Thanh Xuân Cao Quãng Tám Của Tôi có sự tham gia của diễn viên nổi tiếng Ngô Tú Ba cùng những giọng ca của The Voice of China các mùa trước. Bất chấp dàn sao trẻ, Thanh Xuân Cao Quãng Tám Của Tôi vẫn bị dìm thê thảm. "Ảnh minh họa"   Người xem cho rằng series Glee gốc được chào đón là bởi nó xây dựng rất hợp lý và gần gũi với giới trẻ Mỹ. Ngược lại, khi đem về Trung Quốc có hoàn cảnh và văn hóa bất đồng thì kịch bản lại trở nên phi lý và lố bịch vì nhạc kịch ở Trung Quốc vốn dĩ không phát triển đến mức đó. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Kịch bản phim bị chê xa lạ, không phù hợp Có người bình luận: "Nếu không phải Thanh Xuân Cao Quãng Tám Của Tôi có Ngô Tú Ba, chẳng ai muốn xem phim thế này". Đồng thời cư dân mạng cũng so sánh diễn viên của 2 phiên bản, nhiều người cho rằng Thanh Xuân Cao Quãng Tám Của Tôi đã phá hủy hình tượng nhân vật vốn có của series Glee nổi tiếng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Dàn diễn viên bị đem ra so sánh trên mạng Thanh Xuân Cao Quãng Tám Của Tôi (Tên tiếng Anh: My Youth High Eight Degrees) hiện đang được chiếu lúc 9h30 tối chủ nhật hàng tuần trên kênh truyền hình Chiết Giang. Xem ảnh minh họa >>