Miranda Kerr bị bắt gặp qua đêm với đại gia mới tại biệt thự | Kenh14 Mobile
Hồi tháng 8, Miranda Kerr bị cho rằng đang hẹn hò tỷ phú Úc James Packer khi cánh săn ảnh bắt gặp cô đi chơi du thuyền cùng đại gia này. Tuy nhiên, vào cuối tuần qua thì người mẫu đã được paparazzi trông thấy đến nhà của một doanh nhân giàu có khác tên là Steve Bing ở Malibu. Bing được cho rằng có khối tài sản trị giá 600 triệu USD (hơn 12.700 tỷ đồng). Miranda Kerr bế bé Flynn đi hẹn hò đại gia mới tại biệt thự Hình ảnh cho thấy người đẹp 31 tuổi bế con trai 3 tuổi Flynn Bloom vào ngôi biệt thự lúc 6 giờ tối. Đi cùng cô còn có một trợ lý và một bảo mẫu. Không lâu sau, đại gia tóc bạc Bing cũng tiến vào ngôi nhà. Bảo mẫu và trợ lý của Miranda đưa bé Flynn rời khỏi đây vào khoảng 11 giờ tối. Còn cựu thiên thần Victoria's Secret thì vẫn ở lại biệt thự cùng Bing. Triệu phú tóc bạc tiến vào ngôi nhà cùng Miranda Kerr Steve Bing nổi tiếng là "tay chơi" có hạng. Ông là con trai của Peter Bing và người vợ Helen. Peter thừa kế khối tài sản khổng lồ từ người cha là trùm tư bản Leo, và đã tặng hàng triệu USD cho các trường đại học như trường Stanford ở California. Sau khi học trường Harvard và đăng ký học ở trường Stanford được 16 tháng, Steve Bing đã bỏ học và giao du với các ngôi sao nổi tiếng ăn chơi ở Hollywood. Ông được biết đến nhiều nhất bởi mối quan hệ với người mẫu, diễn viên Elizabeth Hurley. Họ bị bắt gặp hôn nhau vào tháng 10/2000 nhưng đã chia tay sau 6 tháng. Ít tuần sau đó, cặp đôi này tái hợp. Suốt 18 tháng yêu nhau, Bing không ngại chi tiền sắm những món quà đắt đỏ tặng người đẹp, như phi cơ riêng, nhẫn kim cương... Năm 2001, Hurley thông báo tin cô mang thai với Bing, nhưng đại gia này chối việc ông là cha đứa bé. Trong khi đó, vào tháng 8, các trang báo đã công bố những bức ảnh chụp người mẫu Miranda Kerr và tỷ phú James Packer hẹn hò riêng tư trên du thuyền. Cặp đôi đã tiến lên một chiếc tàu nhỏ, rồi được chở đến du thuyền khổng lồ ngoài biển. Miranda và James đã bị đồn thổi về việc hẹn hò từ tháng 12 năm ngoái đến nay. Thông tin này xuất hiện sau khi James Packer chấm dứt cuộc hôn nhân kéo dài 6 năm với người vợ Erica vào tháng 9/2013. Mặc tin đồn hẹn hò, Miranda vẫn khẳng định rằng cô đang độc thân sau khi chia tay nam diễn viên Orlando Bloom vào tháng 10/2013. Miranda Kerr và tỷ phú Packer Người mẫu xinh đẹp bị bắt gặp hẹn hò Packer Nguồn: DMail Xem ảnh minh họa >>