Taemin (SHINee) tung clip "nhá hàng" ma quái | Kenh14 Mobile
Các fan SHINee hiện đang rất hào hứng sau khi đón nhận thông tin về dự án solo của em út Taemin vào sáng hôm qua. Vào đúng 0h hôm nay (giờ Hàn Quốc), đoạn clip "nhá hàng" cho MV "Danger" đã được ra mắt. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Tương tự với hình ảnh teaser, clip teaser cũng mang đến cho khán giả một cảm giác rất mới lạ về Taemin. Khác hẳn những gì từng thể hiện khi ở trong SHINee, dường như "cậu út" của nhóm đã lột xác mạnh mẽ, cá tính, ngầu đời và thậm chí có 1 chút ma quái trong ca khúc lần này. Không chỉ dừng lại ở âm nhạc, tạo hình của Taemin cũng khá "hung dữ", gợi lên rất nhiều sự tò mò cho các fan. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Mini album "Ace" của Taemin sẽ được chính thức phát hành vào thứ Hai tuần sau (18/8). Xem ảnh minh họa >>