Chơi hơn người, U21 Việt Nam dễ dàng thắng cách biệt U21 Singapore | Kenh14 Mobile
U21 Việt Nam, với sự xuất hiện của Văn Long và Tuấn Tài, bên cạnh các cầu thủ chơi hay nhất giải U21 quốc gia, được đánh giá rất cao ở giải U21 quốc tế 2014. Thật vậy, đội bóng của chúng ta đã nhập cuộc đầy tự tin, cho dù đối thủ 21 Singapore không phải là đội bóng dễ bắt nạt. Phan Văn Long thi đấu không quá nổi bật trong những suốt thời gian có mặt trên sân  Liên tục ép sân nhưng các học trò của HLV Phan Công Thìn không thể một lần đưa bóng vào lưới đối phương trong suốt 45' thi đấu chính thức của hiệp 1.  Sau giờ nghỉ, U21 Việt Nam bất ngờ có bàn thắng mở tỷ số. Người ghi bàn là hậu vệ Mạnh Hùng với một cú sút phạt đẹp mắt ngoài vòng cấm ở phút 51.  3 phút sau, U21 Việt Nam tiếp tục có được lợi thế, sau khi cầu thủ Bin Salleh của U21 Singapore bị truất quyền thi đấu vì phải nhận thẻ vàng thứ 2.  Phi Sơn chơi ấn tượng và chính anh là người đã kiến tạo để Quách Tân ghi bàn nâng tỷ số lên 2-0. Các cầu thủ U21 Việt Nam ăn mừng bàn thắng nâng tỷ số lên 2-0 của Quách Tân. Tuấn Tài (20) chơi xông xáo khi được đôn lên đá ở đội U21 Việt Nam. Các cầu thủ chia vui cùng Phan Văn Đại sau khi anh ghi bàn ấn định chiến thắng cho U21 Việt Nam. Xem ảnh minh họa >>