Khán giả Mỹ không mặn mà với phim Halloween 2014 | Kenh14 Mobile
Top Box Office – Dịp Halloween chết chóc  1. Nightcrawler – 10,909 triệu $ (~231,9 tỷ đồng) 2. Ouija – 10,9 triệu $ (~231,7 tỷ đồng) 3. Fury – 9,1 triệu $ (~193,4 tỷ đồng) 4. Gone Girl – 8,8 triệu $ (~187 tỷ đồng) 5. The Book of Life – 8,3 triệu $ (~176,4 tỷ đồng) 6. John Wick – 8 triệu $ (~170 tỷ đồng) 7. St. Vincent – 7,7 triệu $ (~163,7 tỷ đồng) 8. Alexander and the Terrible, Horrible, Not Good, Very Bad Day – 6,4 triệu $ (~136 tỷ đồng) 9. The Judge – 3,4 triệu $ (~72,3 tỷ đồng) 10. Dracula Untold – 2,9 triệu $ (~61,6 tỷ đồng) Tổng mức lợi nhuận của Top 12 chỉ đạt 81,9 triệu $ (~1.740,8 tỷ đồng), khiến dịp Halloween năm nay trở thành một trong những Halloween tẻ nhạt, chậm chạp nhất vài năm trở lại đây tại thị trường Bắc Mỹ. Cả ba tác phẩm mới ra mắt đều gây thất vọng về mặt doanh thu. Dù leo lên ngôi đầu bảng xếp hạng, được giới phê bình đánh giá cao nhưng Nightcrawler cũng chỉ nhỉnh hơn Ouija vốn ra mắt từ tuần trước chút xíu. Trong khi đó, Before I Go to Sleep và Saw (phát hành lại) thậm chí còn chẳng lọt vào Top 10.  Thuộc thể loại hình sự kết hợp tâm lý ly kỳ, Nightcrawler được cả hai giới, phê bình và khán giả, hết lời khen ngợi về mặt nội dung. Tuy nhiên điều đó cũng chẳng thể đảm bảo thành công về doanh thu cho bộ phim. Qua 3 ngày ra rạp, Nightcrawler mới kiếm về 10,9 triệu $ (~231,7 tỷ đồng). Cũng khó cho hãng phát hành Open Road Films vì bản thân họ cũng chỉ là hãng nhỏ, kinh phí quảng cáo không nhiều, số lượng rạp thương lượng để chiếu thấp (2.766 rạp), bản thân phim còn bị phân loại R.  Chỉ kém Nightcrawler có 9 nghìn $ (~191,2 triệu đồng tỷ đồng) nhưng Ouija vẫn phải chấp nhận tụt xuống vị trí thứ 2 trên bảng xếp hạng Top Box Office. Qua 10 ngày trình chiếu, Trò chơi gọi hồn đã mang về cho hãng phát hành Universal 34,9 triệu $ (~741,8 tỷ đồng), tức gấp 7 lần số vốn ban đầu bỏ ra. Nhìn chung, phim kinh dị là thể loại dễ kiếm lời vì kinh phí sản xuất thấp, dễ thu hồi vốn và sinh lãi.  Ba vị trí tiếp theo vẫn thuộc về Fury, Gone Girl và The Book of Life. Dịp cuối tuần vừa qua, Cuồng nộ của nam diễn viên Brad Pitt “cày” thêm 9 triệu $ (~191,3 tỷ đồng) để đưa tổng doanh thu sau 17 ngày phát hành lên con số 60,4 triệu $ (~1.283,8 tỷ đồng). Có lẽ chỉ 1 tuần nữa thôi là hãng phát hành Sony sẽ hòa vốn.  Trong khi đó, Gone Girl đã trở thành bộ phim ăn khách nhất trong sự nghiệp của đạo diễn David Fincher sau khi dễ dàng vượt qua The Curious Case of Benjamin Button. Mới tuần trước John Wick còn về đích ở vị trí á quân mà khi bước sang tuần thứ hai, bộ phim đã tụt xuống tít tận thứ 6.  Màn ra mắt tệ hại nhất dịp cuối tuần qua thuộc về Before I Go to Sleep và Saw. Quy tụ dàn diễn viên nổi tiếng nhưng đã đứng tuổi gồm Nicole Kidman, Colin Firth, Mark Strong, Before I Go to Sleep chỉ bỏ túi vỏn vẹn có 2 triệu $ (~42,5 tỷ đồng), qua đó xếp ở vị trí 14. Chất lượng phim kém, hãng phát hành không tên tuổi, số lượng rạp chiếu ít nên chẳng có gì ngạc nhiên với kết quả trên.  Kém cỏi hơn cả Before I Go to Sleep đáng ngạc nhiên lại là bộ phim kinh dị Saw. Đây là đợt tái phát hành nhân dịp kỷ niệm 10 năm Saw ra đời. Đáng tiếc, màn trở lại này không thành công như mong đợi. Trình chiếu đồng loạt ở 2.063 hệ thống rạp trên toàn Bắc Mỹ, ấy vậy mà kết quả của ba ngày trụ rạp là 650 nghìn $ (~13,8 tỷ đồng). Một trong những kỷ lục đáng quên đi.  Vào cuối tuần này, thị trường Bắc Mỹ bắt đầu chính thức bước vào mùa phim cuối năm. Mở đầu sẽ là 2 siêu phẩm Big Hero 6 và Interstellar. Thị trường Bắc Mỹ chắc chắn sẽ có một dịp cuối tuần dậy sóng.  Xem ảnh minh họa >>