Lam Trường: "Minh Trường quá xuất thần, tiếc khi không thể chọn em!" | Kenh14 Mobile
Vòng Đối đầu “Giọng hát Việt nhí 2014” đã kết thúc với 15 phần trình diễn đa sắc màu, cùng luật “cứu thí sinh” mới mẻ, đầy gay cấn. Một trong những quyết định gây tranh cãi sau tập cuối Vòng Đối đầu hôm thứ Bảy vừa qua thuộc về HLV Lam Trường khi chọn Thế Lân, bỏ qua cậu bé tài năng Minh Trường. Thế Lân - Minh Trường Ngay lập tức nhiều khán giả tỏ ra bất bình và để lại những bình luận giận dữ, bức xúc xung quanh quyết định này của Lam Trường. Thậm chí, một số comment gay gắt, quá khích đã khiến “anh Hai” không thể “ngồi yên”, đồng thời lên tiếng trên Facebook cá nhân. Lam Trường đã có buổi trò chuyện thân mật, chia sẻ những suy nghĩ sâu sắc về các thành viên nhí trong đội, về “chiến lược” lâu dài cũng như lựa chọn gây sóng gió vừa qua. "Ảnh minh họa" "Anh Hai" rất quan tâm đến các học trò nhỏ, từ luyện tập, vui chơi cho đến ảnh hưởng của "cư dân mạng" Chào “anh Hai”, anh hãy chia sẻ một chút về những ầm ĩ xoay quanh việc “cứu thí sinh” trong tập thi “Giọng hát Việt nhí 2014” vừa rồi! Trước hết, Trường phải khẳng định là mình rất quan tâm đến khán giả, muốn biết được ý kiến mọi người nên cũng hay lên mạng để xem bình luận. Do đó, Trường cũng đã sớm biết được phản ứng của người xem về quyết định của mình. Anh nghĩ thế nào về phản ứng tiêu cực ấy? Thật ra Trường không thấy lạ với những phản ứng này của các bạn, bởi vì bản thân ca sĩ chuyên nghiệp lúc đi hát cũng có người yêu, người ghét, nhận được rất nhiều ý kiến trái chiều. Huống hồ gì đây là một cuộc thi. Trường chỉ cảm thấy bức xúc với một số bình luận thiếu ý thức của vài bạn trẻ. Điều đó khiến cho môi trường âm nhạc bị méo mó, không còn trong sáng và thiếu chuyên nghiệp đi rất nhiều. Với Trường thì không sao, đi hát cũng đã lâu và ít nhiều có kinh nghiệm, có thể đương đầu với chuyện này. Chỉ thương cho học trò. Các em cũng hay lên mạng, rất quan tâm khán giả nói gì về mình. Nhiều khi đọc được lời khen ngợi thì hay, nhưng khi bị “ném đá” thì thương lắm. Vậy anh nghĩ gì khi lựa chọn Thế Lân mà không phải là Minh Trường? Phải chia sẻ rằng Trường rất thích giọng Minh Trường, rất sáng và truyền cảm. Trường rất tiếc khi không chọn được Minh Trường vào vòng trong, tiếc lắm! Mỗi bé đều có 1 thế mạnh và màu sắc riêng, vả lại 2 bé diễn 2 tiết mục khác nhau thì cũng khó so sánh lắm. Trường có rất nhiều thời gian để luyện tập cùng các thí sinh nhí trong đội nhưng chỉ có 1 buổi thi và quyết định liền lúc đó. Trường cảm thấy Thế Lân hát được chất R&B, một màu sắc khá lạ trong cuộc thi này. Em cũng luyện tập rất tốt trong suốt thời gian qua. Minh Trường lại có một số điểm thiếu sót và phải khắc phục dần dần. Đến đêm diễn thì Minh Trường quá xuất thần và tỏa sáng. Em hát và diễn tốt hơn lúc tập rất nhiều. Tuy nhiên, để chọn đường dài thì Trường phải đánh giá cả 1 quá trình và màu sắc âm nhạc của các bé. Nói như vậy, khi so sánh trong 1 tiết mục dự thi, nhiều người cho rằng Minh Trường vẫn tỏa sáng hơn Gia Phúc, tại sao anh lại chọn cậu bé 10 tuổi? Với Trường thì cả Gia Phúc, Minh Trường và Hoàng Sơn đều rất giỏi, hát tốt ngang nhau. Có thể khán giả yêu thích Minh Trường nhiều nhưng cá nhân Trường nhận thấy Gia Phúc có được phong cách đặc biệt. Giọng hát của bé rất người lớn, biểu cảm đáng yêu và không lẫn lộn với ai. Đó là màu sắc mà Trường chưa thấy ở bất kì ai trong cuộc thi. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Các thí sinh nhí quấn quýt chú Lam Trường Anh có nhắn gửi gì tới Minh Trường và Thế Lân? Trường đã có nói chuyện với Minh Trường sau vòng thi và em cũng rất hiểu cho Trường. Trong cuộc thi thì khác, nhưng lúc trở thành ca sĩ thì chưa biết ai sẽ hơn ai. Trường sẽ tiếp tục hỗ trợ, giúp đỡ Minh Trường trong chặng đường tới nếu em tiếp tục theo đuổi đam mê âm nhạc. Đây là một điều chắc chắn, không chỉ đối với Minh Trường mà còn với các thành viên còn lại của team Lam Trường nữa. Trong cuộc sống, có những điều mình không thể lường trước được. Dừng lại ở đây nhưng Minh Trường lại nhận được nhiều sự đồng cảm, yêu thương của khán giả và có khi lại có những cơ hội khác nữa trong tương lai thì sao? Còn đối với Thế Lân, Trường cũng đã động viên em rất nhiều vì bây giờ áp lực lên Thế Lân là rất lớn. Trường khuyên Thế Lân phải cố gắng, tập trung cho bài hát sắp tới, chứng minh cho mọi người thấy mình xứng đáng được tiếp tục cuộc chơi này. Anh có thể chia sẻ thêm về tiết mục của Thế Lân trong Vòng Đối đầu được không? Bài “Nhật ký về mẹ” các em diễn rất xúc động, hát rất hay. Thế Lân đã làm rất tốt trong ca khúc này. Trường như thấy được hình ảnh chính mình trên sân khấu vậy. Tuy nhiên, Thanh Thảo lại quá xuất sắc. Lúc đầu Trường cũng đã nghĩ sẽ chọn Thanh Thảo hoặc Thế Lân rồi, vì khả năng của các em được thể hiện rõ trong lúc luyện tập. Diễm Trang lại là một trường hợp đặc biệt hơn. Có thể nói em là thí sinh yếu nhất trong 3 em đối đầu tiết mục đó, thế nhưng Trường lại thích chất giọng lạ của Trang. Em rất hiền và dễ thương, tiếp thu, tiến bộ rất nhanh. Mọi người thì thi nhau “ném đá” em trên mạng nhưng đâu biết Trang đã cố gắng nhiều thế nào và đã “đau” ra sao khi đọc được những lời đó. "Ảnh minh họa" Lam Trường chia sẻ, sau cuộc thi anh muốn tập trung hơn vào việc đào tạo, giúp đỡ các tài năng nhí, một điều anh chưa nghĩ nhiều đến trước đây Nhiều người cho rằng đội Lam Trường ít “hiện tượng” hơn 2 đội còn lại, anh nghĩ thế nào về điều này? Đúng là như vậy. Nhưng Trường lại suy nghĩ rằng, đến với cuộc thi, Trường sẽ chọn những bạn có năng khiếu, tiềm năng phát triển lâu dài, nhưng chưa được rèn giũa và hoàn thiện mình. Các thí sinh đội Trường đều có những điểm chưa được khai phá, thôi thúc Trường phải nghĩ cách “huấn luyện”, đào tạo để khán giả có thể nhận ra sự tiến bộ từng ngày. Chương trình mời Trường về làm Huấn luyện viên nên khán giả sẽ theo dõi các thí sinh chứ không phải anh. Trường cần phải giúp đỡ để các em ngày một tốt hơn, chứ không phải là bằng mọi giá chọn những thí sinh xuất sắc ngay từ vòng đầu, đó là quan điểm của anh. Anh cảm thấy ấn tượng với thí sinh nào từ các đội khác? Trường thích Đức Anh, một giọng hát rất chuyên nghiệp, chắc chắn và Thiện Nhân, cô bé hát bản năng nhưng vô cùng tình cảm. Trường cũng thích cậu bé Hoàng Anh, tuy giọng hát không phải quá xuất sắc nhưng phong cách của em thì vô cùng hấp dẫn. Anh có tự tin với các “chiến binh nhí” đội mình không? Trường hoàn toàn tin tưởng vào sự nỗ lực của các học trò. Dù không biết các em có đạt giải cao hay không nhưng cái Trường luôn dặn các em là tinh thần, tác phong, phẩm chất đẹp. Điều đó thể hiện rõ trong Vòng Đối đầu, mọi người không cạnh tranh khắc nghiệt với nhau mà hỗ trợ, hợp tác nhau hết mình! Cảm ơn anh vì những chia sẻ rất thẳng thắn này. Xin chúc đội Lam Trường thật thành công trong Vòng Liveshow! Cùng P/S 123 bảo vệ nụ cười của trẻ tại: https://www.facebook.com/baovenucuoivn "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>