Joo Sang Wook – Đội trưởng lạnh lùng của “Biệt đội số 10” | Kenh14 Mobile
Được xếp vào danh sách “Người tuyệt vời nhất để hẹn hò lãng mạn”, Joo Sang Wook là một anh chàng rất bảnh trai và sở hữu một body cực chuẩn. Nam diễn viên nổi tiếng với vai chính trong “Feast of the Gods” và “Giant” đã được Ha Ji Won (bạn diễn của anh trong bộ phim “The Huntresses”) ưu ái nhận xét “ Tôi thấy anh rất thu hút, không những hài hước mà còn rất nam tính. Thú thật là trái tim tôi luôn xốn xang mỗi khi gặp anh ấy. Tôi thấy trái tim mình có một chút khác lạ!” Joo Sang Wook còn đốn gục hàng triệu người hâm mộ khi anh luôn cố gắng hết mình để thể hiện nhiều vai diễn đa dạng về tính cách, đặc sắc về số phận. “ Tôi không muốn mọi người nghĩ về mình như nhân vật mà trước đây tôi đã đóng”, Joo Sang Wook nói. “ Tôi luôn luôn mong muốn đóng một vai diễn thực sự khác biệt.”  Trong cuộc khảo sát "Sao nam tuổi ngọ nào được kỳ vọng nhất năm 2014?" từ ngày 24/12 đến ngày 31/12 của trang DCInside, anh chàng sinh năm 1978 này đã vinh dự đứng ở vị trí số 1 với 148 phiếu bầu trên tổng 720 phiếu (chiếm tỷ lệ 20,6%). Bên cạnh Feast of the Gods, Giant… Joo Sang Wook còn có mặt trong các phim điện ảnh nổi tiếng “Days of Wrath”, “The Huntresses”…  Để hóa thân vào vai thám tử Yeo Ji Hoon, anh chàng độc thân quyến rũ này đã chăm chỉ đọc truyện giật gân để nhập vai một cách thuyết phục nhất, “ thậm chí tôi đã cày ngày cày đêm những bộ phim truyền hình và điện ảnh về phá án, bao gồm các tập phim của “CSI” và cả những bộ phim truyền hình Nhật Bản”, Joo Sang Wook thật thà chia sẻ.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Yeo Ji Hoon là một giáo sư đại học xuất thân là cảnh sát. Với khả năng siêu phàm của mình, anh trở thành thủ lĩnh của “Biệt đội số 10”. Cùng với Nam Ye Ri, một cô gái có năng lực phân tích tâm lý tội phạm; Baek Do Sik, người có trực giác nhạy bén từ kinh nghiệm 24 năm điều tra phá án; và Park Min Ho, chàng trai trẻ có khả năng suy luận vô cùng chặt chẽ, “Biệt đội số 10” đã phá nhiều vụ án nghiêm trọng với tỷ lệ thành công dự đoán chỉ khoảng 10%. Đó cũng là lý do anh chàng được bọn tội phạm khét tiếng “phong tặng” danh hiệu “thám tử quỷ dữ”, “cảnh sát quái thú”… Tuy nhiên Ji Hoon không phải là kiểu anh hùng cao thượng mà là một người lạnh lùng tính toán. Tuân thủ đúng phương châm mình đặt ra, “muốn bắt được tội phạm, phải độc ác như chúng!”, Yeo Ji Hoon đã truy quét tội phạm theo cách riêng của mình. Một ngày nọ, vị đội trưởng tài ba này đột ngột mất tích, khi “Biệt đội số 10” đang lần theo dấu vết của “F”, kẻ giết người hàng loạt… "Ảnh minh họa" Jo Sang Wook tiến hành cảnh quay đầu tiên vào ngày 28.9 tại Ilsan. Anh mặc áo jacket đen đặc trưng của cảnh sát hình sự, toát ra vẻ cuốn hút riêng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ngoài ra, "Ten" kể câu chuyện tổ điều tra đặc biệt giải quyết những vụ án giết người. Phim có mặt các diễn viên quen thuộc Joo Sang Wook, Jo Ahn, Kim Sang Hoo... Điểm khác biệt của TEN với các phim điều tra khác là nhân vật chính, anh có biệt hiệu là “Devil cop”, “Monster cop”. TEN mới phát sóng được 2 tập, Jo Sang-wook được khen ngợi qua vai diễn lạnh lùng và sắc bén trong phim. Gây cấn, hồi hộp và căng thẳng từng phút, bộ phim “Biệt đội số 10” sẽ được phát sóng lúc 21h thứ 2 đến thứ 6, từ 7/7/2014 trên SNTV. Xem chi tiết tại www.sntv.vn. Xem ảnh minh họa >>