Trấn Thành hóa "ông tiên xì-tin" giao lưu cùng các bé của Đồ Rê Mí | Kenh14 Mobile
Trong tuần này, các giọng ca nhí của Đồ Rê Mí 2014 được gặp gỡ và chia sẻ kinh nghiệm cùng MC Trấn Thành. Với bản tính vui vẻ và đặc biệt là rất yêu quý trẻ con, Trấn Thành đã bí mật có màn hóa trang thành ông tiên xì-tin hài hước khi gặp gỡ các giọng ca nhí. Sự xuất hiện đầy bất ngờ và thú vị của Trấn Thành đã khiến các em tại nhà chung của Đồ Rê Mí vô cùng phấn khích. Sau màn chào hỏi đặc biệt, Trấn Thành nhiệt tình trò chuyện, giao lưu và chơi trò chơi cùng các giọng ca nhí. MC đình đám còn tổ chức một cuộc thi "thử" để chia sẻ, giúp các em rút kinh nghiệm các lỗi của mình. "Ảnh minh họa" Trấn Thành xuất hiện đặc biệt trong hình ảnh một ông tiên rất xì-tin "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Các giọng ca nhí vô cùng phấn khích khi được gặp chú Trấn Thành "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trấn Thành nhiệt tình giao lưu, đùa giỡn cùng các bé "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" MC tổ chức một cuộc thi "thử" để các bé thể hiện mình "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Anh chia sẻ kinh nghiệm cho các bé "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>