Thực hư 1 người Việt "chết trong bão tuyết" tại Himalaya | Kenh14 Mobile
Cách đây vài ngày, báo chí quốc tế đưa tin trận bão tuyết mới xảy ra tại núi Annapurna (thuộc dãy Himalaya, miền Trung Nepal) vào ngày 15/10 vừa qua đã làm hàng chục người thiệt mạng, trong đó có 1 người Việt Nam.  Trong quá trình xác minh thông tin, chúng tôi đã may mắn liên hệ được với chị Võ Thị Mỹ Linh (sống tại TP.HCM, nickname Va li). Chị Linh là người đã may mắn sống sót trong trận bão tuyết kinh hoàng nói trên. Theo chị Linh, trong tuyến chinh phục Himalaya vừa rồi, ngoài chị còn có một người Việt khác tên Phong. Anh Phong có gia đình tại TP.HCM nhưng đang sống và làm việc tại Singapore. Hiện anh Phong vẫn khỏe. Do vậy chị Linh hy vọng thông một người Việt tử vong trong trận bão tuyết chỉ là sự nhầm lẫn. Trong chia sẻ của mình, chị Linh cho biết khi trú bão tuyết ở Tea House, chị đã gặp anh Phong cùng người hướng dẫn viên của anh tại đó. Thay vì đi theo một người bản địa xuống làng Muktinath để tránh tuyết, chị Linh đã cùng anh Phong và gần 20 người khác quyết định ở lại căn nhà Tea House. Trong đêm hôm đó, chốc chốc mọi người lại phải đánh thức nhau tỉnh dậy vì sợ có người ngủ quên và sẽ không bao giờ tỉnh dậy nữa. Cuối cùng, một đêm dài cũng qua. Đến sáng hôm sau (16/10), tuyết đã ngừng rơi và trời hửng nắng. Dù tuyết phủ dày không thấy đường đi nhưng cả đoàn vẫn quyết định xuống núi. Trong hành trình này, cả đoàn đã thấy rất nhiều xác người bị phủ tuyết. Có một người đàn ông bị tuyết phủ đến đầu nhưng may mắn sống sót và được nhóm của chị Linh giải cứu. Cũng theo chị Linh, thông tin 29 người chết chỉ là con số ban đầu, vì tại thời điểm sáng 16/6 trước khi lên xe về thủ đô, cảnh sát cho biết đã có 35 thi thể được tìm thấy. Chia sẻ trên trang cá nhân, chị Linh cho biết khi hay tin có một nạn nhân người Việt tử vong, hầu hết bạn bè, người thân đều nghĩ chị chính là nạn nhân người Việt đó nhưng may mắn đã đến với chị. Hiện chị Linh đã trở về khách sạn của bạn tại thủ đô Kathmandu của Nepal. Sau hành trình leo núi và chống chọi với bão tuyết, mắt chị Linh bị mù tạm thời do không đeo kính râm và da bị bỏng rát vì đi nắng. Đến hôm nay (18/10), sau khi gặp bác sĩ, chị Linh cho biết mọi thứ đã ổn hơn, mắt đã trở lại bình thường, chỉ còn đỏ và hơi đau. Tìm hiểu trên Facebook, PV tìm được trang Facebook cá nhân của cô gái thoát chết trong trận bão tuyết tại Nepal vừa qua. Va Li, nickname trên Facebook của Linh - cô gái thoát chết trong bão tuyết, cho hay, còn một người Việt khác, tên là Phong, người thành phố Hồ Chí Minh, song sống và làm việc tại Singapore, cũng tham gia leo núi khi bão tuyết ập tới. Theo Va Li, hiện anh này vẫn khỏe. Va Li tham gia leo núi cùng hai người bạn, Tommy tới từ Indonesia và Pavel đến từ Nga. Ngày 6/10, ba người bạn bắt đầu khởi hành song Pavel đã quay về sau hai ngày vì bị cảm, vốn rất nguy hiểm tới tính mạng khi leo núi. Theo Va Li, để tiết kiệm tiền, cô và bạn không thuê người dẫn đường lẫn người khuân vác hành lý. Trong hành trình, Tom bị mệt và quyết định nghỉ lại trong khi Va Li muốn chinh phục Thorung la Pass nên cô quyết định leo núi một mình. Va Li cho hay, hôm 13/10 cô và khoảng 200 người khác cùng leo núi, thời tiết trước đó một ngày rất đẹp. Tuy nhiên, tối 13/10, trời bắt đầu có tuyết rơi và sau đó tuyết rơi mạnh và kèm gió bão. Va Li kể: "Tôi cố gắng bám theo đoàn người đi trước nhưng không kịp do găng tay và giày tôi không phải loại chống nước nên dễ dàng bị ướt khiến cả tay và chân tôi gần như bị đóng băng. Một nhóm trek khác tiến lên, tôi cố gắng bước theo họ nhưng cơn bão tuyết mạnh ngang qua khiến tôi không còn thấy dấu chân hay bóng dáng họ nữa và bị lạc giữa thung lũng tuyết không bóng người. Tuyết dày cao đến hông, gió càng lúc càng thổi mạnh khiến tôi nghĩ là mình sẽ bị chết vì kẹt cứng lúc đó. Nhưng tôi nhớ lại lời cậu bạn thân dặn trước lúc đi, có thể không tin bất cứ ai nhưng luôn tin vào bản thân mình. Và tôi tin là tôi có thể vượt qua cơn bảo tuyết đó. tôi cố gắng lê chân cho đến khi nhìn thấy trạm với rất nhiều cờ. Đó chính là Trorung La Pass. Tôi lết vào căn nhà Tea House với chật kín người cũng lạnh cóng như tôi". Bão tuyết ngày càng mạnh, nhiều người đã quyết theo chân một người dẫn đường xuống núi, một số còn lại, trong đó có Va Li. Sau một đêm dài, tuyết ngừng rơi và trời hửng nắng, mọi người chuẩn bị đồ đạc xuống núi, Va Li kể. "Đường xuống núi khá nguy hiểm và tuyết đã phủ dày không thấy đường đi. Đi được một đoạn lại thấy một xác người với chiếc ba lô bị phủ đầy tuyết. Một trong những người đàn ông bị tuyết che phủ đến đầu nhưng vẫn sống sót thấy chúng tôi đi qua thì lên tiếng kêu cứu. Những chàng trai trong nhóm vội vàng lao ra đào xới tuyết và giải thoát người đàn ông. Tuy vậy, không ai dám ở lại cùng ông vì ai cũng sợ bão tuyết ập tới lần nữa. Tôi không nhớ là đã bước qua bao nhiêu xác người để đi về. Chỉ biết có những lúc 2-3 xác người nằm cạnh nhau úp mặt xuống tuyết. Lúc đi qua một cái hố sâu, một chàng trai trẻ đã chết nhưng mắt vẫn mở nằm ngay giữa đường. Tôi không dám bước qua xác anh ta để đi nhưng rồi bắt buộc phải nhắm mắt bước qua vì đó là con đường duy nhất. Lúc lên đến vùng trực thăng cứu hộ, tôi thấy vài cảnh sát và tiến lại gần. Họ thấy tôi từ Thorung laa pass về thì đưa một gói bánh và một túi mì bảo ăn đi kẻo đói. Xem ảnh minh họa >>