Hàng nghìn người tham dự đám tang của chú chó anh hùng | Kenh14 Mobile
Kye, chú chó 3 tuổi giống Belgian German, đã bị đâm chết khi đang làm nhiệm vụ cùng đồng nghiệp vào ngày 24/8 vừa qua. Đám tang của Kye được diễn ra trang trọng với sự tham dự của hàng nghìn người và hàng chục chú chó nghiệp vụ thuộc sở cảnh sát thành phố Oklahoma (Mỹ). Nhiều cảnh sát hôn tạm biệt chú chó anh hùng. "Ảnh minh họa" Những người bạn của Kye cũng có mặt trong lễ tang. Sĩ quan cảnh sát Ryan Stark, đồng nghiệp của Kye trong lực lượng cảnh sát Oklahoma, đã không thể cầm được nước mắt khi đứng trước quan tài chú chó anh hùng.  "Ảnh minh họa" Viên cảnh sát Stark không cầm được nước mắt trong tang lễ của Kye. Phát ngôn viên cảnh sát, ông Dexter Nelson, cho biết "Kye đã bị thương khi Stark đang làm nhiệm vụ bắt giữ tội phạm cướp xe vào ngày 24/8. Nghi phạm 22 tuổi đã chạy trốn khiến lực lượng cảnh sát phải rượt đuổi. Chỉ tới khi xảy ra va chạm, chiếc xe của nghi phạm mới bị chặn lại. Tuy nhiên, lúc này hắn lại cố tháo chạy. Lúc này, Kye đã bám sát tên trộm, nhưng không may bị nghi phạm dùng dao đâm nhiều nhát vào cơ thể". "Ảnh minh họa" Chứng kiến hình ảnh Kye bị đâm nhiều nhát, viên cảnh sát Stark đã bắn chết nghi phạm và hiện, vụ việc đang được điều tra kỹ lưỡng. 1 ngày sau khi bị đâm liên tiếp, Kye đã thiệt mạng. Một viên cảnh sát khác có tên Coy Gilbert cho biết "Kye đã hy sinh để cứu đồng nghiệp của chúng tôi".   (Nguồn: Buzzfeed) Xem ảnh minh họa >>