Chọn phụ kiện giúp bạn nổi bật hơn khi đi bơi | Kenh14 Mobile
1. Kính mặt gương Bạn luôn cần những chiếc kính râm cho chuyến đi biển của mình. Vậy thì trong chuyến đi tới, hãy chọn cho mình một chiếc kính mặt gương. Chẳng gì nổi bật, sành điệu hơn những chiếc kính bé nhỏ ấy. Kính embellishment ư? Chúng rất đẹp nhưng lại quá rườm rà và bạn đâu muốn nhảy xuống biển để rồi rơi mất vài ba bông hoa trên đó, phải không? Kính mặt gương lại khác, chúng mang đầy đủ ưu điểm của những chiếc kính râm nhỏ gọn, đơn giản và rất hiện đại, hơn nữa lại vô cùng ấn tượng. Vậy nên, chỉ cần một chiếc kính mặt gương là đủ để bạn nổi bần bật trên bãi biển rồi. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 2. Kimono họa tiết Bạn có thể sử dụng chiếc áo khoác kimono từ mùa thu năm ngoái để làm bikini cover cho mình. Chúng giúp bạn thoải mái đùa nghịch, đi lại trên bãi biển mà chẳng lo bị hớ hênh, lại cực kỳ dễ chịu và thoáng mát. Hơn nữa, hoạ tiết rực rỡ từ những chiếc kimono sẽ khiến bạn càng thêm trẻ trung, sôi động và thu hút trên bãi biển cát trắng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 3. Giày đế cói Bạn có thể thoải mái đi dép tông ra biển, điều đó chẳng ai cấm cả. Nhưng chúng ta đang nói về cách làm thế nào để nổi bật tuyệt đối trên bãi biển, phải không? Vậy thì hãy chọn giày đế cói. Chúng hiện đại, trẻ trung, rất nổi bật và đầy màu sắc. Hơn hết, chúng tạo cảm giác thoải mái chẳng khác gì khi bạn xỏ chân vào đôi dép lê. Với những cô nàng điệu đà hơn, bạn có thể chọn cho mình sandal đế cói với phần đế xuồng, chúng tôn lên dáng vóc của bạn, đồng thời vẫn mang đến sự dễ chịu đặc trưng của các loại giày đế cói. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 4. Khăn vuông nhỏ Một chiếc khăn vuông hoạ tiết nhỏ xinh có thể tạo ra sự khác biệt rất lớn cho bộ trang phục của bạn đấy. Bạn có thể dùng chúng để quàng lên cổ khi trời về chiều hay dùng chúng như những chiếc turban, nơ đeo trên tóc một cách ngộ nghĩnh và ngọt ngào. Sắc màu, sự nhẹ nhàng và hoạ tiết vui nhộn của chúng sẽ là những điểm nhấn thú vị và sành điệu cho bất cứ cô nàng nào. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 5. Mũ boater Bạn có mũ fedora, mũ rộng vành, mũ lưỡi trai...vv.. Nhưng hè này, hãy bỏ qua tất cả và chọn cho mình mũ boater. Không chỉ vì dáng vẻ xinh xắn và những ích lợi chúng mang lại trong việc che nắng, mũ boater còn là một trong những xu hướng đang được yêu thích nhất mùa hè này. Và nhắc đến xu hướng, ai trong chúng ta lại muốn bỏ lỡ một xu hướng vừa đơn giản, vừa dễ thương như thế này? "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 6. Túi tote Khi ra biển, bạn sẽ cần gì để mang đồ đạc theo? Tất nhiên, đó sẽ là một chiếc túi tote rồi. Chất liệu vải canvas thoáng, dễ phủi sẽ là lựa chọn tuyệt vời để mang theo ra bãi biển ngập cát. Bên cạnh đó, túi tote còn rất rộng rãi, giúp bạn thoải mái đựng nào là khăn tắm, quần áo để thay, kem chống nắng...vv.. Và không thể không nhắc đến một điểm cộng tuyệt vời nữa của túi tote, đó là chúng luôn có những kiểu dáng cực kỳ trẻ trung và ngộ nghĩnh, giúp bạn trở nên thật nổi bật khi rảo bước trên bãi cát dài. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 7. Arm candy Đừng chỉ vì bạn sẽ nhảy ùm xuống biển mà quên đi những chiếc vòng tay arm candy của mình. Sự rực rỡ, tinh nghịch của chúng hợp tuyệt đối với sự sôi động và tươi trẻ trong không khí của những bãi biển. Hãy chọn cho mình những chiếc vòng màu sắc nhất, đa chất liệu nhất và chúng sẽ khiến bộ bikini của bạn, cũng như chính bạn trở thành một cô nàng cực kỳ ngọt ngào và thu hút đấy. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>