Khắc Việt hóa ông lão 70 tuổi để theo dõi người yêu ngoại tình | Kenh14 Mobile
Cuối tháng 10 vừa qua, Khắc Việt đã cho ra mắt single "Em làm gì tối nay?" - một sáng tác của nhạc sĩ trẻ Tiên Cookie. Đây là lần đầu tiên cả hai kết hợp dù trước đó vốn là anh em thân thiết. MV "Em làm gì tối nay?" của Khắc Việt Bắt tay thực hiện MV cho "Em làm gì tối nay?", Khắc Việt cùng ê-kíp đã bám sát ca khúc để triển khai một nội dung thú vị cho phần MV. Khắc Việt vào vai một chàng trai bị người yêu phản bội. Đặc biệt, trong MV lần này, Khắc Việt còn có chi tiết phải hóa trang thành ông cụ 70 tuổi, giả làm lão ăn mày để đi theo dõi người yêu ngoại tình.  Quá trình hóa trang thành ông lão 70 tuổi của Khắc Việt Khắc Việt cho biết, anh đã phải mất 1 buổi sáng để hóa trang thành ông lão. “Lúc đầu cứ tưởng hóa trang là đơn giản nhưng không ngờ lại vô cùng cầu kỳ. Việt được dùng keo chuyên dụng để dán lên mặt nhằm tạo được độ nhăn nheo trên da, và sau khi gỡ lớp keo này ra thì rất đau rát. Lần sau không dám thực hiện hóa trang như thế này nữa" - Khắc Việt kể.  Xem ảnh minh họa >>