X-Factor Việt: Các thí sinh bị loại trở lại sân khấu liveshow 7 | Kenh14 Mobile
Trong suốt chặng đường của The X-Factor – Nhân Tố Bí Ẩn, ngoài những giọng ca còn trụ lại chương trình, khán giả chắc hẳn sẽ chẳng thể nào quên những cá tính âm nhạc có thời gian làm “chao đảo” người nghe, đó là cô giá Maika Khương Hoàn Mỹ, cô gái Hà Nội với chất giọng cao, trong và đầy cảm xúc - Minh Ngọc, chất rock mạnh mẽ, trẻ trung của Tích Kỳ, chàng trai lắm chiêu Đinh Huy hay nhiều gương mặt khác nữa. Trong đêm thi tới đây, sân khấu X-Factor Việt sẽ chào đón sự trở lại của họ trong tiết mục khách mời và phần mở màn đầy độc đáo. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Với phần mở màn của chương trình, The X-Factor – Nhân Tố Bí Ẩn tiếp tục mang đến cho khán giả một câu chuyện đặc sắc với sự hài hước, thú vị. Khán giả sẽ không thể nào không bật cười với sự ngộ nghĩnh, đáng yêu của Đinh Huy, Minh Ngọc hay Tích Kỳ, Hoàng Yến… Mỗi nhân vật đều có những màu sắc riêng đầy ấn tượng. Từ khi chia tay chương trình, đây là dịp đầu tiên họ có cơ hội để tụ họp, ôn lại khoảng thời gian gắn bó trong cuộc thi, gặp gỡ lại những người bạn thân thiết. Do đó, phần mở màn của liveshow 7 như là một món quà đặc biệt không chỉ dành cho khán giả, mà dành cho cả những thí sinh của Nhân Tố Bí Ẩn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Các thí sinh bị loại sẽ chuẩn bị nhiều bất ngờ dành cho khán giả Bên cạnh “lời chào đầu” hoành tráng, tiết mục khách mời cũng hứa hẹn sẽ mang thêm sự bùng nổ cho chương trình. Tiết mục lần này sẽ do Khương Hoàn Mỹ cùng Minh Ngọc song ca, với ca khúc nổi tiếng từng được 2 diva Whitney Houston và Mariah Carey thể hiện. Chia sẻ về sự trở lại lần này, Khương Hoàn Mỹ cho biết: “ Lần trở lại này cho em rất nhiều cảm xúc vì X-Factor như ngôi nhà thứ 2 của em. Được trở lại trên sân khấu với ánh đèn, khán giả và những người bạn thân thiết trong cuộc thi khiến em cảm thấy rất hào hứng và hạnh phúc. Để phần trình diễn sắp tới được tốt đẹp, em và chị Ngọc đã tập luyện rất nhiều lần, làm sao cho những câu hát thật sự hòa quyện. Chúng em mong sẽ đem đến màn biểu diễn hoàn hảo nhất từ trước tới giờ của cả hai”. "Ảnh minh họa" Khương Hoàn Mỹ Cùng chung cảm xúc với Khương Hoàn Mỹ, Minh Ngọc chia sẻ: “ Ngọc và Hoàn Mỹ sẽ thể hiện ca khúc rất nổi tiếng trong bộ phim hoạt hình "Hoàng tử Ai Cập" của hãng Walt Disney. Ca khúc này cả Ngọc và Mỹ đều rất thích, tuy nhiên nó cũng là thử thách lớn cho cả hai vì đây một ca khúc cần rất nhiều nội lực và cảm xúc. Với Ngọc, quay lại sân khấu X-Factor lần này thật sự rất có ý nghĩa vì Ngọc được một lần nữa được đứng trên sân khấu lớn, được hát cho khán giả và được cảm nhận những cung bậc cảm xúc, tình cảm của khán giả dành cho mình. Điều đó vô cùng quý giá, nên để chuẩn bị cho liveshow sắp tới, Ngọc cùng Mỹ cũng đã luyện tập rất kỹ, tập thật nhiều để có thể mang lại cho khán giả phần biểu diễn tốt nhất. Hi vọng đêm liveshow sắp tới sẽ trở thành một đêm đáng nhớ cho tất cả mọi người”. "Ảnh minh họa" Minh Ngọc  Đêm liveshow 7 của The X-Factor – Nhân Tố Bí Ẩn sẽ đến với khán giả vào tối Chủ nhật tuần này (28/9). Xem ảnh minh họa >>