Vào vòng 1/8, U23 Việt Nam đụng ngay Đương kim Á quân Asian Games | Kenh14 Mobile
Chiều nay, đội tuyển Olympic Việt Nam đã giành chiến thắng tối thiểu trước Kyrgyzstan, qua đó xuất sắc giành ngôi đầu bảng H với 2 trận toàn thắng. Lọt vào vòng 1/8, các học trò HLV  Toshiya Miura sẽ gặp đội nhì bảng G và cũng trong chiều nay, đối thủ của chúng ta đã lộ diện. Theo đó, tại bảng đấu này, Jordan đã có chiến thắng 2-0 trước Ấn Độ, đồng thời chiếm luôn ngồi đầu bảng trước đó thuộc về UAE. Như vậy, chúng ta sẽ phải gặp Olympic UAE, 1 đội bóng rất mạnh, được đánh giá là ứng cử viên nặng ký cho chức vô địch Asian Games năm nay. Olympic UAE là Đương kim Á quân của giải đấu. U23 UAE cũng chính là đội giành HCB tại kỳ Asian Games 2010. Trong trận Chung kết năm đó, đội bóng vùng Tây Á chỉ chịu thua sát nút trước Olympic Nhật Bản với tỷ số 0-1. Đến với kỳ Asian Games lần này, các học trò của HLV  Ali Ebrahim đang đặt quyết tâm rất cao. Cầu thủ đáng chú ý nhất bên phía UAE mà chúng ta cần phải đặc biệt quan tâm chính là chân sút  Al Katheeri. Tiền đạo 26 tuổi này là cầu thủ hiếm hoi còn sót lại từ đội hình đoạt HCB cách đây 4 năm của UAE.  Al Katheeri cũng là tuyển thủ quốc gia của UAE và ghi được 4 bàn sau 15 trận đấu. Chắc chắn U23 Việt Nam sẽ gặp muôn vàn khó khăn trong cuộc đọ sức với đối thủ khó chơi này. Trận đấu sẽ diễn ra vào chiều 26/9 tới. "Ảnh minh họa" Al Katheeri, chân sút nguy hiểm nhất của UAE. Nguồn: Asiangames Xem ảnh minh họa >>