Điểm qua màu sắc yêu thích của sao Việt | Kenh14 Mobile
Cùng xem thử màu sắc yêu thích của bạn giống với sao Việt nào nhé! Nếu cho bạn một danh sách các màu đen, trắng, đỏ, hồng, lam, vàng, tím và các ngôi sao Hương Giang idol, Quang Đăng, F Band, Gil Lê, Thái Hòa, Đại Nghĩa, Karik thì trong 1 phút bạn có thể tìm đúng cặp "sao - màu sắc yêu thích tương ứng" không? Hãy xem qua những gợi ý về ý nghĩa các màu sắc dưới đây và tìm thật nhanh đáp án nào: Màu đen: Màu đen thể hiện sự nam tính, táo bạo và mạnh mẽ. Những người yêu màu đen mang đến một cái nhìn bí ẩn nhưng ẩn chứa trong đó là một nội tâm phong phú và sâu sắc. Màu trắng: Màu trắng tượng trưng cho mong ước về những điều giản dị, cân bằng và thuần khiết. Đôi khi, màu trắng còn biểu thị cho những khao khát về sự hoàn hảo và những ý tưởng sáng tạo. Màu đỏ: Màu đỏ là màu sắc của năng lượng sống dồi dào và sự năng động. Người ưa tuýp màu này thường là những người có hình thức gây ấn tượng, cuốn hút, họ thường hướng ngoại, có cá tính, mạnh mẽ và quyết đoán. Màu hồng: Màu hồng là màu của sự hạnh phúc. Người yêu thích màu hồng là người luôn vui vẻ, lạc quan, lãng mạn và nhạy cảm một cách tự nhiên. Màu vàng: Màu của hạnh phúc, trí tuệ và sự sáng tạo. Sắc vàng thường được yêu thích bởi những tâm hồn thích phiêu lưu, tìm kiếm sự mới lạ và hoàn thiện bản thân. Người thích màu vàng có một tính cách lạc quan và tươi sáng như mặt trời. Màu xanh lam: Màu xanh tượng trưng cho sự chu đáo, trách nhiệm, và đáng tin cậy. Ngắm nhìn những vật màu xanh làm sẽ kích thích suy nghĩ rõ ràng và nhẹ nhàng hơn, tạo cho bạn trạng thái tinh thần thanh thản và êm dịu. Màu tím: Màu tím gắn kết với tinh thần, là màu của sự nhận thức, sự nhạy cảm, vẻ sang trọng. Ngắm nhìn những vật màu tím và violet sẽ khiến cho bạn cảm nhận sâu sắc hơn, nó khuyến khích bạn không ngừng tò mò tìm hiểu những điều mới mẻ. Ngoài ý nghĩa tượng trưng nhất định, màu sắc còn khơi dậy cho chúng ta nhiều cảm xúc và các hiệu ứng tâm lý khác nhau. Hãy kiểm tra dự đoán của bạn và tìm hiểu lí do vì sao các sao nhà ta lại kết những màu sắc riêng này nhé! Màu đen - Karik: "Màu đen là một trong những tông màu chủ đạo trong văn hóa hiphop. Đen là màu sắc của sự mạnh mẽ, ấn tượng, rõ ràng và tinh tế. Điều đó thể hiện rõ qua các ca khúc Karik sáng tác để tự nhủ với bản thân phải vững vàng trước những khó khăn và áp lực của cuộc sống, của nghề nghiệp như Lạc Quan hay Đừng lùi bước - ca từ trong đó là kết hợp của sự lôi cuốn của vần điệu, chắt lọc của từ ngữ và những thông điệp thiết thực nhất, mạnh mẽ nhất".   Màu trắng - Thái Hòa: " Điểm chung trong mọi vai diễn của Thái Hòa là sự sáng tạo mà Thái Hòa dày công đặt vào trong đó. Khả năng sáng tạo của Thái Hòa, một mặt đến từ việc tìm tòi, học hỏi cuộc sống xung quanh, mặt khác đến từ việc bản thân rất mê màu trắng! Có liên quan hông ta? Có chớ, vì màu trắng là màu của sự thuần khiết, sự bình yên trong mỗi con người, chính điều đó sẽ giúp cho người nghệ sỹ có thêm nhiều năng lượng để tiếp tục sáng tạo, giống như khi nhìn vào tờ giấy trắng mình sẽ nảy ra nhiều ý tưởng để viết hay vẽ lên đó. Màu trắng cũng là màu sắc của sự cân bằng nữa, nên Thái Hòa thấy những người thích màu trắng thương là những người luôn biết hướng về gia đình, nơi bạn có thể tìm thấy mọi điều cần thiết để cân bằng cuộc sống, để có thêm động lực và sức mạnh cho con đường sắp tới”.   "Ảnh minh họa"   Màu đỏ - F Band: " Chữ F trong tên nhóm viết tắt của Fail, nghĩa là rớt! Lí do vì các thành viên trước đêu đều từng thất bại ở nhiều cuộc thi, nhưng các bạn thấy đó, F Band vẫn luôn lạc quan và cố gắng hết mình với đam mê. Làm được như vậy chắc tại vì đứa nào cũng vui vẻ và tràn đầy năng lượng – điểm chung của những người thích màu đỏ đó. Màu đỏ luôn tạo sự nổi bật, mạnh mẽ nên mặc đồ và có các phụ kiện màu đỏ cho F Band cảm giác tự tin hơn để làm chủ sân khấu, “điên” hết mình và không ngần ngại "tưng tửng" trong từng chi tiết. Nhóm luôn hào hứng sáng tạo những bản mash-up mới, vì F Band sợ nhất là sự đơn điệu, nhóm luôn muốn âm nhạc của mình lúc nào cũng mới mẻ và sống động".   "Ảnh minh họa"   Màu hồng - Hương Giang Idol: " Người ta thường nói màu hồng là màu lãng mạn, nhưng với Giang thì màu hồng là màu của sự lạc quan, rằng mọi thứ rồi sẽ ổn! Dù mỏng manh, yếu đuối, dễ vấp ngã nhưng những người yêu màu hồng cũng dễ đứng lê, vì họ luôn tâm niệm cuộc sống này luôn tốt đẹp, luôn mang một màu hồng. Đó cũng là cách để Hương Giang có thể vượt qua những áp lực của bản thân và dư luận để có thể tiếp tục theo đuổi đam mê và gặt hái những thành công bước đầu cho sự nghiệp ca hát của mình. Chưa kể màu hồng còn mang đến cảm giác trẻ trung, vui tươi cho những người yêu quý xung quanh nữa".   "Ảnh minh họa"   Màu vàng - Quang Đăng: " Ngay từ bé, Đăng đã lộ tư chất ương bướng, thích làm theo ý mình, đến mức cũng phải mất rất nhiều thời gian gia đình Quang Đăng mới chấp nhận việc mình bỏ hẳn việc kinh doanh ở nhà để theo đuổi nghiệp nhảy. Sau này tiếp xúc nhiều hơn với các bạn dancer, Đăng nhận ra đó là đặc điểm chung của những người ưa màu vàng, hướng ngoại nè, thích sự sôi nổi nè, và sẽ làm mọi thứ để theo đuổi đam mê, phát triển và hoàn thiện bản thân. Không những vậy, nhìn những vật màu vàng hay mặc những trang phục màu vàng luôn giúp Đăng nâng cao tinh thần, tự tin và lạc quan hơn”.   "Ảnh minh họa"   Màu xanh lam - Gil Lê: " Màu yêu thích của Gil Lê là màu xanh lam. Có vẻ lạ ha, vì xanh lam là biểu tượng của sự cân bằng, điềm tĩnh, người thích màu xanh lam sẽ rất điềm đạm và mang lại cảm giác bình yêu cho những người xung quanh, trong khi Gil về ngoài khá là quậy phá lại còn thường hay kiếm chuyện để bắt nạt anh Issac nữa. Thiệt ra ngoài đời Gil rất ôn hòa, dễ chịu ^^. Nhiều lúc gặp áp lực hay khó khăn trong công việc, Gil chỉ muốn bay ngay về căn phòng xanh lam của mình thôi, vì chỉ ở nơi đó Gil Lê mới cảm thấy được nhẹ nhàng và bình yên".   "Ảnh minh họa"   Màu tím - Đại Nghĩa: " Đại Nghĩa từng có lúc phân vân giữa việc làm nghệ thuật và… đi tu. Vì nhìn Đại Nghĩa lúc nào cũng vui vẻ và chuyên trị các vai hài vậy chứ sống nội tâm lắm đó. Có lẽ vì vậy mà không chỉ riêng Đại Nghĩa, nhiều anh chị em nghệ sĩ thường hay thích màu tím. Vì người ưa màu tím thường hướng nội, đa cảm, và luôn nỗ lực hết mình để vượt qua những giới hạn về mặt cảm xúc, tâm hồn của chính bản thân - đây chính là cá tính cần thiết của người làm nghệ thuật".   "Ảnh minh họa"   Mỗi màu sắc là một ý nghĩa, một cá tính khác nhau, không thể nói rằng màu sắc nào là nổi trội hơn, vì màu sắc đẹp nhất chính là màu sắc của riêng chúng ta. Xem ảnh minh họa >>