Làm đẹp an toàn bằng mỹ phẩm Eco | Kenh14 Mobile
Xã hội hiện đại ngày càng phát triển khiến con người mải mê chạy theo nhịp sống hối hả và bận rộn mà vô tình bỏ quên việc chăm sóc cho chính bản thân mình, đặc biệt là làn da. Hậu quả tất yếu, quá trình lão hóa bắt đầu tìm đến họ sớm và nhanh hơn dự kiến. Thậm chí, nhiều bạn gái trẻ chỉ vừa bước qua ngưỡng 25 tuổi đã phải đối mặt với mối lo ngại hàng đầu này. Thế nên, để ngăn chăn và làm chậm tiến trình lão hóa, nhiều người quyết định nhờ mỹ phẩm trở giúp. Tuy nhiên có một thực tế cho thấy, không phải bất cứ sản phẩm nào cùng phát huy hiệu quả, đồng thời sở hữu độ an toàn tuyệt đối. Vậy đâu mới là lựa chọn lý tưởng nhất dành cho phái đẹp? Đây là điều mà đông đảo phái đẹp đang hết sức băn khoăn.  "Ảnh minh họa" Độ an toàn của các dòng mỹ phẩm ngăn ngừa lão hóa Trong hầu hết các loại mỹ phẩm hiện nay đều có sự tồn tại của chất bảo quản, thường lưu lại trên làn da của người dùng trong khoảng thời gian khá dài. Ví dụ điển hình là Sunfactant - một chất hoạt động bề mặt gây tranh cãi vì nó có chứa dầu khoáng Petroleum độc hại. Ngoài ra, dầu silicon và chất tạo mùi, tạo màu cũng là thành phần quen thuộc trong mỹ phẩm. So với Sunfactant, những chất này cũng nguy hiểm không kém bởi vì chúng chính là nguyên nhân gây ra những tổn thương của làn da.  Bên cạnh đó, để tăng hiệu quả chăm sóc, đôi lúc, người ta còn sử dụng cả những thành phần có nguồn gốc từ động vật, không hề thân thiện với môi trường chút nào. Và nhiều người vẫn tin rằng, mỹ phẩm sẽ không thể hình thành nếu thiếu đi một trong các chất kể trên. Đáng tiếc, đây là một quan niệm hoàn toàn sai lầm. Với khả năng và sức mạnh kỳ diệu của tạo hóa và thiên nhiên, những điều không thể đã trở thành có thể. Sự ra đời của dòng mỹ phẩm Eco là minh chứng rõ ràng cho điều đó.  "Ảnh minh họa" Sự khác nhau giữa mỹ phẩm Eco và mỹ phẩm thiên nhiên Mỹ phẩm Eco và mỹ phẩm thiên nhiên vốn là hai khái niệm khác biệt nhưng đôi lúc vẫn khiến nhiều người nhầm lẫn bởi thực tế, giữa chúng vẫn có những điểm tương đồng. Cách duy nhất để phân biệt đó là hiểu rõ những đặc điểm và đặc trưng của từng loại. Mỹ phẩm Eco là dòng sản phẩm được tạo ra dựa trên việc tuân thủ nghiêm ngặt các triết lý sinh thái như không thí nghiệm trên động vật sống, không sử dụng nguyên liệu từ động vật, độ an toàn được chứng minh thông qua thí nghiệm da liễu của tổ chức y tế, không sử chất bảo quản, không thêm chất tạo màu và sử dụng bao bì tái chế.  Chính vì những nguyên tắc sản xuất này mà mỹ phẩm Eco luôn đảm bảo an toàn cho người dùng, đồng thời tuyệt đối không gây ra những ảnh hưởng tiêu cực cho tự nhiên và môi trường sống. Chọn lựa mỹ phẩm Eco đồng nghĩa với việc bạn đang chọn cho mình cách làm đẹp thông minh và mang ý nghĩa lớn đối với môi trường.  "Ảnh minh họa" Beyond True Eco – Làm đẹp cho bản thân và cho Mẹ Thiên nhiên Hướng đến mục tiêu làm đẹp cho cả bản thân lẫn Mẹ Thiên nhiên, thương hiệu Beyond tự hào cho ra mắt True Eco – dòng sản phẩm chăm sóc da chiết xuất từ các thành phần hữu cơ có tính năng cải thiện nếp nhăn và đem lại làn da tươi trẻ và giàu sức sống. Thông qua kỹ thuật Repairing Synergy EffectTM  được ra đời từ nghiên cứu chống lão hóa từ phòng thí nghiệm Beauty Eco Lab, 1 giọt True Eco sở hữu đến 3 hiệu quả cải thiện: bổ sung ẩm, giảm nhẹ lão hóa và làm sáng làn da.  "Ảnh minh họa" Các thành phần thiên nhiên chủ yếu và công dụng có trong True Eco • Acai Berry: hiệu quả bảo vệ da vượt trội, được ví như là một loại cây kỳ diệu ở Brazil nhờ có chứa thành phần chống Oxi hoá cao. • Choke Berry: đẩy mạnh việc bảo vệ da bằng hiệu quả sức mạnh tổng hợp của Acai Berry  • Centella Asiatica: cung cấp dinh dưỡng và độ ẩm cho da, ngăn chặn chảy xệ da • Adenosine: cải thiện nếp nhăn da • α-Bisabolol: hiệu quả giúp sáng da nhờ thành phần chiết xuất từ cây Candeia có nguồn gốc ở Brazil.  Đối với dòng True Eco, sản phẩm True Eco Charm Organic First Essence – tinh chất cải thiện nếp nhăn có thành phần 100% nguyên liệu có nguồn gốc từ thiên nhiên và 100% nguyên liệu được chứng nhận hữu cơ, có cách sử dụng đặc biệt hơn những sản phẩm tinh chất khác. Sản phẩm có thể sử dụng một mình hoặc sử dụng kèm với các sản phẩm trong dòng True Eco để tăng khả năng cải thiện lão hoá. Trình tự sử dụng của sản phẩm này cũng đặc biệt hơn những trình tự thông thường: sử dụng tinh chất True Eco Charm Organic First Essence sau bước làm sạch, trước cả bước hoa hồng để các tinh tuý hữu cơ của sản phẩm có thể hấp thụ sâu vào da một cách tốt nhất. Khi sử dụng sản phẩm, tuyệt đối không dùng bông cotton để lau mà phải thoa đều trên da bằng tay để cho hiệu quả cao nhất. Sở hữu tác dụng làm đẹp hữu hiệu lại mang tính an toàn cao và tuyệt đối không gây kích ứng, True Eco là dòng sản phẩm hữu cơ đáng tự hào của Beyond không có chứa các thành phần hoá học độc hại hay những thành phần có nguồn gốc từ động vật, xứng đáng là dòng sản phẩm tiêu biểu, minh chứng rõ ràng nhất về sức mạnh của thiên nhiên. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>