NTK Alexander McQueen miệt thị Victoria Beckham không được mặc đồ của hãng | Kenh14 Mobile
Lúc sinh thời, nhà thiết kế thiên tài người Anh Alexander McQueen được cả thế giới ngưỡng mộ bởi những kiệt tác dường như không có giới hạn về sự sáng tạo, dẫn dắt người xem vào một thế giới siêu tưởng hay mê cung huyền bí với nhiều cung bậc cảm xúc khó tả. Tuy nhiên, theo như người tình 12 năm của Alexander McQueen - Archie Reed thì mặc dù là một người bạn tuyệt vời, một người bạn trai dịu dàng nhưng Alexander McQueen cũng vô cùng khó tính, thậm chí là "khó chịu". Chân dung NTK Alexander McQueen Điển hình như với bà Becks, người đã bày tỏ lòng tôn kín trước sự ra đi của Alexander McQueen bằng những lời lẽ đầy thán phục: "Tất cả những gì Alexander McQueen chạm vào đều trở nên đẹp đẽ hơn". Archie cho biết, Alexander McQueen đã nổi cơn thịnh nộ khi nhìn thấy hình ảnh bà Becks diện chiếc váy tartan đỏ trứ danh của ông trên đường phố: "Ngay khi nhìn thấy, anh ấy đã bực dọc và nói rằng: "David có thể diện đồ của tôi, còn cô ta thì không". Lee nghĩ rằng David rất hấp dẫn, nhưng lại không chịu nổi Victoria. Ngay sau đấy, Lee cũng đã quyết định sẽ không bao giờ tài trợ bất cứ trang phục nào cho Victoria". Archie còn chia sẻ thêm: "Anh ấy chưa bao giờ xem Victoria Beckham là một nhà thiết kế, và thường mỉa mai rằng cô ta chỉ là một ngôi sao nhạc Pop học đòi nhưng lại không hiểu rõ về thời trang. Đến cả hát hò cô ta còn dở tệ." "Ảnh minh họa" Bà Becks diện váy Alexander McQueen năm 2006. Một lần khác, Alexander McQueen còn... ném khoai tây vào Madonna tại buổi tiệc của Elton John. "Sau vụ va chạm đấy, Madonna không bao giờ nói chuyện với Lee. Nhưng Lee không quan tâm, anh ấy bảo rằng: "Cô ấy cứ để ý đến cái mông của chính cô ta rồi chẳng quan tâm đến bất kỳ ai khác. Lee còn nói rằng khi Madonna cưới Guy Ritchie rồi chuyển về sống ở khu bất động sản Anh, cô ta luôn cố trở thành bá chủ hoặc bà hoàng của khu này, và sự thật thì cô ta chẳng là gì cả." "Ảnh minh họa" Hình ảnh Madonna tại Met Gala năm 2011, sự kiện đặc biệt được dành riêng để  tưởng nhớ tới Alexander McQueen. Ngay cả siêu mẫu Kate Moss vốn là bạn thân một thời của Alexander McQueen cũng phải nhận những lời chỉ trích gay gắt: "Kate sẽ hết thời nhanh thôi. Tôi đã ủng hộ cho cô ta mà thậm chí cả một lời cảm ơn cũng không nhận được". Được biết, Alexander McQueen căm ghét Kate Moss bởi NTK nghĩ rằng đã bị "phản bội" và tổn thương, khi biết tin Kate Moss hợp tác với thương hiệu bình dân Topshop. "Ảnh minh họa" Alexander McQueen bày tỏ sự ủng hộ của mình đối với Kate Moss khi cô vướng vào scandal ma túy. Nhìn lại quá khứ, Alexander McQueen từng được xem như nhà thiết kế tài hoa nhất nhì thế giới với 4 lần giành giải NTK của năm do hiệp hội thời trang Anh quốc trao tặng, anh cũng nổi tiếng bởi công khai thừa nhận mình là gay. Năm 2010, Alexander McQueen được tìm thấy trong tình trạng treo cổ tại nhà riêng ở London sáng 11/2. Cái chết của anh được xác định là một vụ tự tử. Xem ảnh minh họa >>