Những pha tự "dìm hàng" khi thử làm vedette của sao Việt | Kenh14 Mobile
Những năm gần đây, sàn catwalk Việt sôi động hơn nhờ có liên tiếp các sưu tập mới được trình diễn, người mẫu ngày càng đáp ứng tốt các yêu cầu chuyên môn. Hiệu ứng sân khấu cũng góp phần giúp tiết mục trình diễn trở nên lung linh, hoành tráng. Bên cạnh đó, sàn catwalk Việt đang rất chuộng xu hướng "đổi gió" bằng các nhân vật lạ - cụ thể là những nghệ sĩ giải trí. Sự thay đổi này ban đầu mang đến một số hiệu ứng thị giác mới mẻ, nhưng việc lạm dụng, nhiều lúc quá lố, trong các show đã khiến sàn thời trang ngày càng trở nên "showbiz" hơn. Bởi chính sự xuất hiện của các ngôi sao đã làm sao lãng sự chú ý của khán giả đến các thiết kế – tâm điểm của các show thời trang. Và điều đáng nói là, các ngôi sao giải trí vẫn tự tin sải bước trên sàn catwalk mặc dù đa phần họ đều nhỏ bé trước dàn người người mẫu có chiều cao vượt trội. Chiều cao khiêm tốn, kinh nghiệm diễn xuất hạn chế khiến vai trò người mẫu trở thành chiếc áo quá rộng so với họ. Angela Phương Trinh đã từng “dọa” khán giả một phen “hú vía” khi đeo mặt nạ khỉ đột xấu xí trước khi bắt đầu màn… lột áo và nhảy múa với người mẫu nam trên sàn diễn. "Ảnh minh họa" Có thể nhận định là Angela Phương Trinh xinh đẹp và gợi cảm, nhưng cô lại không đạt chiều cao tối thiểu để bước chân lên sàn catwalk. Thay vào đó, Angela Phương Trinh phải đi đôi giày sandal cả tấc để có thể sải bước cùng những người mẫu chuyên nghiệp. Tuy nhiên, đôi sandal này lại khiến cô nàng trông như đang... buộc đá vào chân, rất nặng nề và càng lộ dáng thấp bé. "Ảnh minh họa" Không chỉ thấp bé, phần trình diễn của Hương Giang cũng không được đánh giá cao. Do từ trước đến nay cô chưa từng xuất hiện trên sàn diễn thời trang nên ít nhiều tỏ ra lúng túng, cộng thêm khuôn mặt thiếu biểu cảm khiến trang phục trở nên kém thu hút. "Ảnh minh họa" Nhiều ý kiến cho rằng, vóc dáng và chiều cao cũng như kinh nghiệm của Hương Giang chưa đủ để đứng trên sàn diễn cùng dàn mẫu chuyên nghiệp. "Ảnh minh họa" Tâm Tít như thể một cô bé "xì tin" đang được hai "chị" người mẫu dắt đi chơi trên sàn catwalk. "Ảnh minh họa" Bản thân khuôn mặt của Lý Nhã Kỳ cũng bộc lộ sự thiếu tự tin trong khi trình diễn catwalk. "Ảnh minh họa" Vòng 2 "căng đầy", đôi chân lại không dài nhưng Mỹ Tâm vẫn tự tin làm vedette cho BST do chính cô thiết kế. "Ảnh minh họa" Có lẽ hiếm sàn catwalk nào xuất hiện những cặp đùi quá khổ như tại Việt Nam, mà điển hình nhất là cặp đùi của Phương Vy. "Ảnh minh họa" Tương tự, sàn catwalk Việt luôn không thiếu những người mẫu "tay ngang" thiếu chiều cao như Kathy Uyên... "Ảnh minh họa" Ốc Thanh Vân "Ảnh minh họa" ... hay Bảo Anh. Nhiều ý kiến cho rằng phong thái của các ngôi sao phù hợp với chủ đề BST. Thế nhưng nhìn ở góc cạnh khác, cũng không ít ý kiến cho rằng họ không phù hợp với vai trò mới này. Chiều cao khiêm tốn của các người đẹp showbiz nhanh chóng bị lấn át bởi những dàn chân dài làng mốt. Họ bước đi tự tin nhưng thiếu chuyên nghiệp và không hòa nhập được với nhịp chung buổi diễn, nhanh chóng trở nên mờ nhạt giữa không gian không phù hợp với mình. "Ảnh minh họa" Đào Bá Lộc lại khiến khán giả sửng sốt khi sải bước trên sàn catwalk với thân hình gầy nhẳng, còn thua cả mẫu nữ. "Ảnh minh họa" Kèm theo đó là một khuôn mặt hốc hác, chiều cao hạn chế và phong thái thiếu tự tin. Xem ảnh minh họa >>