Street style ngày đầu tháng 7 của giới trẻ 2 miền | Kenh14 Mobile
Hà Nội Họa tiết hoa luôn là một phần không thể tách rời của mùa hè. Thay vì những sắc màu rực rỡ và bắt mắt, tín đồ street style này lại tìm đến màu sắc dịu nhẹ nhưng vẫn ngọt ngào của những bông hoa cổ điển trên nền màu tối của chiếc váy liền, và kết hợp thêm phụ kiện là một chiếc túi xách với sắc đen cơ bản. "Ảnh minh họa" Với chiếc áo tank-top khoét nách rộng, cô bạn này kết hợp với nội y quây, quần shorts và một đôi boots bệt khá "bụi". "Ảnh minh họa" Tín đồ street style này lại tìm đến sự thoải mái của mốt "giấu quần". Cô nàng diện áo phông oversized với giày thể thao khỏe khoắn. "Ảnh minh họa" ... và kết hợp cùng phụ kiện là một chiếc mũ lưỡi trai nghịch ngợm. "Ảnh minh họa" Áo crop-top mát mẻ thêm phần cá tính hơn với sự xuất hiện của chi tiết tua rua hợp mốt. Phối cùng shorts jeans là công thức đơn giản nhưng không kém phần hiệu quả của tín đồ street style này. "Ảnh minh họa" Sắc trắng tinh khôi được cô nàng này nhấn nhá khá thông minh trên tổng thể trang phục đen cá tính. "Ảnh minh họa" Và điểm nổi bật nhất chính là chiếc túi xách màu vàng mustard cực bắt mắt. "Ảnh minh họa" Một tín đồ khác của style "giấu quần" trên phố. "Ảnh minh họa" Nét thu hút của set đồ street style nằm ở hình in ấn tượng trên áo phông. "Ảnh minh họa" Cô bạn này lại chọn diện shorts đen với crop-top denim. "Ảnh minh họa" Các tín đồ street style nam cũng chỉ chuộng một bảng màu giới hạn với các tông trung tính. "Ảnh minh họa" Nhưng cũng rất khéo léo khi sử dụng họa tiết để tăng thêm tính thời trang cho bộ trang phục. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Anh chàng này diện đồ đơn giản, thoải mái với 2 sắc ghi-đen đầy nam tính. "Ảnh minh họa" Một tín đồ thời trang nam khác gây chú ý với áo sát nách mang họa tiết hình sao. Sài Gòn "Ảnh minh họa" Chỉ với áo sơmi trắng dáng dài và quần skinny đen, tín đồ street style này đã sở hữu một phong cách cá tính và khác biệt. "Ảnh minh họa" Cũng bởi set đồ có phần giản đơn nên cô nàng đã chọn những phụ kiện ánh kim như nhẫn, vòng thánh giá; đồng thời diện mũ fedora và kính râm để tăng độ "chất". "Ảnh minh họa" Sự tương phản màu sắc hay ho của áo đen và balo trắng. "Ảnh minh họa" Đi kèm theo đó là quần ngố jeans rách và giày ked màu đỏ tươi trẻ. "Ảnh minh họa" "Denim-on-denim" luôn nằm trong danh sách ưu tiên của các chàng trai khi diện thời trang hè cá tính. "Ảnh minh họa" Bộ trang phục denim với nhiều chi tiết nhấn nhá của một tín đồ street style. "Ảnh minh họa" Có vẻ như trong tiết trời oi bức của miền nam, denim vẫn được yêu thích hơn cả.  "Ảnh minh họa" Cô nàng này lại gia tăng độ "hot" cho trang phục denim với sắc hồng chói lọi từ phụ kiện. Xem ảnh minh họa >>