Khi người đẹp Hoa ngữ bị nhìn trộm vì ăn mặc gợi cảm | Kenh14 Mobile
Khi tham gia các hoạt động, những người đẹp đều cố gắng mặc nổi bật để gây sự chú ý. Thực tế, cũng vì những trang phục gợi cảm, ngay cả đồng nghiệp đi cùng họ cũng tò mò. Không ít lần các phóng viên phải ngượng ngùng khi chứng kiến cảnh sao nữ bị nhìn trộm.   Xuất hiện trong một sự kiện tại Côn Minh, tỉnh Vân Nam, Phạm Băng Băng nổi bật với đầm vàng. Nhưng khi cô cân chỉnh lại tư thế ngồi, Phạm Băng Băng không hề hay biết vị khách nam bên cạnh cô đang nhìn chằm chằm vào vùng chân của mình.   "Ảnh minh họa" Trong một sự kiện ở Thiên Tân, Trương Vũ Kỳ tươi đẹp và quyến rũ trên sóng truyền hình. Vẻ đẹp của cô khiến đồng nghiệp nam đi cùng là Từ Tranh cũng phải rung động.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Liễu Nham có lẽ là nghệ sĩ hay gặp sự cố đỏ mặt này nhất. Liễu Nham được ví von là “siêu vòng một” Trung Quốc nên cô thường chọn trang phục gợi cảm khoe đôi gò bồng đào và hay bị nhìn trộm ngực.   "Ảnh minh họa" Trương Tín Triết đã không ngừng nhìn thẳng vào vòng một của nữ diễn viên Thiên Tâm.   "Ảnh minh họa" Đạo diễn Vương Tinh cũng khó qua ải mỹ nhân. Trong một lần đứng cạnh chân dài Mạnh Dao ở bãi biển, đạo diễn họ Vương không quên liếc mắt về vòng một của cô.   "Ảnh minh họa" Trong trang phục cổ trang nhưng vẫn gợi cảm, Hoắc Tư Yến đã bị một thanh niên nhìn trộm khi cô xuất hiện.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Lâm Chí Linh thường xuyên mặc váy gợi cảm dù cô đã ở tuổi 40. Sở hữu đường cong ngọt ngào và khuôn ngực đầy, Lâm Chí Linh không ít lần gặp cảnh khó khi bị nhìn trộm ngực.   "Ảnh minh họa" Củng Lợi thuộc Top sao ngưỡng tuổi ngũ tuần vẫn sexy. Cô từng bị Nicolas Cage ngắm nhìn vòng một.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Người mẫu gợi cảm của Trung Quốc cố tình mặc váy phô vòng một nảy nở và đôi gò bồng đào khiến cô trở thành tiêu điểm của mọi ánh nhìn đàn ông. Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>