Bé 2 tuổi bị đánh gãy 4 cái răng, nhét băng vệ sinh vào miệng | Kenh14 Mobile
Ngày 26/9, Công an TP. Việt Trì, Phú Thọ cho biết, đã khởi tố bị can và bắt tạm giam đối với Nguyễn Thị Kim Thanh (48 tuổi, ở phường Minh Phương, Việt Trì, Phú Thọ) về tội “cố ý gây thương tích trẻ em”. Nạn nhân bị Thanh đánh đập dã man là cháu bé Nguyễn Thị Liên (2 tuổi) con chị Nguyễn Thị Tĩnh (25 tuổi) và anh Nguyễn Văn Nhất (25 tuổi) trú tại tổ 14, phường Minh Phương, TP Việt Trì, tỉnh Phú Thọ. Cơ quan điều tra đã bước đầu làm rõ, sáng ngày 24/9, ông Nguyễn Văn Ước (ông nội cháu Liên) đưa cháu sang nhờ Nguyễn Thị Kim Thanh (hàng xóm) trông giúp. Cháu Liên bị đối tượng Thanh đánh đập gây ra nhiều thương tích. Khi quay về đón, ông Ước phát hiện cháu mình trần truồng, mồm bị nhét một chiếc băng vệ sinh và chảy đầy máu, nằm bất tỉnh dưới sàn nhà. Tuy nhiên khi ông Ước vào cứu cháu Liên thì liền bị đối tượng Thanh lao ra cản trở. Phải đến khi có sự giúp đỡ của quần chúng nhân dân, ông Ước mới xông vào cứu được cháu nội và báo lên cơ quan chức năng. Ngay sau đó, công an TP. Việt Trì đã bắt khẩn cấp Nguyễn Thị Kim Thanh. Bước đầu, Thanh khai nhận, sau khi ông Ước đi ra ngoài, cháu bé khóc lóc, Thanh dỗ dành mãi không được nên đã đánh đập cháu bé.  "Ảnh minh họa" Hiện tại bé đang rất hoảng loạn và sợ tiếp xúc với người ngoài Thanh cho ngón tay cạy mồm cháu bé rồi đổ rượu vào mồm bé. Khi rút tay ra, thấy cháu bé chảy máu mồm và càng khóc to hơn, Thanh liền dùng băng vệ sinh nhét vào mồm cháu. Hậu quả, cháu bé bị gãy răng, hôn mê, gia đình đưa xuống Bệnh viện Nhi Trung ương (Hà Nội) cấp cứu.  Sau hơn 1 ngày được các bác sĩ tận tình chữa trị, đến 20h ngày 25/9, cháu Liên mới hồi tỉnh. Hiện tại, cháu bé đang rất hoảng loạn và sợ người lạ. Chiều 26/9, gia đình đưa cháu bé về Bệnh viện tỉnh Phú Thọ tiếp tục điều trị. Chúng tôi sẽ tiếp tục thông tin vụ việc. Xem ảnh minh họa >>