Xe đi đám cưới rơi sông, 32 người chết | Kenh14 Mobile
Khu vực xảy ra tai nạn đang bị ảnh hưởng bởi mưa lớn và lũ dâng - Ảnh: AP Nguồn tin cảnh sát cho Tân Hoa Xã biết, tài xế xe buýt mất lái khiến chiếc xe lao xuống con sông gần thị trấn Noushera, huyện Rajouri. Đến nay, đã có 32 người được xác nhận thiệt mạng, 6 hành khách khác may mắn sống sót. Trong khi đó, BBC dẫn lời một quan chức địa phương nói, chiếc xe buýt bị lũ cuốn, và đến nay các nhóm cứu hộ vẫn chưa thể xác định vị trí của nó. Một số nguồn tin địa phương cho biết, chiếc xe gặp nạn chở khoảng 50 người, trong đó có cả cô dâu chú rể. Hiện công tác cứu hộ đang gặp nhiều khó khăn do nước lũ dâng cao. Xem ảnh minh họa >>