Hoàng Thùy sang trọng trong trang phục Kate Moss | Kenh14 Mobile
Đi từ những trang phục nhẹ nhàng cho đời thường, dạo phố hàng ngày với những chiếc áo hai dây mát mẻ kết hợp cùng chiếc váy quần hay quần short trẻ trung; cho đến các bộ cánh dự tiệc gợi cảm, sang trọng lấy chất liệu ánh kim làm chủ đạo hay chiếc đầm tua rua bắt mắt, huyền bí giúp cô nàng trở nên quyến rũ và cá tính hơn bao giờ hết. Bên cạnh đó, các chi tiết đan móc quyến rũ, vải lụa chiffon bay bổng tạo thêm nét nữ tính đặc trưng cho dòng sản phẩm mới của Kate Moss.   Dòng sản phẩm Kate Moss Topshop sẽ được ra mắt tại Topshop Vietnam – Ô 1, Tầng trệt và 1 – Trung tâm thương mại Bitexco, số 2 Hải Triều Quận 1 vào ngày 30/04/2014 với nhiều mẫu mã khác mang đậm cá tính đặc trưng. Đặc biệt, khách hàng mua sắm sản phẩm bất kỳ thuộc BST Kate Moss Topshop sẽ nhận ngay một chiếc túi canvas cao cấp rất phong cách, rất “Kate Moss” với số lượng có hạn và chỉ dành riêng cho BST này.     "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Art Director: Kenneth Do Model :HoàngThùy – QuánquânViệt Nam Next Top Model Photographer: Minduke Minh Đức   Costumes: Kate Moss Topshop Collection - Ô 1, Tầngtrệtvà 1 – Trungtâmthươngmại Bitexco, số 2 Hải TriềuQuận 1 www.facebook.com/topshopvn www.maisonjsc.com/topshopvn http://instagram.com/topshopvn   Xem ảnh minh họa >>