3 mỹ nhân gầy gò vẫn đẹp nhất showbiz Việt | Kenh14 Mobile
Trong thời trang vốn có một luật bất thành văn: càng gầy, càng dễ mặc đẹp. Cũng chính vì "luật" này mà không chỉ giới người mẫu, ngay cả các diễn viên và ca sĩ cũng luôn cố gắng giữ cho vóc dáng mình thon thả hết mức để dễ dàng có được một ngoại hình sành điệu và ăn ảnh hơn. Ngay cả trong showbiz Việt, việc các mỹ nhân chạy theo trào lưu "ép cân" cũng là điều vô cùng quen thuộc. Ví dụ tiêu biểu nhất của việc xem chuyện giảm cân như một phương pháp làm đẹp chính là Tăng Thanh Hà, Hồ Ngọc Hà và Thủy Tiên. Trong vòng 1 năm đổ lại đây, 3 người đẹp này nhiều lần khiến công chúng không khỏi lo lắng bởi thân hình gầy nhẳng, thiếu sức sống. Tuy vẫn giữ vững được phong độ mặc đẹp thuộc hàng Top của Vbiz nhưng không thể phủ nhận rằng, vẻ ngoài gầy yếu, thậm chí là xương xẩu, của cả 3 người đẹp chính là nguyên nhân khiến họ xuống sắc một cách nhanh chóng. Tăng Thanh Hà Sau khi kết hôn, "ngọc nữ" Tăng Thanh Hà ít tham gia các sự kiện nên khi cô xuất hiện với một thân hình khẳng khiu đã khiến nhiều người không khỏi bất ngờ. Mỗi khi Hà Tăng diện áo sát nách với quần bó sát hoặc váy chữ A là vóc dáng của cô lại lộ nhiều khuyết điểm như đầu gối củ lạc và đôi chân hơi cong, đôi tay gân guốc và vòng 1 "lúc có lúc không". Nụ cười tỏa nắng cùng phong thái nhẹ nhàng, chuẩn mực của Hà Tăng cũng phần nào nhường chỗ cho một khuôn mặt hốc hác, nhiều nếp nhăn, nụ cười cơ học. x "Ảnh minh họa" Phải "trả giá" bằng một thân hình thiếu sức sống, bù lại, mọi trang phục đơn giản khi được diện bởi Tăng Thanh Hà dường như đều sang trọng và thanh lịch hơn. Cô không sở hữu một kho đồ hiệu "khổng lồ" như nhiều mỹ nhân khác, nhưng nhờ khả năng mix đồ khá tinh tế nên kể cả khi thường xuyên sử dụng một vài món đồ, Tăng Thanh Hà vẫn giữ vững trong bảng xếp hạng sao mặc đẹp của Vbiz. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hồ Ngọc Hà Từ trước đến nay, vì cho rằng khung xương của mình to và sẽ là "khủng long" nếu "có da có thịt" như mọi người nên Hồ Ngọc Hà luôn ép cân để có thân hình cò hương.  Những ý kiến trái chiều về vóc dáng gầy guộc của mình cũng không khiến Hà Hồ thay đổi quyết định. Đôi tay gân guốc, phần vai khẳng khiu và tấm lưng xương xẩu là những bất lợi trong vóc dáng của Hà Hồ, đặc biệt khi cô diện những trang phục gợi cảm. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nhưng Hà Hồ là một tín đồ thời trang sành sỏi, luôn biết cách khai thác vóc dáng triệt để của mình. Ngoại trừ vài lần "không may" diện những bộ đồ đen bó sát để lộ dáng mảnh khảnh thì các trang phục sáng màu, họa tiết hay chất liệu mềm mại luôn giúp Hà Hồ quyến rũ và hấp dẫn trong mắt công chúng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Thủy Tiên Thủy Tiên luôn là nhân vật được nhắc đến mỗi khi nói về các mỹ nhân của showbiz. Vì thế bà mẹ một con gây khá nhiều bất ngờ khi để lộ đôi chân gầy guộc trong một hình ảnh được chụp từ phía sau ở buổi tổng duyệt chương trình cho đêm nhạc tại Hà Nội cách đây ít lâu. Cũng từ đó, không ít lần Thủy Tiên khiến người hâm mộ phải ái ngại vì sắc vóc gầy mòn của mình. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Điểm khác biệt của Thủy Tiên so với các mỹ nhân khác là kể cả khi cô gầy "trơ xương" thì độ căng, nở của vòng 1 và vòng 3 dường như vẫn không thay đổi. Bên cạnh đó, cô cũng giữ được sắc diện tươi sáng và phong thái gợi cảm khi diện những bộ cánh hở bạo. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>