Phút kinh hoàng khi nữ tài xế tông 10 người thương vong | Kenh14 Mobile
Sáng 21/10, tài xế Lưu Thị Thanh Tuyền (26 tuổi, trú thị trấn Ea Đrăng, huyện Ea H’Leo, Đắk Lắk), người điều khiển ôtô tông liên hoàn khiến 10 người thương vong tại khu vực chợ Ea Đrăng đã ra trình diện cơ quan chức năng. Nữ tài xế cùng nhóm người trên xe gây tai nạn có biểu hiện đã sử dụng rượu bia trước đó.  Phút kinh hoàng  Liên quan đến vụ ô tô “điên” tông liên hoàn xảy ra tại khu vực chợ thị trấn Ea Đrăng (Ea H’leo) tối 20/10 khiến 10 người thương vong, đến nay có 4 nạn nhân nặng được chuyển lên viện tuyến trên. Trong đó có Vũ Thế Bách (26 tuổi, trú thị trấn Ea Đrăng) bị chấn thương sọ não. Nạn nhân Bách bị chấn thương sọ não đang trong tình trạng nguy kịch Sáng 21/10, bác sĩ Huỳnh Như Đồng, Trưởng khoa Ngoại thần kinh, Bệnh viện Đa khoa tỉnh Đắk Lắk, cho biết, anh Bách đang rất nguy kịch, nguy cơ tử vong cao, bệnh viện đang nỗ lực cứu chữa cho nạn nhân này. Riêng chị Quách Thị Mỹ Hạnh (28 tuổi, ngụ thị trấn Ea Đrăng) và con trai Trần Quách Đình Trí (3 tuổi) bị thương nặng đang được theo dõi, điều trị tại khoa Chấn thương chỉnh hình. Tại bệnh viện, chị Hạnh vẫn chưa hết bàng hoàng kể lại: “Lúc đó, tôi đang bế cháu gái (con của anh trai) ngồi bán trái cây bên lề đường, đứa con trai 3 tuổi ngồi chơi cạnh các thùng hoa quả.  Tôi đang lúi húi sắp hàng hóa thì bất ngờ bị ôtô ở đâu ập tới tông thẳng vào lưng khiến tôi ngã sấp, cháu gái đang bế trên tay bị hất văng xuống đường, con trai tôi cũng bị tông. Tỉnh dậy, tôi thấy mình đã nằm trong bệnh viện”.  Sau cú tông, cháu gái chị Hạnh là Quách Thị Bảo Trân (3 tháng tuổi) tử vong tại chỗ, một nạn nhân khác là bà Phạm Thị Len (65 tuổi, quê ở Nam Định) cũng tử vong.  Bác sĩ Đồng cho biết, chị Hạnh bị chấn thương ngực, đùi, gãy xương sườn số 8, chấn thương vùng hàm mặt… sức khỏe tạm thời ổn định và dự kiến sẽ được mổ nối lại xương đùi. Riêng cháu Trí, bị chấn thương vùng đầu mặt, bị thương ở bàn chân phải, tạm thời sức khỏe ổn định, đang được bệnh viện theo dõi về tình trạng chấn thương sọ não.  Mẹ con chị Hạnh bị thương nặng đang được câp cứu tại BVĐK Đắk Lắk. Ngoài 3 nạn nhân đang cấp cứu tại Bệnh viện Đa khoa tỉnh, một nạn nhân bị thương nặng khác đang được cấp cứu tại Bệnh viện Đa khoa Thiện Hạnh. 4 nạn nhân bị thương nhẹ hơn vẫn đang tiếp tục được cấp cứu, theo dõi tại Bệnh viện Đa khoa huyện Ea H’leo. Nữ tài xế say xỉn? Sáng 21/10, ông Nguyễn Xuân Hương, Phó ban An toàn giao thông huyện Ea H’leo cho biết, theo nguồn tin từ phía người dân, trước khi xảy ra tai nạn, Lưu Thị Thanh Tuyền và 3 người bạn đã nhậu tại một quán cách địa điểm tai nạn chừng 1 km, cuộc nhậu kéo dài suốt nhiều giờ. “Không tin nổi chú ơi. Trong chớp mắt, tôi mất đi đứa cháu gái vừa bồng trên tay. 2 mẹ con tôi thì thương tích đầy mình phải nằm viện thế này”, chị Hạnh bật khóc. Bác sĩ Đồng cho biết, chị Hạnh bị chấn thương ngực, đùi, gãy xương sườn số 8, chấn thương vùng hàm mặt… sức khỏe tạm thời ổn định và dự kiến sẽ được mổ nối lại xương đùi. Riêng cháu Trí, bị chấn thương vùng đầu mặt, bị thương ở bàn chân phải, tạm thời sức khỏe ổn định, đang được bệnh viện theo dõi về tình trạng chấn thương sọ não.  Hiện trường vụ tai nạn. Ngoài 3 nạn nhân đang cấp cứu tại Bệnh viện Đa khoa tỉnh, một nạn nhân bị thương nặng khác đang được cấp cứu tại Bệnh viện Đa khoa Thiện Hạnh. 4 nạn nhân bị thương nhẹ hơn vẫn đang tiếp tục được cấp cứu, theo dõi tại Bệnh viện Đa khoa huyện Ea H’leo.  Nữ tài xế say xỉn?  Sáng 21/10, ông Nguyễn Xuân Hương, Phó ban An toàn giao thông huyện Ea H’leo cho biết, theo nguồn tin từ phía người dân, trước khi xảy ra tai nạn, Lưu Thị Thanh Tuyền và 3 người bạn đã nhậu tại một quán cách địa điểm tai nạn chừng 1 km, cuộc nhậu kéo dài suốt nhiều giờ. Tuy nhiên, sau khi gây tai nạn, toàn bộ số người trên chiếc xe này đã rời khỏi hiện trường. Trước thông tin người dân cho rằng, chiếc xe gây tai nạn là của một trường dạy lái và người điều khiển xe đang tập lái, ông Hương cho rằng đây là thông tin không chính xác và khẳng định chiếc xe gây tai nạn là của một người ở địa phương khác cho Huyền mượn.  Trước đó, khoảng 16h20 phút, ngày 20/10 tại thị trấn Ea đrăng, huyện Ee H’Leo, tài xế Lưu Thị Thanh Tuyền điều khiển ôtô BKS 47A 090.20 chạy từ quốc lộ 14 rẽ vào đường Nguyễn Thị Minh Khai (khu vực chợ huyện) thì bất ngờ đâm liên hoàn vào các hàng trái cây rồi đâm liên tiếp 4 xe máy khiến 2 người tử vong tại chỗ, 8 người khác bị thương nặng phải nhập viện cấp cứu. Xem ảnh minh họa >>