Bí kíp khởi động năm học mới cùng Lumia 530 | Kenh14 Mobile
Chia sẻ kinh nghiệm cá nhân của mình, Khanh cho biết việc sắp xếp thời gian hợp lý là rất quan trọng để cân bằng giữa học tập và giải trí. Làm được điều này cũng không hề khó khi có trong tay một trợ lý đồng hành đáng tin cậy, cô bạn vừa cười vừa rút trong túi một chiếc Lumia 530 thật nhỏ gọn. Đối với một cô nàng năng động thế kỷ 21 như Khanh, vừa học giỏi vừa hoạt động ngoại khóa tốt luôn là mục tiêu hàng đầu. Và Lumia 530 thật sự là một “chú dế” thông minh với mức giá sinh viên mà chất lượng lại cực đỉnh. Chỉ với 2,349,000 VNĐ, Khanh đã có thể sở hữu chiếc điện thoại thông minh này, nhưng tất cả những gì Khanh cần, Lumia 530 đều có thể đáp ứng một cách xuất sắc. Với tốc độ xử lý nhanh và mạnh mẽ nhờ chip lõi tứ, hệ điều hành Windows Phone 8.1 đem đến trải nghiệm mượt mà, màn hình cảm ứng 4 inch, màu sắc tươi trẻ năng động, Khanh dễ dàng lướt web cập nhật những xu hướng thời trang mới, chơi game giải trí, nghe nhạc thư giãn, hay tra cứu những tài liệu học tập trên Lumia 530. "Ảnh minh họa" Người bạn đồng hành của bạn cho năm học này So với những điện thoại trong phân khúc cùng giá, Lumia 530 nổi bật với khả năng hỗ trợ người dùng trong bất cứ hoạt động học tập, làm việc, hay vui chơi giải trí nào. OneDrive có khả năng lưu trữ và đồng bộ các tập tin quan trọng của bạn trên mọi thiết bị với 15GB dung lượng miễn phí. Với dung lượng “khủng” này, Khanh có thể thoải mái lưu trữ hình ảnh, video, tài liệu học tập và làm việc mà không cần đến usb hay giấy tờ lỉnh kỉnh. Ngay cả khi cần làm bài tập nhóm hay chỉnh sửa bài thuyết trình, cô bạn cũng rất tự tin vì đã có Microsoft Office trên dế cưng, sẵn giải quyết bài vở và công việc ở bất cứ nơi đâu, bất kì lúc nào mà không cần mang theo laptop cồng kềnh. Không những thế, Khanh hoàn toàn yên tâm, không bao giờ sợ lạc đường hay đi trễ vì luôn có ứng dụng HERE Maps trên Lumia 530 có thể dùng trực tuyến hoặc offline"Ảnh minh họa" Ứng dụng OneDrive và Bản đồ khiến mọi việc trở nên thật dễ dàng với LUMIA 530 NOKIA LUMIA 530 hỗ trợ gì cho các hoạt động vui chơi và giải trí? Khanh cho hay, khác với những điện thoại cùng mức giá, LUMIA 530 được trang bị Camera 5MP với khả năng lấy nét cố định giúp bạn ghi lại rõ nét những khoảnh khắc đáng nhớ. Thêm vào đó, ứng dụng Creative Studio giúp cô nàng biến những shot hình từ đơn giản nhất thành những sáng tạo ấn tượng đáng được chia sẻ với bạn bè và gia đình quá bất kì mạng xã hội nào như Facebook, Zalo,… "Ảnh minh họa" Và cuối cùng, cũng như bao bạn gái khác, Khanh cũng thích mua sắm và theo dõi những xu hướng thời trang mới để luôn nổi bật trong mắt thầy cô, bạn bè. Với ứng dụng Lumia VIP vừa được Microsoft Việt Nam tung ra tháng 8 này, cô nàng tha hồ cập nhật thông tin của hơn 500 điểm dịch vụ về Ẩm thực (Food and Beverages), Chăm sóc sức khỏe và Làm đẹp (Beauty & Health Care), Thời trang (Fashion), Du lịch và giải trí (Travel and Entertainment). "Ảnh minh họa" Khanh chia sẻ, cô nàng là một fan bự của GAP nên thật may mắn khi nhờ có Lumia VIP, Khanh đã “tóm” ngay được mức ưu đãi 25% của nhãn hàng yêu thích từ 15-24/8 để thỏa sức mua sắm. LUMIA 530 mang lại sự hài lòng tối đa cho người sử dụng bởi sự mạnh mẽ của chip Qualcomm Snapdragon lõi tứ, trải nghiệm mượt mà với phiên bản Window Phone mới nhất, tính tiện dụng 2 sim 2 sóng cho phép người dùng chuyển tiếp cuộc gọi giữa 2 sim thật dễ dàng, cùng với hàng trăm ứng dụng miễn phí khác.  Với giá chỉ 2.349.000 đồng, Nokia Lumia 530 là lựa chọn lý tưởng phục vụ việc học tập và giải trí cho các bạn sinh viên, học sinh. Xem ảnh minh họa >>