Đến Friz Coffee giải nhiệt ngày hè | Kenh14 Mobile
Nằm trên “phố café” Nguyễn Hữu Huân, Friz Coffee được chúng tớ để ý đến vào một ngày hè nắng chói. Bởi lẽ nhìn cái menu để bên ngoài quán, chúng tớ quá choáng ngợp vì thấy chưa quán café nào trên con phố này lại có menu đa dạng đến thế, mà giá cả thì vô cùng “hạt dẻ” luôn. Quán được trang trí khá đơn giản và thân thiện, có lẽ vì vậy mà khách nước ngoài đến với quán khá đông. Chúng tớ được nhân viên gợi ý lên tầng 2, có thể ngồi bệt, phù hợp với teen chúng mình. Nhưng lên tới nơi chúng tớ lại thích ngay góc lan can bên ngoài, rất yên tĩnh, mát mẻ, có thể vừa ngồi “tám”, vừa ngắm con phố cổ nhộn nhịp. Góc lan can tầng 2 đầy nắng của Friz Coffee. Khi đã chọn được vị trí “view” đẹp, chúng tớ bắt đầu nghía lại cái menu dài ngoằng. Quán có tất cả các món đồ uống từ truyền thống (café, sinh tố, nước ép,..) tới hiện đại (soda, ice blended, mocktail, cocktail...). Đầu tiên phải kể đến món café trứng. Kem trứng ngậy thơm nhưng không hề tanh, vị café đậm đà. Phải mất vài phút chờ đợi chúng tớ mới được thưởng thức món này, hỏi ra mới biết khi khách order nhân viên mới bỏ trứng ra đánh để đảm bảo độ tươi ngon nhất, chứ trứng không đánh sẵn để tủ lạnh như các quán khác. "Ảnh minh họa" Café trứng dùng trứng gà ta xịn nên màu kem trứng rất đẹp Bộ đôi của café trứng ấm nóng chính là café kem mát lạnh. Đơn giản chỉ là café và những viên kem vani, thêm ít rượu café đã làm cho món đồ uống này trở thành khác biệt. "Ảnh minh họa"   Café kem là sự lựa chọn mới cho những bạn thích café nhé! Tiếp đến là các món đá xay của quán. Chúng tớ gọi thử món chanh tuyết (trong menu còn có chanh leo tuyết, dâu tây tuyết..). Trông nó như một ly kem mát lạnh, khi ăn tớ có cảm giác quay về tuổi thơ với món “kem chanh ốc quế” ấy.              "Ảnh minh họa" Chanh tuyết mát lạnh với các hạt vỏ chanh li ti Đồ ice blended của quán còn nhiều món như: Matcha, Kakao Freeze, Cookies … Chúng tớ được chị chủ quán giới thiệu món Jelly Coffee Freeze với thạch café tự làm, và chúng tớ đã không phải thất vọng khi thưởng thức đồ uống này với giá cả bình dân hơn rất nhiều so với quán café cao cấp chúng tớ từng uống.   "Ảnh minh họa" Cookies Ice Blended   "Ảnh minh họa" Jelly Coff ee Freeze Giữa mùa hè nóng bức này, đồ uống giải nhiệt nhanh nhất chính là Soda. Một cốc soda Ý hay một cốc mojito bạc hà sẽ làm bạn “dịu ngay cơn khát”.   "Ảnh minh họa" Mojito kiwi, chanh leo   "Ảnh minh họa"  Một ly soda Ý thế này đảm bảo sẽ giúp bạn đã khát ngay! Hãy thử nhâm nhi một cốc sữa chua dẻo cacao, lạnh như kem. Quán còn có sữa chua dẻo hoa quả các vị nữa nhé!   "Ảnh minh họa" Sữa chua dẻo cacao Teen chúng mình thích uống nước mà phải có chút đồ “nhắm” nữa. Đánh trúng tâm lý đó, menu Fast Food của quán cực hấp dẫn với toàn các món “home-made” do chính tay chị chủ quán làm như: pudding, chè khúc bạch, sandwich, khoai tây, khoai lang, bánh ngọt…   "Ảnh minh họa" Pudding mềm mịn trong chiếc lọ xinh yêu   "Ảnh minh họa" Khoai tây chiên lắc phô mai ngọt ngọt, mặn mặn   "Ảnh minh họa" Khoai lang chiên đặc biệt   "Ảnh minh họa" Tiramisu với lớp kem mềm, ngậy ăn kèm với bánh sampa thơm mùi rượu café. Từ giờ, chúng tớ đã quyết định chọn Friz Coffee thành “quán quen” để tụ tập rồi. Nhân viên quán thân thiện, chỗ để xe thoải mái, quán có điều hòa mát lạnh. Điểm trừ duy nhất có lẽ do quán khá đông mà nhân viên chưa nhiều nên phục vụ đồ uống còn hơi chậm. Dù sao, đây cũng là một nơi các bạn nên đến thử. "Ảnh minh họa" Friz Coffee là nơi gặp gỡ, họp mặt bạn bè Trong tháng 6 này, Friz Coffee đang có chương trình “Mua 1 Tặng 1” đối với đồ uống dưa hấu. Năm nay, do thời tiết nắng nóng và việc xuất khẩu dưa hấu gặp khó khăn nên những người nông dân trồng dưa hấu đang rất khốn đốn. Để hỗ trợ người dân và để nâng cao tinh thần "Người Việt dùng hàng Việt", Friz Coffee đưa ra chương trình khuyến mại này và cam kết dùng dưa hấu tươi 100%, không dùng thêm hương liệu hay hóa chất độc hại khác.   "Ảnh minh họa" Nước ép dưa hấu và sinh tố dưa hấu - Add: 39 Nguyễn Hữu Huân, HK, HN - Hotline: 094.607.8338 - FB: https://www.facebook.com/frizcoffee.   "Ảnh minh họa"   Xem ảnh minh họa >>