Shakira cười đầy hạnh phúc khi được Pique âu yếm ôm bụng bầu | Kenh14 Mobile
Thứ Tư vừa qua, Shakira và Pique sánh đôi cùng nhau tham dự một sự kiện ở thành phố Barcelona. Shakira diện bộ trang phục và phụ kiện khá cầu kỳ, còn Pique chọn cho bản thân bộ vest đen lịch lãm. Trên trang Instagram, cô chia sẻ bức ảnh Pique đang ôm bụng bầu đang ngày một lớn dần của mình. Bức ảnh được Shakira đăng trên trang Instagram Trong bước ảnh, Pique đặt tay vào bụng vợ đầy tình cảm. Cả 2 nở nụ cười hạnh phúc như muốn chia sẻ với cả thế giới rằng "chúng tôi đang rất mong chờ đứa con thứ 2". Trong một buổi phỏng vấn gần đây, nữ ca sĩ cho biết đây vẫn chưa phải là thiên thần cuối cùng của cô và Pique: “Tôi muốn có 20 đứa con với Gerard”. Mặc dù đang bầu bí khệ nệ, nữ ca sĩ vẫn thường xuyên dành thời gian dẫn con trai  Milan đến xem bố thi đấu. Cuối tuần vừa rồi, hai mẹ con  Shakira đã có mặt trên khán đài sân Nou Camp để cổ vũ  Gerard Pique trong trận đấu với SD Eibar tại La Liga.  Nhờ sự ủng hộ của con trai và bạn gái,  Pique đã thi đấu vô cùng năng nổ, góp phần giúp Barcelona giữ sạch lưới và giành chiến thắng 3-0, tiếp tục bỏ xa Real Madrid trên BXH La Liga.  Shakira dẫn Milan đến xem Pique thi đấu. Pique vô cùng phấn khởi khi có quý tử đến cổ vũ. Xem ảnh minh họa >>