Cận cảnh vẻ đẹp trong veo của "Cô nàng đáng yêu" Krystal | Kenh14 Mobile
Sở hữu kịch bản hấp dẫn cùng dàn diễn viên toàn sao, My Lovely Girl (tựa Việt: Cô nàng đáng yêu) được xem là một trong những dự án truyền hình hot nhất nửa cuối năm 2014. Vốn đảm nhận vai nữ chính của bộ phim nên Krystal đặc biệt thu hút nhiều sự chú ý. Vừa qua, thành viên của f(x) đã một lần nữa đốn tim người hâm mộ khi xuất hiện cực xinh trong loạt ảnh mới toanh. Vẻ đẹp trong veo giúp cô ghi không ít điểm ấn tượng.      "Ảnh minh họa"   Theo tiết lộ, đây là những khoảnh khắc được nhân viên hậu trường chụp lại trong quá trình Krystal thực hiện ghi hình cho My Lovely Girl. Ở mỗi cảnh phim, cô chọn cho mình một phong cách khác nhau. Có lúc Krystal diện quần jeans, áo sơ mi đơn giản, khi thì cô lại trở nên điệu đà hơn với váy ngắn xinh xắn. Sự thay đổi linh hoạt chẳng những khiến khán giả không bị nhàm chán mà còn phần nào thể hiện được tính cách của nhân vật mà  Krystal  thể hiện. Đó là một cô nàng vừa đáng yêu, vừa mạnh mẽ và giàu nghị lực.    "Ảnh minh họa"   Nếu phong cách của Krystal được khán giả ưu ái chấm tròn điểm thì về phía nam chính Bi (Rain), anh chàng cũng không hề thua kém khi tạo ấn tượng sâu sắc nhờ bộ ảnh vui đùa cùng cún cưng được công bố trước đó không lâu. Thông qua loạt hình có thể thấy, Bi và người bạn bốn chân tên Benji hợp tác với nhau khá ăn ý. Không chỉ vậy, nam ca sĩ - diễn viên còn tranh thủ những lúc nghỉ ngơi để vui đùa cùng bạn diễn này.    "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Một nguồn tin bên lề còn cho biết thêm rằng,  My Lovely Girl vừa được  cổng thông tin Youku-Tudou mua bản quyền phát sóng online độc quyền với giá lên tới 200.000 USD (~4,3 tỷ VND), mặc dù phim chưa lên sóng. Điều này cho thấy sức ảnh hưởng mạnh mẽ của ngôi sao Hallyu Bi tại thị trường Hoa ngữ. Ngoài ra, không thể phủ nhận tên tuổi Krystal cũng rất có sức hút, với tư cách thành viên nhóm nhạc f(x).   "Ảnh minh họa" Theo lịch dự kiến, My Lovely Girl ( Cô Nàng Đáng Yêu) sẽ lên sóng sau khi It's Okay, That's Love ( Chỉ Có Thể Là Yêu) hạ màn.    (Tổng hợp - Nguồn: Soompi, Allkpop, Topstarnews) Xem ảnh minh họa >>