U19 Việt Nam được HLV đội bạn đánh giá như... Barca!! | Kenh14 Mobile
Chiều 3/9, ba đội bóng mạnh tại giải U19 Đông Nam Á là U19 Nhật Bản, Thái Lan và Australia đã có buổi tập đầu tiên trên SVĐ Mỹ Đình. Sau chuyến hành trình dài, phần lớn các huấn luyện viên đều chỉ đạo học trò tập nhẹ nhàng và luyện thể lực. Theo kế hoạch, các đội sẽ có khoảng 2 ngày tập tại sân Mỹ Đình trước khi chính thức bước vào giải U19 Đông Nam Á. Họ nói gì trước giờ bóng lăn? HLV U19 Nhật Bản - Suzuki Masakazu: "U19 Việt Nam đã mạnh hơn" "So sánh với lần đối đầu hồi tháng 1, tôi cảm nhận đội tuyển của các bạn đã mạnh hơn khá nhiều. Dù đã từng giành chiến thắng nhưng chúng tôi sẽ không chủ quan. Bởi đội hình của U19 Nhật Bản đã gặp nhiều xáo trộn so với lần gặp nhau gần nhất. Tôi nghĩ rằng U19 Việt Nam sẽ là một đối thủ đáng gờm tại giải đấu năm nay và chúng tôi sẽ chơi thận trọng khi gặp các bạn." HLV U19 Thái Lan - Sasom Pobprasert: "U19 Việt Nam đá hay như Barca" "Ảnh minh họa" "Đội hình của chúng tôi có 7 sự thay đổi so với lần đối đầu gần nhất với các bạn. Sẽ có những gương mặt mới, những nhân tố đem đến bất ngờ cho U19 Việt Nam. Tôi đã theo dõi đội tuyển của các bạn trong thời gian dài và đây là một đội bóng rất có triển vọng. U19 Việt Nam sử dụng nhiều đường chuyền ngắn và tốc độ, lối chơi tương đồng với CLB Barcelona. Tôi nghĩ rằng sẽ rất khó khăn nếu phải chạm trán các bạn." Trưởng đoàn U19 Australia - Simon Roberts: "Chúng tôi đặt mục tiêu đánh bại U19 Việt Nam" "Ảnh minh họa" "Giải đấu lần này là cơ hội tốt để các cầu thủ trẻ cọ xát, tích lũy thêm kinh nghiệm. Chúng tôi đặt quyết tâm cao tại giải đấu năm nay và mang đến đội hình mạnh nhất. Ở bảng B, chúng tôi đặt mục tiêu đánh bại U19 Việt Nam và có một kết quả khả quan trước U19 Nhật Bản thì mới có hi vọng đi tiếp. Mục tiêu của chúng tôi là giải U19 châu Á diễn ra tại Myanmar, nhưng không vì thế mà chúng tôi từ chối cơ hội đăng quang giải U19 Đông Nam Á." Ngày mai (4/9) ĐT U19 Việt Nam sẽ có một buổi chiều tập luyện trên SVĐ Quốc Gia Mỹ Đình. Vào lúc 22h30 tối nay (3/9) U19 Việt Nam sẽ tới sân bay Nội Bài. (Ảnh: Trọng Phú) Xem ảnh minh họa >>