Con gái ma cà rồng Bella lớn bổng trong “Interstellar” | Kenh14 Mobile
Khán giả gần như không thể nhận ra Mackenzie Foy, cô bé đóng vai Renesmee Cullen - con gái ma cà rồng Bella trong The Twilight Saga: Breaking Dawn - Part 2, khi xuất hiện trong bộ phim mới Interstellar. Trong đoạn trailer mới phát hành của Interstellar, cô bé Murph ( Mackenzie Foy) khóc như mưa và không muốn rời cha (Matthew McConaughey), khi biết ông chuẩn bị lên đường cho một chuyến đi mà không biết đến chừng nào trở về. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ảnh minh họa" Mackenzie Foy trong “Interstellar” "Ảnh minh họa" …và trong “The Twilight Saga: Breaking Dawn - Part 2”  Bên cạnh clip, nhà sản xuất Interstellar còn phát hành 2 tấm poster khác nhau của bộ phim. Tấm poster thứ nhất là một khung cảnh yên tĩnh trước khi cha của Murph cất cánh vào vũ trụ, đi tìm một hành tinh khác cho người dân trên Trái Đất. Hai cha con dựa vào nhau và cùng ngẩng đầu lên nhìn bầu trời đầy sao. Câu tagline trên poster phần nào hé lộ nội dung chuyến đi: "Mankind was born on Earth. It was never meant to die here" (tạm dịch: Con người được sinh ra trên Trái Đất không bao giờ có nghĩa là để chết ở đây).    "Ảnh minh họa" Poster thứ hai có sự xuất hiện của nhân vật chính Cooper ( Matthew McConaughey). Anh đang đứng trên một hành tinh lạnh lẽo cùng dòng chữ: “The End of Earth will not be the end of us” (tạm dịch: Sự kết thúc của Trái Đất không phải là cái kết dành cho nhân loại). Đây là một điểm dừng chân của anh trong hành trình tìm kiếm một hành tinh có sự sống mới, phù hợp với điều kiện sống trên Trái Đất. "Ảnh minh họa" Interstellar là tác phẩm mới của đạo diễn tài năng Christopher Nolan, sau 2 năm vắng mặt từ khi hoàn thành bộ 3 phim The Dark Knight. Đây là bộ phim được đánh giá là một bom tấn mới của Christopher Nolan, có cơ hội “oanh tạc” các giải thưởng danh giá. Phim có sự tham gia của dàn diễn viên hạng A tại Hollywood như Anne Hathaway, Jessica Chastain, Michael Caine, Bill Irwin, Casey Affleck, John Lithgow. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Interstellar sẽ ra rạp ngày 7/11/2014. (Nguồn: Movieweb) Xem ảnh minh họa >>