Andrea: Từ "mẫu Tây" tuổi teen thành hot girl xinh đẹp nhiều ồn ào | Kenh14 Mobile
Sự thay đổi về ngoại hình cũng như những dấu mốc quan trọng trong sự nghiệp, cuộc sống của các hot girl từ ngày mới xuất hiện cho tới thời điểm thành công hiện tại luôn thu hút sự quan tâm của nhiều người. Sau bài viết về hot girl Chi Pu khá thú vị vừa qua, cùng nhìn lại hành trình "lột xác" của hot girl Andrea, từ một "mẫu Tây" đen nhẻm thành hot girl xinh đẹp và nổi tiếng nhé! Trong cộng đồng teen Việt thì Andrea là cái tên cực kỳ nổi tiếng, nhưng mức độ tai tiếng cũng tỉ lệ thuận theo. Song song với những đóng góp trong công việc với vai trò là người mẫu, diễn viên thì cuộc sống riêng tư, đặc biệt là chuyện tình cảm của cô nàng đã làm báo chí tốn không ít giấy mực. Chính vì thế khi nhắc tới Andrea, người ta nhớ ngay tới hình ảnh một hot girl gốc Tây Ban Nha với những scandal về tình ái. Andrea tên đầy đủ là Andrea Aybar, sinh năm 1995 và mang trong mình dòng máu Tây Ban Nha. Tuy nhiên, lên 2 tuổi, cô theo bố về Việt Nam sống, tên tiếng Việt của cô nàng là Lê Thị Thúy An. Chính vì vậy nên khi nhắc tới hoàn cảnh gia đình, Andrea có đôi chút thiệt thòi khi ngay từ nhỏ đã thiếu thốn sự yêu thương, chăm sóc từ mẹ. Cũng có lẽ vì sống ở Việt Nam từ nhỏ nên Andrea có thể nói cực chuẩn cả tiếng Việt, tiếng Tây Ban Nha và Tiếng Anh. "Ảnh minh họa" Cô bé nguời Tây Ban Nha - Andrea cực dễ thương trong những hình ảnh ngày bé. Năm 2010 là thời điểm đầu tiên mà Andrea xuất hiện. Lúc ấy, cô nàng vừa tròn 15 tuổi. Điểm gây chú ý đối với nguời khác của Andrea có lẽ là ngoại hình của một người ngoại quốc, gương mặt với những đường nét cực "nét" và một vóc dáng phổng phao. Chính điều đó đã khiến cô sớm bén duyên với sàn catwalk. Tuy nhiên, ai cũng thừa nhận rằng so với bây giờ thì Andrea của ngày ấy chưa biết cách làm đẹp, làn da đen nhẻm, mái tóc và trang phục ít được chải chuốt. Có lẽ vậy mà thời điểm mới xuất hiện ấy, cô nàng cũng chỉ là một cái tên "lấp lửng", đuợc người ta nhớ tới một cách "mang máng" chứ chưa nổi bật như những năm sau đó. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Andrea mộc mạc những ngày đầu mới xuất hiện. Để ý kỹ, cô nàng sở hữu làn da sạm đen, gương mặt còn lốm đốm nốt ruồi và dù chụp hình báo chí nhưng không hề trang điểm. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Khoảng thời gian sau đó, Andrea liên tiếp xuất hiện ngày một đẹp hơn trong các bộ ảnh cũng như trên sàn catwalk. Người ta nhận ra những thay đổi nhỏ, dần dần trong mái tóc, làn da.. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Thời điểm ấy, nhờ vào ngoại hình "Tây" ấn tượng cùng việc liên tiếp xuất hiện trên các trang mạng, tạp chí dành cho tuổi teen với tư cách người mẫu ảnh, Andrea bắt đầu được người ta nhớ mặt, thuộc tên, dần dần được yêu mến và được giới trẻ phong tặng danh hiệu "hot girl". Cũng giống như bao hot girl cùng thời khác, Andrea chọn cho mình phong cách trong sáng, ngoan hiền và dễ thương đúng tuổi. "Ảnh minh họa" Mỗi hình ảnh của cô nàng đều toát lên nét ngọt ngào, dễ thương của một cô bé mới lớn. Hình ảnh này được chụp khi Andrea khoe em trai mình trong một bài phỏng vấn vào tháng 9/2011. Khoảng thời gian giữa năm 2012, tên tuổi Andrea được nhắc tới nhiều hơn khi công khai việc hẹn hò với hot boy Baggio cũng rất được teen yêu mến thời điểm ấy. Sau những tấm hình tình cảm chụp chung trên facebook và những lần bị bắt gặp đi chung với nhau, việc Andrea và Baggio thừa nhận yêu nhau thật sự gây được nhiều sự chú ý và ủng hộ của giới trẻ. Bởi lẽ tại thời điểm ấy, việc một hot boy hẹn hò cùng một hot girl đình đám khác tạo ra cặp đôi đẹp long lanh chưa nhiều như hiện tại. Vậy là sau Chi Pu - Cường Seven thì Andrea và Baggio là cặp đôi hot teen thứ 2, tiếp tục khiến trào lưu "cặp đôi hot teen" nở rộ và gây được tiếng vang lớn trên cộng đồng mạng. Xét về ngoại hình thì có lẽ Andrea và Baggio cực kỳ đẹp đôi và tương xứng, từ chiều cao, vóc dáng cho tới những đường nét Âu trên mặt (Baggio lai giữa 2 dòng máu Việt - Pháp). "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những hình ảnh tình tứ đầu tiên của cặp đôi Baggio - Andrea. "Ảnh minh họa" Sức "nóng" của cặp đôi này khiến họ thường xuyên nhận được những lời mời chụp hình đôi, dự sự kiện cùng nhau, các hợp đồng quảng cáo... Thế nhưng năm 2012 cũng là năm mở đầu cho những "sóng gió" ập đến trong cuộc sống riêng tư của cô nàng. Vốn có tư duy sống thoáng của người phương Tây nên từ khi công khai chuyện tình cảm, Andrea thường xuyên bị phản pháo bởi những cách suy nghĩ, biểu hiện tình cảm không mấy phù hợp với văn hóa người Việt Nam. Nói tới công việc thì 2012 cũng là năm mà Andrea tạm biệt hình tượng hot girl trong sáng và bắt đầu làm quen với những hình ảnh nóng bỏng "khoe da thịt". "Ảnh minh họa" Trong công việc, bước đánh dấu sự thay đổi hình ảnh đầu tiên của Andrea là tấm hình bán nude "gây bão" này được chính chủ nhân tự tay chia sẻ trên facebook. Tất nhiên, nó khiến nhiều người sửng sốt bởi không ai nghĩ một cô gái 17 tuổi vốn chỉ quen với hình tượng ngoan hiền như Andrea lại nhận lời chụp bộ hình này. "Ảnh minh họa" Khoảng thời gian sau đó, trang phục của Andrea cũng có những thay đổi đáng kể, trở nên gợi cảm và "kiệm vải" hơn. Ngoại hình của Andrea cũng thay đổi rất nhiều với làn da mịn màng, trắng sáng không tì vết, mái tóc kiểu cách và trang điểm cầu kỳ trước mỗi lần xuất hiện. "Ảnh minh họa" Bộ ảnh nội y này của Andrea được tung ra ngay sau thời điểm đó cũng tạo ra những ý kiến trái chiều, tiếp tục tạo dựng hình ảnh hot girl sexy trong mắt công chúng. "Ảnh minh họa" Trong chuyện tình cảm, bức ảnh này được xem là scandal lớn nhất trong năm của cặp đôi Andrea - Baggio. Cô thừa nhận "ngủ" với bạn trai ở tuổi 17 và thẳng thắn nêu ra những quan điểm sống của mình. Sau năm 2012, Andrea trở nên nổi tiếng hơn nhưng cũng "sở hữu" thêm một lượng anti fan không nhỏ. Năm 2013 có lẽ là năm đáng nhớ nhất trong chặng đường hoạt động nghệ thuật của Andrea tính tới thời điểm này. Bởi lẽ trong năm này diễn ra hàng loạt những sự kiện đình đám, kể cả trong công việc lẫn trong đời sống cá nhân. Cô chia tay bạn trai cũ, hẹn hò với chàng trai mới và ở cuộc tình mới cũng đình đám không kém này, những scandal có thể nói là "động trời" đã xảy ra. "Ảnh minh họa" Tháng 5/2013, Baggio thừa nhận đã chia tay Andrea sau nhiều dấu hiệu rạn nứt. Thông tin này khiến nhiều bạn trẻ tiếc nuối cho một chuyện tình đẹp vào thời điểm ấy. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Chỉ ít lâu sau đó, người ta thấy Andrea thân mật với Yanbi - một ca sỹ under ground rất nổi tiếng trong giới trẻ. Dù không chính thức thừa nhận nhưng những nụ hôn này đã thay lời chủ nhân khẳng định chuyện hẹn hò. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tại cuộc tình mới này, scandal lên tới mức "động trời" đã xảy ra với Andrea vào thời điểm tháng 9/2013. Những hình ảnh Andrea và Yanbi xô xát ngay ngoài phố bị ghi lại và lan truyền "chóng mặt" trên mạng. Chính scandal này đã đưa cặp đôi Andrea và Yanbi trở thành cặp đôi tai tiếng nhất năm. Tất nhiên sau đó, chuyện "đường ai nấy đi" được xem là kết thúc khó tránh khỏi của cặp đôi này. "Ảnh minh họa" Scandal này đã khiến Andrea suy sụp về tinh thần và cô quyết định tạm dừng công việc để quay trở lại Tây Ban Nha trong một thời gian. Tuy nhiên, trong chuyến đi này, một niềm vui đã đến với Andrea khi cô gặp và nhận lại mẹ ruột của mình sau nhiều năm mất liên lạc. "Ảnh minh họa" Những ngày cuối cùng của năm 2013 cũng không "để yên" cho Andrea khi tình bạn giữa cô và người chị em thân thiết Hồng Quế đổ vỡ do nhập nhằng tiền bạc. "Ảnh minh họa" Cũng trong năm 2013, vai diễn điện ảnh đầu tiên của Andrea ra mắt nhưng không mấy thành công, phần vì bộ phim không để lại ấn tượng sâu sắc, phần vì những scandal trong đời sống riêng tư đã lấn át hết phần công việc khi nhắc tới Andrea. Kết thúc năm 2013 không mấy êm ả, những tưởng năm 2014 đến với Andrea sẽ bình lặng hơn như lời nói sẽ "ngoan hơn" của cô. Nhưng không, mọi "tai bay vạ gió" vẫn ập đến với nàng hot girl 19 tuổi. Mối quan hệ giữa Baggio - Quỳnh Trâm (vợ của Baggio) và Andrea trở nên căng thẳng khi Quỳnh Trâm bất ngờ viết status tố Andrea có quan hệ bất chính với chồng mình. "Ảnh minh họa" Sự việc Quỳnh Trâm tố Andrea ngủ với chồng mình đã làm "rúng động" cả dư luận trong một thời gian. Tất nhiên Andrea đã lên tiếng phủ nhận đây là thông tin sai sự thật. "Ảnh minh họa" Mãi cho tới tháng 7/2014, mọi ngọn ngành của sự việc mới được sáng tỏ khi Baggio thừa nhận chuyện ngủ với Andrea như lời Quỳnh Trâm tố là có thật. Tuy nhiên lúc đó, Andrea chưa biết sự có mặt và tồn tại của Quỳnh Trâm, đồng nghĩa với việc Baggio là người "bắt cá 2 tay". "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Sau chuyện lùm xùm tình cảm bất chợt ập đến đó, khoảng thời gian còn lại của năm 2014 tính tới thời điểm này với Andrea khá yên lặng. Cô vẫn xuất hiện đều đặn nhưng lại rất cẩn trọng và kín tiếng trong cuộc sống riêng. Nói về ngoại hình, không thể phủ nhận Andrea của ngày hôm nay đã xinh đẹp, lộng lẫy hơn rất nhiều so với hình ảnh "mẫu teen" ngày nào.    Tuổi đời của Andrea còn khá trẻ, nhưng những chuyện cô nàng gặp phải trong suốt khoảng thời gian qua thì thật sự luôn khiến dư luận phải bàng hoàng, "rúng mình". Nếu Andrea của ngày hôm nay xinh đẹp và tỉnh táo hơn trước những tình huống trong cuộc sống thì cũng đồng nghĩa với việc những câu chuyện cô gặp phải đã khiến mình bản lĩnh, dày dạn và kinh nghiệm hơn rất nhiều. Không phải lần đầu tiên Andrea có lời hứa sẽ "ngoan hơn" trong mắt công chúng nhưng có một điều cô nàng làm được, đó là luôn khiến người ta phải tò mò về mình vào mỗi dịp xuất hiện, không biết hôm nay Andrea sẽ làm gì, hay gặp scandal gì mới?! Chặng đường hoạt động nghệ thuật dài 4 năm của Andrea có lẽ đủ để biến cô bé "mẫu teen" thành một quý cô bản lĩnh, thông minh trong showbiz. Xem ảnh minh họa >>