Ưu và nhược của các loại kem nền phổ biến | Kenh14 Mobile
BB cream (beauty balm/blemish balm) Ưu điểm : giúp làm đều màu và cung cấp độ ẩm cho da, tạo cho da cảm giác mướt mịn tự nhiên. Khi sử dụng BB cream không cần phải dùng thêm kem lót, kem có độ che phủ khá tốt và có khả năng chống nắng cho da. Đồng thời cũng không cần phủ thêm phấn khi sử dụng. Nhược điểm: BB cream không có nhiều tông để lựa chọn, hai tông chủ yếu của BB cream là Natural (tự nhiên) và Light (sáng). Những loại BB cream đáng để thử: Theo bình chọn của tạp chí Vogue, các loại BB cream sau được đánh giá khá cao về chất lượng lẫn giá thành: Rimmel BB Cream 9-In-1 Skin Perfecting Super Makeup, Shu Uemura BB Under Base Mousse SPF 30, Estée Lauder Daywear B.B Anti-Oxidant Beauty Benefit Crème, Garnier Miracle Skin Perfector Daily All-In-One B.B. Blemish Balm Cream. "Ảnh minh họa"    "Ảnh minh họa" CC cream (color correct/color control/complete correction) "Ảnh minh họa"    Ưu điểm: độ che phủ tốt hơn BB cream, không cần dùng thêm kem lót, mỏng và mịn hơn BB cream, có khả năng chống nắng. Thường thuộc dòng oil-free (không chứa dầu) nên khá phù hợp để sử dụng trong điều kiện thời tiết nóng bức ở châu Á, nhiều loại CC cream có chứa thành phần giúp da trắng sáng và nhất là CC cream có nhiều tông màu cho bạn lựa chọn. Nhược điểm: phải phủ thêm phấn khi sử dụng để có lớp nền cuối cùng hoàn hảo. Những loại CC cream đáng để thử: Bobbi Brown CC Cream SPF 35, L'Oréal Paris Nude Magique CC Cream Anti-Redness SPF 12, Clinique Moisture Surge CC Cream SPF 30 Hydrating Colour Corrector. "Ảnh minh họa"    "Ảnh minh họa" DD cream (daily defense, do-all) "Ảnh minh họa"    Ưu điểm: tổng hợp các ưu điểm của BB cream và CC cream, xóa mờ nếp nhăn, khả năng chống nắng tốt, sử dụng trong thời gian lâu dài sẽ thấy công dụng dưỡng da của DD cream rõ rệt. Nhược điểm: chỉ mới xuất hiện từ năm 2013 nên còn tương đối mới mẻ trong thị trường mỹ phẩm vì thế bạn sẽ không có nhiều sự lựa chọn sản phẩm, không dễ tìm ra DD cream ở Việt Nam. Những loại DD cream đáng để thử:Julep Dynamic Do-all makeup SPF 25 broad spectrum. Foundation "Ảnh minh họa"    Ưu điểm: có độ che phủ cao và rất tốt, có ở nhiều dạng (lỏng, đặc, kem), có vô số tông để lựa chọn, là sản phẩm thích hợp cho những ai muốn xuất hiện trước mọi người với làn da lộng lẫy không tì vết. Nhược điểm: phải tẩy trang kỹ nếu không muốn da mọc mụn, phải phủ trước một lớp kem nền và kem dưỡng ẩm để bảo vệ da, phải dùng đến mút hay cọ mới có thể tán đều kem trên bề mặt da. Những loại Foundation đáng để thử:Clinique Even Better Makeup SPF 15, Bourjois 123 Perfect Foundation, Estée Lauder Double Wear Stay-In-Place Makeup SPF 10. "Ảnh minh họa"    "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>