Công Phượng, Xuân Trường, Tuấn Anh chia tay U19 Việt Nam | Kenh14 Mobile
Bữa cơm tối qua của toàn đội U19 Việt Nam sau trận đấu với U19 Trung Quốc ngẫu nhiên trở thành bữa tiệc chia tay của các học trò HLV Graechen. Bởi sau giải đấu này, nhiều cầu thủ sẽ quá tuổi và phải nói lời chia tay U19 Việt Nam. Thi đấu bằng trái tim và tất cả tình yêu đất nước, những Công Phượng, Xuân Trường, Tuấn Anh, Đông Triều... đã tạo nên hình ảnh U19 Việt Nam có lối chơi đẹp mắt, thu hút được sự chú ý đặc biệt của người hâm mộ. Đội trưởng Nguyễn Công Phượng đã kể lại quá trình suốt hơn 1 năm qua trong màu áo U19 Việt Nam. Từ giải U19 Đông Nam Á tại Indonesia năm 2013 với chấn thương gãy tay của Xuân Trường, cho tới trận thắng U19 Australia với tỷ số 5-1 tại vòng loại U19 châu Á trên đất Malaysia. Rồi sau này là những danh hiệu Á quân U22 ĐNÁ và U19 ĐNÁ - Cup NutiFood tại Hà Nội. Tiền đạo mang áo số 10 vốn là người ít nói và sống rất nội tâm đã có những chia sẻ thật lòng vì sự yêu-ghét của NHM dành cho U19 Việt Nam. Những lời tâm sự của Xuân Trường trong bữa tối khiến các đồng đội cảm động : "Toàn đội đã cố gắng hết mình vì Tổ quốc, vì NHM, dù lứa U19 này sẽ không còn nữa nhưng mọi người xin hãy đừng quên nhau". Trung vệ Lục Xuân Hưng (Thanh Hóa) và Hồ Tuấn Tài (SLNA) đã không cầm nổi nước mắt sau lời tâm sự của các đồng đội thuộc biên chế Học viện HAGL Arsenal-JMG: "Tất cả U19 Việt Nam là một tập thể đoàn kết, không có sự phân biệt cầu thủ lò Học viện hay từ đội trẻ các CLB bên ngoài. Dù sau này đi đâu thì cũng hãy nhớ đã cùng nhau là đồng đội và đã thi đấu quên mình vì người hâm mộ nước nhà". Cụ thể, các cầu thủ sinh năm 1995 trong lứa U19 Việt Nam hiện tại sẽ phải nói lời chia tay tuyển U19 sau năm nay gồm: Nguyễn Tuấn Anh, Lương Xuân Trường, Nguyễn Công Phượng, Trần Hữu Đông Triều, Lê Văn Trường (HAGL Arsenal-JMG), Phạm Trùm Tỉnh (Khánh Hòa), Lục Xuân Hưng (Thanh Hóa), Bùi Tiến Dũng (Viettel), Hồ Tuấn Tài (SLNA). Các cầu thủ sinh năm 1996 vẫn có thể thi đấu cho U19 Việt Nam trong năm tới gồm Văn Toàn, Văn Sơn, Hồng Duy, Thanh Tùng Xem ảnh minh họa >>