Tư vấn F5 cho cô bạn không biết chọn đồ tôn dáng | Kenh14 Mobile
Trang Em là một cô bạn sở hữu khuôn mặt xinh xắn, làn da trắng trẻo với vóc dáng cân đối. Tuy sở hữu nhiều lợi thế về ngoại hình là thế nhưng Trang Em lại chưa thật sự biết cách chọn trang phục để tôn những điểm mạnh trong vóc dáng của mình. Sở thích của cô là những món đồ dáng suông, rộng với màu sắc cơ bản. Những trang phục kiểu này tuy mang lại sự tiện lợi, thoải mái cho người mặc trong tiết trời mùa hè nhưng chúng cũng mang đến những bất lợi là "nuốt" mất vóc dáng. Điển hình, chiếc áo phông ánh kim tuy bắt mắt nhưng khiến cơ thể Trang Em trông "đồ sộ" hơn hẳn, lại đi kèm với chiếc quần baggy có khả năng làm đôi chân trông to và thô hơn hẳn. Dựa vào những yếu tố về đặc điểm hình thể, sở thích và đặc biệt là sự thoải mái, năng động nhưng vẫn tối ưu trong khoản tôn dáng; Kenh14 đã F5 phong cách cho Trang Em với những bộ quần yếm phối với crop-top đều cá tính, váy cotton khoe khéo số đo cơ thể hay váy yếm dễ thương. Chúng hợp xu hướng, là must-have item của mùa hè và luôn được yêu thích bởi sự tiện dụng. "Ảnh minh họa" Quần yếm denim phối crop-top là cách phối được các fashionista khởi nguồn từ hè năm ngoái. Đến năm nay, công thức này vẫn được ưa chuộng. "Ảnh minh họa" Chúng không chỉ tôn dáng mà còn F5 phong cách, mang đến street style đầy cá tính cho Trang Em. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Còn gì tuyệt vời hơn khi diện một chiếc maxi cotton trong buổi trưa hè. Chất liệu cotton thoáng mát, co giãn hợp lý sẽ tôn lên số đo 3 vòng của người mặc một cách ý nhị. "Ảnh minh họa" Thêm sành điệu với những phụ kiện như case điện thoại hay mũ fedora. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Váy yếm vừa mang đến vẻ đẹp nữ tính, trẻ trung, lại góp phần tôn lên đôi chân dài của Trang Em. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" F5 phong cách hoàn hảo với bộ đôi denim-on-denim. Đôi chút khác biệt với legging lưới sẽ giúp người mặc trở nên thật sự nổi bật. "Ảnh minh họa" Stylist: Đoàn An Photo: Luke Nguyen  Model: Trang Em  Make up: Ashley Bui  Clothings: Pniss- 20 Chân Cầm   Décember - 18 Hội Vũ  Decao19 - Chân Cầm  Le Tissu- 11B Hàng Chai Xem ảnh minh họa >>