Cô gái giảm 50kg sau nỗi ám ảnh mặc váy cưới quá khổ | Kenh14 Mobile
Vicky Jennings (27 tuổi) sống ở Newton Abott, Devon (Anh) đã quyết tâm giảm cân sau khi phải mặc chiếc váy cưới cỡ 20 trong ngày trọng đại của mình. Trước đây, cân nặng của Vicky lên tới hơn 100kg, vì không muốn phải mặc chiếc váy cưới ngoại cỡ nên 6 tuần trước đám cưới, Vicky đã dành nhiều thời gian luyện tập thể dục thể thao. Nhưng biện pháp này đã phản tác dụng khi người thợ may buộc phải nới cho chiếc váy cưới của cô rộng ra. Nhìn lại những tấm ảnh chụp trong ngày cưới và nghĩ tới chiếc váy cưới cỡ 20, Vicky cảm thấy vô cùng tự ti, xấu hổ. Cô đã quyết tâm phải giảm cân ngay lập tức. Vicky cảm thấy vô cùng xấu hổ khi phải mặc chiếc váy cưới ngoại cỡ trong ngày trọng đại của mình. Vicky tham gia vào một câu lạc bộ giảm cân có tên "Slimming World". Tại câu lạc bộ này, Vicky được học cách nấu những món ăn đủ chất nhưng hạn chế tối đa chất béo. Ngay trong tuần đầu tiên, cân nặng của Vicky đã giảm được 3kg và sau cả quá trình nghiêm túc tập luyện, giờ đây cô chỉ nặng hơn 50 kg, những bộ quần áo trước kia trở nên thùng thình so với thân hình thon thả của Vicky hiện tại. "Ảnh minh họa" Diện mạo mới của cô gái từng nặng hơn 100kg sau một quá trình tập luyện chăm chỉ. Chia sẻ về động lực để giảm cân Vicky nói: "Trước khi lễ cưới diễn ra khoảng 6 tuần tôi đã điên cuồng tập thể dục để mặc được chiếc váy cưới cỡ nhỏ nhất có thể. Nhưng không, tôi đã phải mặc chiếc váy cỡ 20 và điều đó thật là kinh khủng đối với một cô dâu, vì vậy sau đó tôi đã quyết tâm giảm cân bằng mọi giá". "Ảnh minh họa" Chiếc váy cưới cỡ 20 là động lực để Vicky giảm cân. "Ảnh minh họa" Những bộ quần áo trước kia trở nên thùng thình với cô gái. Cuộc sống của Vicky giờ đây đã thay đổi rất nhiều, cô tự tin khi đứng trước đông người và được thoải mái diện những trang phục mình yêu thích. "Trước đây với cân nặng hơn 100kg, có rất nhiều điều tôi không dám làm nhưng giờ đây thì khác. Tôi đã từng rất ghét ra bãi biển vì luôn phải khoác trên mình chiếc áo phông rộng thùng thình. Bây giờ tôi có thể dắt tay các con đi dạo khắp nơi và tận hưởng những khoảnh khắc thật tuyệt vời". Xem ảnh minh họa >>