Street style ngập tràn sắc màu rực rỡ của sao Việt & thế giới | Kenh14 Mobile
Thông thường, màu trắng hiếm khi là màu sẽ đẹp khi ôm sát cơ thể người mặc. Nhưng với Hồ Ngọc Hà lại là ngoại lệ. Vóc dáng cao ráo, thanh mảnh nhưng lại sở hữu vòng nào ra vòng nấy, chiếc váy trắng ôm sát lại giúp tôn dáng cô hơn hẳn váy tối màu. Bên cạnh đó, giày ánh kim là sự lựa chọn tinh tế bởi item này luôn hợp với trang phục sắc trắng. "Ảnh minh họa" Andrea "giấu quần" bằng chiếc áo jersey dáng dài và sneakers. "Ảnh minh họa" Ngọc Trinh không ngại ngần khoe chút "da thịt" giữa đám đông với bộ bodysuit quây màu xanh lá, tương phản hoàn hảo với chiếc túi hàng hiệu mang sắc cam rực rỡ trên tay cô. "Ảnh minh họa" Street style của Angela Phương Trinh ngày càng trẻ trung và sành điệu hơn. Cô xuống phố với bộ váy họa tiết đục lỗ (eyelet) mang sắc hồng nhạt đầy nữ tính. "Ảnh minh họa" Trong khí hậu mát mẻ tại London, Thanh Hằng vô tư diện chiếc áo khoác dáng dài màu xanh lá cây. Cô cũng ứng dụng sự tương phản màu sắc từ chiếc túi xách tông đỏ để tạo nên vẻ ngoài đơn giản nhưng không kém phần ấn tượng cho street style của mình. "Ảnh minh họa" Chiếc túi xách và đôi giày ankle strap màu cam đã mang đến nét vui tươi sống động cho trang phục bụi bặm, phóng khoáng của Văn Mai Hương. "Ảnh minh họa" Minh Hằng lại chọn một chiếc cardigan mang sắc vàng chói lọi để "giấu quần" cùng áo pull dáng dài và một đôi sandals ánh kim. "Ảnh minh họa" Với chiếc áo trễ vai theo đúng xu hướng đang "hot" hiện nay, Yến Nhi kết hợp khéo léo với quần cạp cao, tạo nên trang phục mang hơi hướng cổ điển lại tôn dáng hiệu quả. "Ảnh minh họa" Hoa hậu Thùy Dung dạo phố trong trang phục crop-top xanh cổ vịt và chân váy xòe màu đen. "Ảnh minh họa" Không cần mix quá cầu kỳ, chỉ một chiếc váy sơ mi được trang trí bởi những mảng màu bắt mắt là đã đủ để khiến Hoàng Thùy trở nên vô cùng ấn tượng trên phố đông. "Ảnh minh họa" Trắng và hồng - đôi bạn thân ngọt ngào vẫn luôn là lựa chọn tối thượng cho các cô nàng điệu đà. Gắn liền với phong cách nhẹ nhàng và nữ tính, Hoa hậu Thu Thảo dạo phố trong trang phục áo sát nách và chân váy xòe được phối màu theo 2 sắc này. "Ảnh minh họa" Yến Trang ghi điểm với phong cách thanh lịch nhưng không kém phần tươi trẻ khi mix áo phông màu đỏ đun với quần ống suông kẻ sọc chìm. "Ảnh minh họa" Tại xứ sở kim chi, Taeyeon mát mẻ ra sân bay với áo sơmi sát nách và shorts jeans màu trắng. "Ảnh minh họa" Tiffany lại chọn một chiếc áo pull dáng dài màu xanh, mặc theo style "giấu quần", để giải nhiệt ngày nóng. "Ảnh minh họa" Trang phục street style mang sắc đen cá tính của Hyomin trở nên hấp dẫn và sành điệu hơn hẳn với sự xuất hiện của chiếc clutch màu vàng chanh. "Ảnh minh họa" Cũng chọn sắc đen làm chủ đạo, Victoria lại hướng đến sự thoải mái khi "giấu quần" với áo pull dáng dài và giày lười slip-on. "Ảnh minh họa" Bộ cánh pha trộn giữa sắc cam và trắng của Hye Jung rất hợp với không khí mùa hè. "Ảnh minh họa" Krystal diện "chất" với áo phông in hình, quần ống suông và giày buộc dây. "Ảnh minh họa" Dara nhí nhảnh như nữ sinh khi "giấu quần" với áo pull dáng dài màu sắc chói lọi, kết hợp với giày bệt và tất lửng. "Ảnh minh họa" Chỉ diện một chiếc áo dáng dài mang sắc trắng tinh khôi, ton-sur-ton cùng giày, nhưng trông HyunA vẫn không kém phần thu hút. "Ảnh minh họa" Tâm trạng vui tươi không chỉ được thể hiện trên khuôn mặt của Miley Cyrus mà còn có thể nhận thấy rõ thông qua bộ jumpsuit màu mè "hoa lá cành" này. "Ảnh minh họa" Diện sắc đen cơ bản, Selena Gomez chủ động phô trương vẻ ngoài sexy với những chi tiết xẻ ngực sâu hay cut-out tại bụng. "Ảnh minh họa" Taylor Swift tiếp tục khai thác lợi thế đôi chân dài miên man với áo phông trắng và quần shorts cực ngắn. "Ảnh minh họa" Rihanna đi xem Chung kết World Cup với street style năng động: áo pull in hình và quần ôm sát. "Ảnh minh họa" Xuất hiện trên đường phố New York Miranda Kerr thu hút sự chú ý của nhiều người khi diện set đồ tối giản nhưng vẫn vô cùng gợi cảm. Sở hữu thân hình chuẩn mực đáng ngưỡng mộ, Miranda Kerr diện skinny đen cùng tank top khoét sâu để lộ nội y đen sexy. "Ảnh minh họa" Hiểu rõ sự nổi bật của vòng 3 nảy nở, rapper đang lên Iggy Azalea diện váy ôm bó sát màu đen với áo sơmi buộc vạt in họa tiết hình học màu mè. "Ảnh minh họa" Chẳng cần cầu kỳ, chỉ với đôi chân thon dài lấp ló sau đường xẻ tà của chiếc váy maxi họa tiết hoa là Rosie Huntington-Whiteley trông đã vô cùng hấp dẫn. Xem ảnh minh họa >>