HLV Olympic Iran thán phục tinh thần thi đấu của VN | Kenh14 Mobile
Ông Vingada nói: "Như tôi đã nói trước trận đấu này, Olympic VN hoàn toàn có thể thắng nếu thực hiện được lối chơi của họ. Thực tế trong trận đấu này, các cầu thủ VN là những người thi đấu tốt hơn, xuất sắc hơn trong khả năng cầm bóng và phản công. Tôi không hề bị sốc vì kết quả này mà chỉ thất vọng". HLV Nelo Vingada của đội Olympic Iran tại cuộc họp báo sau trận đấu. Bên cạnh đó, HLV tuyển Iran còn tỏ ra thán phục tinh thần thi đấu của các VN. Ông Vingada nói: "Một trong những thất bại lớn nhất mà chúng tôi phải chịu trước VN ngày hôm nay là tinh thần thi đấu. Đã có những thời điểm tôi tưởng rằng các cầu thủ của mình có thể lội ngược dòng, chẳng hạn như sau khi gỡ 1-2. Nhưng sau bàn thua, VN lại đá tốt hơn. Có lẽ điều đó đến từ sự cổ động của khá đông các khán giả VN đến sân. Trong khi đó các cầu thủ của tôi lại bị mất bình tĩnh vào cuối trận, họ còn quá trẻ". Ông Nelo Vingada còn dành lời khen ngợi đặc biệt cho màn trình diễn của thủ môn Trần Bửu Ngọc, tiền đạo Mạc Hồng Quân và hàng thủ của Olympic VN. HLV người Bồ Đào Nha cho rằng đây là những cầu thủ đã chiến thắng hoàn toàn các học trò ông trong những cuộc tranh chấp bóng. Trong khi đó, HLV Toshiya Miura của Olympic VN cho biết chính ông cũng bị bất ngờ vì màn trình diễn xuất sắc của các học trò. Ông Miura nói: "Tôi thật sự bất ngờ vì màn trình diễn của các cầu thủ VN. Trước trận tôi đã tin rằng chúng tôi sẽ giành chiến thắng nhưng thật sự không ngờ đến diễn biến của 26 phút thi đấu đầu tiên. Đó là khoảng thời gian đội Olympic VN đá tốt nhất và là bản lề của trận thắng ngày hôm nay. Sở dĩ tôi ngạc nhiên là bởi trận đấu này tôi đã sử dụng một sơ đồ chiến thuật còn khá mới là 3-6-1, nhưng rồi các cầu thủ lại thích ứng nhanh đến không ngờ". Xem ảnh minh họa >>