"Tú bà" 17 tuổi cầm đầu đường dây mại dâm 9X tiền triệu | Kenh14 Mobile
Ngày 2/10, công an quận Bắc Từ Liêm (Hà Nội) cho biết đã triệt phá đường dây mại dâm do Nguyễn Thị Ba (17 tuổi, trú Kỳ Sơn, Hòa Bình) cầm đầu. Trước đó 1 ngày, lực lượng chức năng kiểm tra hành chính một nhà nghỉ trên đường Đình Quán (phường Phúc Diễn, Bắc Từ Liêm) thì phát hiện 2 cặp nam nữ đang có hành vi mua bán dâm tại phòng 501 và 701. Tiếp tục rà soát, lực lượng công an phát hiện và bắt giữ "tú bà" 17 tuổi đang ngồi chờ ở phòng 201 của nhà nghỉ này. Nguyễn Thị Ba và 2 gái bán dâm đều còn rất trẻ. Hai khách mua dâm khai nhận, cách thời điểm bị phát hiện vài giờ, họ liên lạc với Ba. Sau khi thỏa thuận, cô ta gọi 2 gái bán dâm Nguyễn Thị Vui (22 tuổi, ở Thanh Hóa) và Vũ Thị Huyền (20 tuổi, quê Tuyên Quang) đến nhà nghỉ phục vụ khách với giá 1,5 triệu đồng/lượt. Ngoài ra, "tú bà" này còn thu của khách thêm 1 triệu đồng tiền công môi giới và ngồi chờ khi xong việc sẽ về cùng 2 cô gái. Tại cơ quan công an, Ba khai mới học hết lớp 9, sau khi bỏ học thì xuống Hà Nội làm tiếp viên quán bia và bán dâm trên đường Nguyễn Khang (Cầu Giấy) kiếm thêm thu nhập. Khi đã có kinh nghiệm, Ba thuê nhà ở Nam Từ Liêm để chứa chấp và ở cùng gái mại dâm. Khi có khách, "tú bà" sẽ đứng ra môi giới và trực tiếp bán dâm. * Tên các cô gái mại dâm đã thay đổi. Xem ảnh minh họa >>