Những lỗi trang điểm thường gặp khi dùng kem che khuyết điểm | Kenh14 Mobile
Ngày nay, phần lớn bạn gái nào cũng thuộc lòng những bước đánh nền cơ bản, trong đó bao gồm cả sử dụng kem che khuyết điểm - Concealer. Concealer có thể là người bạn tri kỉ nếu bạn dùng đúng cách, nhưng cũng có thể là kẻ thù nếu cách bạn dùng không phù hợp. Thế nhưng, ít ai nhận biết rằng: lỗi lầm có thể mắc với concealer không phải là kiểu lỗi mà bạn mong muốn sẽ lặp lại lần thứ hai. Bởi lẽ, một chút sai phạm ở bước này thôi cũng rất dễ để nhận ra.  1. Chọn sai màu kem che khuyết điểm Một trong những lỗi nhầm dễ mắc nhất của các bạn gái chính là chọn sai tone màu cho concealer. Chức năng của một concealer là làm đều màu da, che đi những vết thâm dưới quầng mắt bằng tone màu phù hợp với sắc tố da bạn, vì thế concealer thường ở dạng khá đặc. Nếu bạn chọn concealer có tone lệch hơn nhiều so với da thì khi đó, toàn bộ khuyết điểm bạn đang muốn che đi sẽ lập tức... nổi lên bằng sạch! Thông thường có 2 loại concealer tone vàng hoặc xanh. Bạn có thể chọn một trong hai loại để dùng cho da với những kĩ năng và kiến thức về da mà bạn đã có. Bạn cũng cần học một vài kĩ năng giúp tán concealer lên da đều màu và mịn.  2. Tán quá dày Rất nhiều cô nàng hay lỡ tay tán quá nhiều concealer và kết thúc bằng một khuôn mặt không đều màu, chỗ sáng chỗ tối. Thậm chí, để che quầng thâm, nhiều người đã sử dụng nhiều concealer đến nỗi khiến khuôn mặt cứng đờ và không có cả những nếp nhăn tự nhiên. Để tán concealer hiệu quả, bạn hãy dùng ngón út nhằm tạo áp lực yếu hơn, từ đó có thể chặm kem đều và mỏng hơn. 3. Không tán concealer ra xung quanh Khi sử dụng concealer, bạn không chỉ đơn thuần là chấm hay vạch một mảng che khuyết điểm lên vùng khiếm khuyết. Bạn còn cần tán đều lớp concealer đó sang cả những vùng da xung quanh để tạo sự chuyển tiếp nhịp nhàng giữa các vùng da, tránh việc làn da không đều màu. Đây là một kĩ năng mà bạn cần phải tập luyện nhiều để không khiến da mặt mình trở nên loang lổ. "Ảnh minh họa" 4. Sử dụng sai quy trình Bạn cho rằng quy trình concealer -> lớp kem nền -> phấn phủ sẽ mang đến cho bạn làn da mịn màng không nhờn bóng. Thế nhưng quy trình đúng đắn được các chuyên gia trang điểm khuyên dùng lại là: lớp kem nền -> concealer -> phấn phủ. Khi làm theo cách đầu tiên, đến bước đánh kem nền, bạn sẽ quệt gần như sạch sẽ lớp concealer vừa tán lên mặt. Nếu không tin, hãy thử cả hai cách và tự mình khám phá xem sao. 5. Thử nhiều kiểu concealer khác nhau Concealer hợp với người này không có nghĩa sẽ hợp với người kia. Đó là lý do tại sao bạn nên tìm hiểu và thử nghiệm cho đến khi có được concealer phù hợp với mình. Concealer hiện nay có khá nhiều dạng cho bạn lựa chọn: dạng thỏi, dạng nén, dạng kem... Trong đó, dạng thỏi chính là lựa chọn cho những cô nàng chỉ mới biết đến concealer và đang trong những năm tháng tập tành làm đẹp đầu tiên của mình. "Ảnh minh họa" 6. Dùng 1 loại concealer cho tất cả các khuyết điểm Hãy chú ý: Mỗi vùng da khác nhau trên khuôn mặt bạn lại có những đặc tính và yêu cầu khác nhau, và một thỏi concealer chưa chắc đã đáp ứng được tất cả. Ví dụ, dùng cho vùng da bị hằn đỏ, bạn có thể dùng concealer tiệp màu da, nhưng với vùng quầng thâm bạn lại nên dùng concealer có undertone màu vàng để khiến vùng da đó trông sáng sủa hơn. Hãy nghiên cứu một chút những khuyết điểm đang tồn tại vùng da của bạn để tìm ra lựa chọn hợp lý nhất nhé! "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>