Mỹ Tâm tung MV cho ca khúc ý nghĩa "Thương ca Tiếng Việt" | Kenh14 Mobile
Nhận lời mời đi lưu diễn tại Mỹ và Canada trong vòng 1 tháng, Mỹ Tâm đã quyết định dành tặng món quà đặc biệt cho fan trước khi lên đường, đó là MV cho ca khúc Thương ca Tiếng Việt. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) MV "Thương ca Tiếng Việt" Thương ca Tiếng Việt là một sáng tác của nhạc sĩ Đức Trí đã được Mỹ Tâm biểu diễn trong chương trình Duyên dáng Việt Nam hồi đầu năm nay. Nội dung bài hát là lời nhắn nhủ những người con đi xa hãy nhớ về tiếng Việt. Ngay khi vừa trình làng, ca khúc này đã gây được ấn tượng mạnh trong lòng người hâm mộ bởi những ca từ ý nghĩa cùng giọng hát ngọt ngào, truyền cảm của Mỹ Tâm. Mỹ Tâm và nhạc sĩ Đức Trí trong phòng thu Mỹ Tâm chia sẻ đây là sản phẩm đặc biệt được thực hiện đột xuất trong phòng thu vì cô muốn dành món quà cho fan trong thời gian mình đi lưu diễn khá lâu. Tuy nhiên, với một chủ đề đầy ý nghĩa, Mỹ Tâm hy vọng ca khúc Thương ca Tiếng Việt sẽ nhận được sự đồng cảm của tất cả mọi người. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" V.T Xem ảnh minh họa >>