Trần Kiều Ân lần đầu khoe đường cong nóng bỏng | Kenh14 Mobile
Trần Kiều Ân, nàng Đông Phương Bất Bại được yêu thích của bản “Tân Tiếu ngạo giang hồ” đã có bước phá cách khi quyết định xuất hiện gợi cảm với nội y và thậm chí bán nude trên trang FHM (Nam Nhân Trang). Đây là lần đầu tiên Trần Kiều Ân chấp nhận táo bạo khi xuất hiện trên một trang bìa tạp chí. Rất nhiều cư dân mạng bày tỏ sự ngưỡng mộ với vóc dáng hoàn hảo của người đẹp Đài Loan. Trần Kiều Ân vốn dĩ nổi tiếng không chỉ bởi diễn xuất đa dạng mà cô còn được biết đến như một trong những ngọc nữ có đời tư trong sáng và vóc dáng gợi cảm. Nhiều năm liền, cô đều được bầu chọn trong Top mỹ nhân sở hữu vòng một đẹp nhất.   Trần Kiều Ân khoe vòng một gợi cảm   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Và bán nude   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Đường cong hoàn mỹ   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Trần Kiều Ân vốn dĩ nổi tiếng không chỉ bởi diễn xuất đa dạng mà cô còn được biết đến như một trong những ngọc nữ có đời tư trong sáng và vóc dáng gợi cảm.   Theo nguồn: Tân Hoa Xã Xem ảnh minh họa >>