Cô nàng nổi danh trên Instagram vì quá... đẹp trai | Kenh14 Mobile
Erika Linder 23 tuổi đến từ Texas, Mỹ được biết đến như một trong những người mẫu trẻ hot nhất hiện nay. Trang cá nhân Instagram của cô thu hút hơn 52.000 lượt theo dõi. Với khuôn mặt góc cạnh, điển trai, cùng phong cách ăn mặc nam tính, không ai nghĩ rằng đây lại là một cô gái tomboy. Gương mặt của Erika Linder có nhiều nét của con trai. Cô gái đã theo phong cách Tom boy từ khá lâu. Cá tính khá mạnh mẽ. Cô được nhiều hãng thời trang mời làm mẫu ảnh. Nhiều người bất ngờ về giới tính của Erika Linder. Erika lại là con gái. Nụ cười nữ tính của Erika. Erika Linder theo đuổi phong cách tomboy và ăn mặc như con trai đã từ khá lâu. Với cá tính mạnh mẽ cùng phong cách của mình, cô thường xuyên nhận những đơn đặt hàng làm mẫu ảnh cho nhiều thương hiệu, tạp chí thời trang nam như: Chaos, Astonish, Twin, Stonefox, Galore,… Các tài khoản cá nhân của Erika Linder trên Twitter, Facebook, Instagram đều có một lượng người theo dõi lớn. Các bức ảnh của cô được khen ngợi với phong cách mạnh mẽ, hút hồn phái đẹp. Các tạp chí có tiếng như: Chaos, Astonish, Twin,  Stonefox, Galore,… thường xuyên mời cô làm mẫu bìa. Đậm cá tính. Ngắm thêm các bức ảnh theo phong cách Tomboy của Erika Linder. Gương mặt góc cạnh đầy nam tính. Xem ảnh minh họa >>