"Sam Sam Đến Rồi" và những chuyện bên lề ít ai biết đến | Kenh14 Mobile
1. Triệu Lệ Dĩnh – Trương Hàn vừa gặp đã phải… hôn     Đích thân đạo diễn Sam Sam Đến Rồi - Lưu Tuấn Kiệt tiết lộ bí mật này. Ngay trong ngày đầu gặp gỡ, thậm chí còn chưa có cơ hội trò chuyện nhiều, Triệu Lệ Dĩnh – Trương Hàn đã được xếp đóng luôn cảnh khóa môi. Đó là màn nam chính Phong Đằng cầu hôn Sam Sam ở New Land.    "Ảnh minh họa"   Cùng thuộc hàng diễn viên trẻ ở đại lục nhưng Triệu Lệ Dĩnh – Trương Hàn chưa có dịp tiếp xúc, quen thân ngoài đời. Màn vừa gặp đã phải hôn trong Sam Sam Đến Rồi được cả hai diễn viên bình chọn là một cảnh quay khó quên với họ.  2. Triệu Lệ Dĩnh ham ăn hệt như Sam Sam   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Trương Hàn nhận xét: Triệu Lệ Dĩnh giống Tiết Sam Sam nhất ở khoản ham ăn. Triệu Lệ Dĩnh có biệt tài ăn uống không ngừng nghỉ trên trường quay. Nếu hiện trường cảnh quay có bày hoa quả, bánh ngọt, đến giờ nghỉ, Triệu Lệ Dĩnh sẽ tranh thủ ăn không ngừng, thậm chí vừa nghe đạo diễn góp ý diễn xuất vừa ăn.    (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Clip hậu trường ăn uống của nàng Sam Sam màn ảnh Ăn hết đồ ăn của mình, nhiều khi, Triệu Lệ Dĩnh còn nổi hứng ăn tranh sang phần của người bên cạnh. Có lần cô nàng lén ăn suất bánh ngọt của Trương Hàn và đã bị bắt quả tang. Cũng theo Trương Hàn, “Sam Sam” Triệu Lệ Dĩnh ăn uống bất kỳ món nào trông cũng đều rất ngon miệng, khiến đối phương thèm “chảy nước miếng” khi ngắm cô ấy ăn. "Ảnh minh họa" 3. Đóng Sam Sam Đến Rồi là thời kỳ Triệu Lệ Dĩnh nặng cân nhất    "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Vì quay Sam Sam Đến Rồi được ăn uống thỏa thích nên sau vài tháng hóa thân thành Tiết Sam Sam, Triệu Lệ Dĩnh đã tăng hơn 4kg. Cô nàng cũng thừa nhận đây là thời kỳ nặng cân nhất “từ lúc cha sinh mẹ đẻ” đến giờ. Gặp gỡ người hâm mộ tại địa điểm quay, Triệu Lệ Dĩnh ngại ngùng thốt lên: “Xin lỗi các em, chị béo lên mất rồi!”. 4. “Kỳ soái” Hoàng Minh mới đích thực là “hố đen” về khoản khiêu vũ   "Ảnh minh họa"   Khán giả hẳn vẫn còn nhớ màn khiêu vũ đón năm mới giữa dàn nhân vật Sam Sam Đến Rồi. Trong cảnh phim, Sam Sam được phen đỏ mặt tại nhà Phong Đằng vì cô nàng không biết nhảy. Tình tiết trên phim là vậy nhưng ở hiện trường quay, Hoàng Minh (thủ vai Trịnh Kỳ) mới thực sự là "hố đen" về khoản khiêu vũ trong dàn diễn viên.    (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Clip hậu trường cảnh khiêu vũ hài hước Trước cảnh quay, Hoàng Minh dành thời gian khá lâu học nhịp đếm và bước nhảy với nhân viên hậu đài. Tuy vậy, đến khi nhập cuộc, “Kỳ soái” vẫn liên tục mắc lỗi. Đã vậy, anh chàng còn hay bày trò quấy rối hai cặp nhảy Sam Sam – Phong Đằng, Ngôn Thanh – Phong Nguyệt bên cạnh.  5. “Đại boss” Trương Hàn thay đổi nét mặt trong chớp mắt   "Ảnh minh họa"   Nam chính  Sam Sam Đến Rồi -  Trương Hàn hay có màn thay đổi biểu cảm 180 độ chỉ trong thoáng chốc trước ống kính, khiến các đồng nghiệp không kịp trở tay. Có lần, trong một cảnh diễn cùng Hoàng Minh – Lý Trình Viện (vai Nguyên Lệ Trữ), Trương Hàn đang đứng làm mặt lạnh, lầm lì kiểu “đại boss style” bỗng nổi hứng quay ra “khoe răng” trước camera. Hành động nhí nhố này của anh khiến bạn diễn Lý Trình Viện bên cạnh cười ngất.   (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Clip Trương Hàn làm mặt lạnh – mặt cười trong chớp mắt   6. Đóng Sam Sam, Triệu Lệ Dĩnh được dịp hồi tưởng lại quá khứ gái văn phòng    "Ảnh minh họa" Trước khi đặt chân vào nghiệp diễn viên, Triệu Lệ Dĩnh từng có thời gian làm nhân viên văn phòng, đảm nhận chức vụ trợ lý văn thư tại quê nhà Hồ Nam. Cô tâm sự: mỗi lần diễn cảnh làm việc ở tập đoàn Phong Đằng trong Sam Sam Đến Rồi là lại không khỏi bồi hồi nhớ lại quãng thời gian theo nghề văn thư trước kia.   7. Em gái – em rể “đại boss” Phong Đằng là vợ chồng thật ngoài đời   "Ảnh minh họa"    Cặp vợ chồng hạnh phúc Phong Nguyệt - Ngôn Thanh trong  Sam Sam Đến Rồi được rất nhiều người xem ngưỡng mộ. Ngoài đời, hai diễn viên Trương Dương Quả Nhi (vai Phong Nguyệt) và Bách Khắc Lực (vai Ngôn Thanh) cũng đã kết hôn được gần 1 năm nay. Họ là cặp vợ chồng MC/diễn viên nổi tiếng ở Trung Quốc.   8. Cố Mạn không động tay vào kịch bản “Sam Sam Đến Rồi”   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Theo dõi cốt truyện hài hước, chặt chẽ, bám sát nguyên tác của Sam Sam Đến Rồi trên màn ảnh nhỏ, nhiều khán giả Trung Quốc vẫn lầm tưởng mẹ đẻ Cố Mạn là biên kịch tác phẩm. Thực tế, chịu trách nhiệm chuyển thể kịch bản Sam Sam Đến Rồi là đội ngũ biên kịch đến từ xưởng phim Good Story của Đài Loan.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Đơn vị chế tác Kịch Khốc Thượng Hải còn tính toán mời luôn một đạo diễn từ xứ Đài về chỉ đạo diễn xuất Sam Sam Đến Rồi – đạo diễn Lưu Tuấn Kiệt (Hoàng Tử Ếch, Huân Y Thảo, Đấu Ngưu…). Vì ảnh hưởng phong cách từ dàn biên kịch và đạo diễn, Sam Sam Đến Rồi được nhận xét là mang màu sắc thiên về dòng drama thần tượng Đài Loan nhiều hơn là phim truyền hình đại lục.    "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>