Giọng hát Việt nhí: BTC xin lỗi về sự cố sân khấu trong Liveshow 2 | Kenh14 Mobile
Sau khi khiến khán giả "thót tim" với sự cố sân khấu ngay trong đêm trực tiếp vừa qua của Giọng hát Việt nhí 2014 và trải qua quá trình tìm hiểu kỹ lưỡng về tai nạn hi hữu này, BTC chương trình đã vừa đưa ra những thông báo chính thức. Trong Liveshow 2 chương trình Giọng hát Việt nhí 2014, khi tiết mục mở màn đang diễn ra thì kính cường lực rạn nứt, võng xuống và không chịu được lực bề mặt nên gây ra khoảng trống. Vì vậy, có một nhân viên quay phim và hai thành viên nhóm múa bị xây xước khi kính vỡ. Ban tổ chức đã cho thay thế kính và hoàn tất khâu kiểm tra kỹ lưỡng, bảo đảm an toàn rồi mới quyết định để chương trình tiếp tục diễn ra sau gần 10 phút. Những tấm kính bất ngờ bị rạn và vỡ hàng loạt Khung sân khấu được làm bằng chất liệu sắt, thép và bề mặt sân khấu được làm bằng kính cường lực là những nguyên liệu gần như tốt nhất trong thi công sân khấu hiện nay. Sự cố vừa rồi là sự cố bị vỡ bề mặt kính cường lực do một xung động nào đó tác động, có thể do nhiệt độ môi trường thay đổi đột ngột. Khung sân khấu vẫn nguyên vẹn và không có bất kỳ sự sụp gãy nào, chỉ có bề mặt kính bị rạn nứt. Đây là một trường hợp cực kỳ hi hữu và rất hiếm xảy ra với kính cường lực. Trong những năm gần đây phần lớn các sân khấu hiện đại, theo format nước ngoài đều được đầu tư và sử dụng chất liệu cao cấp trên, và chưa có vấn đề sự cố nào xảy ra. Sau đêm diễn, phía ban tổ chức, đơn vị thi công sân khấu và các đơn vị liên quan khác đã tiếp tục kiểm tra sân khấu và các trang thiết bị khác. Bên cạnh đó, đơn vị tổ chức cùng với đơn vị thi công sân khấu sẽ khắc phục trường hợp này bằng nhiều cách khác nhau như: sẽ gia cố và tăng cường làm thêm nhiều lớp khác nữa bên dưới mặt kính, để nếu trường hợp mặt kính cường lực có bị sự cố thì vẫn có những lớp khác bên dưới bảo vệ sân khấu. Do kính cường lực là loại chất liệu gần như tốt nhất hiện nay nên vẫn được tiếp tục sử dụng để làm sân khấu. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ban tổ chức lập tức nhanh chóng cho thay loạt kính mới để tiếp tục chương trình và sau đêm thi đã gia cố sân khấu thêm chắc chắn, vững vàng Về các bên ảnh hưởng liên quan, nhân viên quay phim và 2 bé trong nhóm múa đều may mắn chỉ bị xây xát nhẹ. Thông qua việc này, ban tổ chức cũng xin nhận trách nhiệm và xin lỗi về sự cố hi hữu ngoài ý muốn lần đầu tiên tại Việt Nam này. Đồng thời, ngay trong đêm và sáng sớm hôm sau, ban tổ chức đã đến thăm hỏi và hỗ trợ cho những người gặp sự cố trên. BTC cũng đã nhận được sự thông cảm và thấu hiểu từ phía các gia đình. Bằng nhiều biện pháp, ban tổ chức sẽ hạn chế tất cả những rủi ro có thể xảy ra nhằm mang đến cho khán giả một chương trình nghệ thuật trọn vẹn. Có rất nhiều nguyên nhân để dẫn đến sự cố đáng tiếc này, tuy nhiên một điều chắc chắn rằng không ai mong muốn những tai nạn không may xảy ra. Trong những đêm thi tiếp theo, công tác chuẩn bị sẽ được tăng cường kiểm tra kỹ lưỡng và chặt chẽ hơn rất nhiều, nhằm đảm bảo trên hết là sự an toàn, chất lượng cho một show truyền hình đang thu hút khán giả hàng đầu hiện nay như Giọng hát Việt nhí. Xem ảnh minh họa >>