Dàn sao Việt đồng loạt ủng hộ Hồ Ngọc Hà giữa ồn ào dư luận | Kenh14 Mobile
Sao Việt Tuần qua, thông tin Hồ Ngọc Hà trở thành người đại diện cho Việt Nam tham gia tranh giải ở MTV EMA 2014 gây nhiều tranh cãi. Đỉnh điểm, trên mạng còn xuất hiện cuộc vận động tẩy chay nữ ca sĩ Hà Hồ bởi một nhóm khán giả Việt. Trước áp lực của dư luận, không ít sao Việt đã đứng ra bảo vệ Hồ Ngọc Hà. Ai ai cũng đều cho rằng cô hoàn toàn xứng đáng là đại diện của Việt Nam tại MTV EMA lần này. Nam ca sĩ Đàm Vĩnh Hưng đã không ngần ngại phản ứng dữ dội bênh vực Hồ Ngọc Hà. Mr Đàm còn gọi đây là “tâm thần thư” của nhóm bạn trẻ “khôn nhà dại chợ” "Ảnh minh họa" Ca sĩ Đông Nhi dặn dò các fan cần bình tĩnh, có văn hóa và tôn trọng đàn chị Hồ Ngọc Hà "Ảnh minh họa" Noo Phước Thịnh viết dòng chia sẻ khá dài gửi cho Hồ Ngọc Hà. Với nam ca sĩ, Hồ Ngọc Hà mãi mãi là thần tượng và luôn tin tưởng hết mình "Ảnh minh họa" Dương Triệu Vũ khẳng định Hồ Ngọc Hà xứng đáng đại diện cho Việt Nam đi thi vì những yếu tố như: Giọng hát, nhan sắc, chiều cao, uy tín, kinh nghiệm và vũ đạo… "Ảnh minh họa" Thu Minh đăng tải bức hình chụp cùng Hồ Ngọc Hà và lên tiếng kêu gọi ủng hộ cô "Ảnh minh họa" Giang Hồng Ngọc đồng tình cho rằng người xứng đáng nhất để đem chiến thắng về cho Việt Nam chỉ có thể là Hồ Ngọc Hà. "Ảnh minh họa" Hồ Vĩnh Khoa cũng không quên vận động vote cho Hồ Ngọc Hà "Ảnh minh họa" Ngoài ra, mẹ của Hồ Ngọc Hà đã đăng một status khá tình cảm và tràn đầy yêu thương về con gái trên Facebook Sau câu chuyện Hà Hồ, show biz Việt, quốc tế cũng có những chuyện tỏa nhiệt khác không kém....   "Ảnh minh họa" Mới đây, không chỉ đăng tải hình ảnh nóng bỏng quảng cáo, Ngọc Trinh còn chia sẻ status khá dài đầy bức xúc khi bị người khác chỉ trích vì thói quen "vung tiền quá trán" vào các món đồ hàng hiệu xa xỉ. "Tôi cũng phải làm việc mới có tiền đấy các bạn ạ. Cho nên đừng ai dạy tôi cách dùng tiền thế nào, phải làm từ thiện ra sao. Tiền tôi tự kiếm được, tôi sẽ biết chi tiêu sao cho hợp lý nhất" - Ngọc Trinh viết. "Ảnh minh họa" Ngoài ra, ngay sau khi Iphone 6 vừa chính thức ra mắt, Ngọc Trinh cũng là một trong số ít người sở hữu đầu tiên ở Việt Nam. Được biết, chiếc điện thoại Iphone 6 Ngọc Trinh mới tậu có màu trắng và được bạn của cô xách tay từ nước ngoài về cho cô. "Ảnh minh họa" Nữ ca sĩ Bảo Anh cũng hào hứng khoe Iphone 6 mới “tậu” "Ảnh minh họa" Lý Nhã Kỳ đã gửi lời động viên, an ủi tới diễn viên Ngọc Lan khi cô đang phải chịu rất nhiều áp lực sau cuộc chia tay với diễn viên Thanh Tài trong thời gian gần đây. "Chị không biết có phải số mệnh trong phim "Kiều nữ và đại gia" có vận vào số mệnh của cuộc đời em bên ngoài hay không? Nhưng chị tin em là 1 cô gái mạnh mẽ và bản lĩnh Ngọc Lan à. Mời em cafe nhé". "Ảnh minh họa" Ngày 19/9 vừa qua, Ninh Hoàng Ngân - người đẹp Biển trong cuộc thi Hoa hậu Việt Nam 2012 bất ngờ làm lễ ăn hỏi cùng bạn trai doanh nhân. Được biết, đám hỏi của Ninh Hoàng Ngân diễn ra trong không khí ấm cúng cùng sự tham gia của gia đình hai bên và bạn bè thân thiết. Sao quốc tế: "Ảnh minh họa" Hình ảnh Tạ Đình Phong khóa môi Vương Phi mặn nồng ngay tại nhà riêng của cô gây xôn xao dư luận. Dường như, cặp đôi “chị em” ngày nào đã chính thức tái hợp sau nhiều năm. "Ảnh minh họa" Mới đây, viện kiểm sát quận Đông Thành, Bắc Kinh đã chính thức công khai thông tin truy tố vụ án Phòng Tổ Danh – con trai Thành Long về tội sử dụng, tàng trữ ma túy. "Ảnh minh họa" Lâm Chí Dĩnh khoe hình ảnh sinh nhật bé Kimi lên 5 tuổi trên weibo "Ảnh minh họa" Sau một thời gian gây xôn xao, cuối cùng bạn gái cũ của Kim Hyun Joong đã rút đơn kiện chống lại ngôi sao sau khi xem xét lời xin lỗi của anh. Như vậy, những lo lắng về mặt pháp lý của Kim Hyun Joong đã kết thúc. "Ảnh minh họa" Sau 3 tháng hẹn hò, Gong Hyo Jin đã bất ngờ chia tay Lee Jin Wook. Hiện tại, dù chia tay nhưng cả hai vẫn là bạn bè tốt. Thông tin này do chính đại diện Hyo Jin xác nhận: “Chúng tôi xác nhận cả hai đã chia tay nhưng đây là vấn đề riêng tư của nghệ sĩ nên chúng tôi không thể tiết lộ thêm”. "Ảnh minh họa" Cộng đồng fan K-Pop khá xôn xao, thích thú khi chân dài Miranda Kerr "theo dõi" tài khoản Instagram của thành viên Sehun nhóm EXO. "Ảnh minh họa" Justin Bieber chia sẻ đoạn clip ghi cảnh anh vào bếp cùng Selena trông rất hạnh phúc. "Ảnh minh họa" Tuy nhiên, nam ca sĩ vẫn lén lút qua lại với cô người mẫu gợi cảm Yovanna Ventura. Anh thậm chí đã dùng phi cơ để đưa người đẹp đến dự Tuần lễ thời trang New York vào hôm 9/9 sau lưng Selena. "Ảnh minh họa" Sau hơn 1 năm kết hôn, xuất hiện nhiều tin đồn cho rằng cuộc hôn nhân của nữ ca sĩ Avril Lavigne đang đứng trước nguy cơ đường ai nấy đi. Một phần xích mích bắt nguồn từ công việc. Xem ảnh minh họa >>