iPhone 5S, iPhone 4 giảm giá thu hút người dùng | Kenh14 Mobile
    FPT Trading– đơn vị phân phối điện thoại iPhone chính hãng tại Việt Nam cho biết từ ngày 16/06/2014, giá bán iPhone 5S 16GB sẽ được điều chỉnh giảm 400,000VNĐ, như vậy sản phẩm sẽ được bán với mức giá 16,590,000 VNĐ. Bên cạnh đó iPhone 4 8GB cũng giảm giá thêm 300,000 VNĐ, mức giá bán lẻ mới là 6,690,000 VNĐ. Với mức giá này, iPhone 4 8GB ngày càng trở nên hấp dẫn trong phân khúc điện thoại tầm trung. Sản phẩm này phù hợp với những người chưa sử dụng iPhone và tìm kiếm một chiếc điện thoại tầm trung sang trọng, bền bỉ và thời trang. Không như các sản phẩm iPhone trôi nổi không rõ nguồn gốc trên thị trường, iPhone 4 8GB do FPT phân phối được cam kết mới hoàn toàn và được tích hợp sẵn hệ điều hành iOS 7 ngay từ nhà máy của Apple. Việc này giúp người dùng yên tâm hơn về chất lượng sản phẩm, iOS7 chạy mượt hơn do tương thích với phần cứng của máy. Đây là lần giảm giá điện thoại iPhone thứ 2 của FPT Trading tính từ tháng 3/2014. Sau khi giảm giá, iPhone 5S trở thành chiếc điện thoại đáng mua nhất trong hè 2014. Cùng điểm lại một số ưu thế khó lòng bỏ qua của iPhone 5S.   "Ảnh minh họa"   Thiết kế sang trọng và đặc trưng Thiết kế vỏ nhôm nguyên khối, với kiểu dáng vuông vức, mạnh mẽ, mỏng và cực nhẹ với trọng lượng chỉ 112g, các chi tiết được hoàn thiện bằng công nghệ tinh xảo, các cạnh được vát xéo bóng bẩy, iPhone 5S vẫn giữ cho mình thiết kế sang trọng và không gây nhầm lẫn với bất kỳ sản phẩm nào. Có thể nói, với thiết kế tinh tế iPhone 5S vẫn luôn là một chiếc điện thoại hợp thời và xứng đáng với danh hiệu smartphone bán chạy nhất thế giới do Counterpoint thống kê. Kích thước màn hình phù hợp với người dùng Châu Á Nếu các smartphone có màn hình lớn mang lại khả năng tương tác cho người dùng tốt hơn, thì màn hình 4” của iPhone 5Smang lại cảm giác vừa vặn và chắc chắn trên tay, do đó iPhone 5S vẫn là sự lựa chọn tuyệt vời với người dùng Châu Á. Hơn nữa, sẽ không có gì phải phàn nàn với màn hình độ phân giải 1.136 x 640 pixel, độ sáng tốt, khả năng hiển thị màu sắc trung thực và cảm ứng mượt và nhạy vẫn luôn nằm trong những ưu thế nổi bật của iPhone so với đối thủ. Cấu hình đủ mạnh đáp ứng cho tất cả các nhu cầu của người dùng Với vi xử lý kiến trúc 64 bit, đây là chiếc điện thoại thông minh đầu tiên trên thế giới được trang bị kiến trúc này. Không còn nghi ngờ gì nữa khi công nghệ mới này giúp iPhone 5S luôn nằm trong top đầu các smartphone hiệu năng tốt nhất. Bên cạnh đó, chip A7 hỗ trợ OpenGL ES 3.0 cung cấp các chế độ đồ họa tối ưu hiển thị hiệu ứng hình ảnh và giúp camera tự động lấy nét, thời gian chụp ảnh nhanh hơn, tỷ lệ khung hình cao hơn. Bên cạnh đó chip đồng xử lý M7 mở ra cánh cửa cho việc phát triển các ứng dụng hỗ trợ theo dõi, chăm sóc sức khỏe của con người. Mặc dù đã có rất nhiều thế hệ smartphone đàn em cấu hình khủng, nhưng thực tế cho thấy, iPhone 5S đáp ứng hoàn hảo mọi nhu cầu của người sử dụng mà không hề thua kém bất kỳ sản phẩm nào trên thị trường hiện nay. Camera chỉ 8.0MP nhưng chất lượng ảnh tuyệt đẹp Nếu ai đã từng sở hữu và trải nghiệm camera trên các dòng iPhone đều nhận thấy rằng Apple không quá chú trọng vào độ lớn của camera mà luôn tập trung vào công nghệ. Vì thế không khó để lý giải tại sao iPhone 5S sở hữu độ phân giải chỉ 8 megapixels, khiêm tốn so với nhiều đối thủ, nhưng chất lượng ảnh chụp với iPhone 5S sẽ tạo nên một sự khác biệt hoàn toàn nhờ cảm biến với kích thước điểm ảnh 1.5µm, khẩu độ f/2.2, ống kính mới và flash kép có 2 tông màu khác nhau: một đèn trắng lạnh, một đèn vàng ấm.   "Ảnh minh họa"   Khi mua các sản phẩm iPhone chính hãng được phân phối bởi FPT, khách hàng sẽ được hưởng chế độ bảo hành 1 đổi 1 trong vòng 12 tháng. Thời hạn bảo hành 12 tháng sẽ chỉ bắt đầu được tính khi khách hàng mở hộp và kích hoạt iPhone qua kết nối wifi trực tiếp hoặc qua iTunes. Trong 12 tháng bảo hành nếu sản phẩm gặp bất kỳ lỗi phần cứng nào nằm trong quy định được bảo hành của Apple, khách hàng sẽ được đổi ngay 1 máy mới tương đương mà không cần phải sửa chữa hay thay thế linh kiện. Ngoài ra, FPT cam kết thực hiện việc đổi trả máy trong vòng tối đa 48 giờ (khu vực Hà Nội, TP.HCM , Đà Nẵng, Cần Thơ) hoặc 5 ngày làm việc đối với các tỉnh khác tính từ ngày Trung Tâm Bảo Hành nhận được hàng bảo hành. Để đảm bảo quyền lợi, khách hàng khi mua iPhone nên lưu ý kiểm tra tem chính hãng FPT được dán trên hộp máy nguyên seal (bao ni lông ngoài hộp máy). FPT là nhà phân phối chính thức sản phẩm Apple tại Việt Nam. Mọi chi tiết tham khảo tại website http://apple.fpt.com.vn hoặc liên hệ qua đường dây nóng 1900 1552 để được giải đáp các thắc mắc. Trung tâm bảo hành iPhone chính hãng: Hà Nội: Tầng 2, Tòa nhà Zodiac, Phố Duy Tân, Quận Cầu Giấy, Hà Nội TP.Hồ Chí Minh: Số 7, Trần Quang Diệu, P14, Quận 3, TP.HCM Đà Nẵng: Số 77, Hàm Nghi, Phường Vĩnh Trung, Quận Thanh Khê, TP.Đà Nẵng Cần Thơ: 69 Hùng Vương, Ninh Kiều, Cần Thơ Điểm tiếp nhận bảo hành iPhone chính hãng: Hà Nội: R4-49-50, Tầng B2, Vincom Mega Mall, Royal City – 72A, đường Nguyễn Trãi, Thanh Xuân 92 Hai Bà Trưng, Hoàn Kiếm TP.Hồ Chí Minh: B1-15, Vincom Center, 116 Nguyễn Huệ & 171 Đồng Khởi, Quận 1 121 Lê Lợi, Quận 1 70-72 Lê Thánh Tôn, Quận 1 Xem ảnh minh họa >>