Đường phố Hà Nội đẹp lung linh chào mừng ngày giải phóng Thủ đô | Kenh14 Mobile
Tháp Rùa linh thiêng lung linh trong ánh đèn.  "Ảnh minh họa" Đài phun nước cũng được trang trí đẹp hơn để đón chào ngày kỷ niệm lớn của Thủ đô.  "Ảnh minh họa" Ngày 10/10/1954 là một mốc son lịch sử, đánh dấu thất bại hoàn toàn của thực dân Pháp ở Việt Nam, mở ra thời kỳ phát triển mới của Thủ đô nói riêng và đất nước nói chung. Nhiều tuyến phố của Thủ đô được trang hoàng lung linh chào mừng ngày lễ.  "Ảnh minh họa" Hình tượng con rồng được mô phỏng thành những hàng dài trên phố.  "Ảnh minh họa" Nhiều người dân đã bắt đầu xuống phố đi dạo để thưởng thức “bữa tiệc ánh sáng” lộng lẫy trong đêm. "Ảnh minh họa" Những dòng chữ với nội dung chào mừng kỷ niệm được thắp sáng.  "Ảnh minh họa" Phố Tràng Thi  "Ảnh minh họa" Nhà Hát lớn cũng là điểm đến về đêm của người dân trong dịp kỷ niệm này.  "Ảnh minh họa" 60 năm giải phóng Thủ đô, Hà Nội không ngừng tăng trưởng và phát triển trên mọi mặt từ kinh tế - chính trị - xã hội đưa đời sống người dân phát triển tốt hơn.  "Ảnh minh họa" Phố Hàng Bông lịch sử rạng rỡ trong thời hiện đại.  "Ảnh minh họa" Một hình ngôi sao sáng được thắp trên ngã ba Cửa Nam (quận Hoàn Kiếm, Hà Nội). Xem ảnh minh họa >>