Ji Sung lắng nghe fan, từ chối thành đôi với Shin Se Kyung | Kenh14 Mobile
Hồi đầu tháng 7, fan “ruột” của nam tài tử Ji Sung – ngôi sao chính của bộ phim truyền hình Secret (2013) – vô cùng hốt hoảng khi biết tin anh được mời tham gia dự án Iron Man (Người Sắt) cùng “bình hoa di động” Shin Se Kyung. Tuy nhiên mới đây, Ji Sung đã quyết định từ chối vai nam chính trong tác phẩm này.     "Ảnh minh họa"   Đại diện của công ty quản lý Namoo Actors cho biết: “ Ji Sung sẽ không góp mặt trong dự án Iron Man của đài KBS. Mặc dù vậy, Ji Sung vẫn đang cân nhắc một vài dự án khác và sẽ sớm trở lại màn ảnh vì tình cảm của người hâm mộ dành cho anh ấy”. Thông tin trên đã khiến không ít fan của anh có thể thở phào.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Ngay sau đó, cộng đồng mạng không ngừng tung hô Ji Sung đã đưa ra quyết định sáng suốt. Rất nhiều bình luận thậm chí còn có ý công kích thẳng vào người yêu màn ảnh "hụt"  Shin Se Kyung: “Có lẽ từ khi biết nữ chính là Shin Se Kyung, Ji Sung đã cầm dép lên mà chạy rồi!”, “Tôi biết Ji Sung sẽ lắng nghe tâm tình của tôi mà từ chối dự án này mà”, “ Shin Se Kyung có thể ở lại. Tôi chỉ cần Ji Sung đừng đóng phim nào với cô ta mà thôi”, "Dù sao đây cũng là tin vừa tốt vừa xấu. Ji Sung né Shin Se Kyung nhưng đến bao giờ tôi mới được ngắm anh ấy trên màn ảnh nữa đây"….   "Ảnh minh họa"   Do Shin Se Kyung và Ji Sung ở cùng 1 công ty quản lý, phía Namoo Actors còn nói thêm rằng, cô diễn viên sinh năm 1990 vẫn đang tích cực cân nhắc kịch bản cũng như sớm đưa ra quyết định trong thời gian tới đây.   "Ảnh minh họa"   Iron Man (Người Sắt) dự kiến lên sóng sau khi Joseon Gunman (Tay Súng Joseon) kết thúc vào tháng 9 tới đây. Kịch bản được chấp bút bởi biên kịch Kim Gyu Wan ( Cinderella's Sister).  Xem ảnh minh họa >>