Bầu Đức thuê chuyên cơ chở U19 Việt Nam tại Myanmar | Kenh14 Mobile
Theo lịch thi đấu, U19 Việt Nam sẽ lần lượt gặp U19 Hàn Quốc và U19 Nhật Bản trong 2 ngày 9 và 11/10 tại Nay Piy Taw. Tuy nhiên ở lượt đấu cuối cùng diễn ra ngày 13/10, U19 Việt Nam sẽ gặp U19 Trung Quốc tại thành phố Yangon. Khoảng cách giữa Nay Piy Taw và Yangon là hơn 350km. Nếu di chuyển bằng đường bộ sẽ khiến các cầu thủ rất khó hồi phục thể lực nhất là với mật độ thi đấu 2 ngày/trận. Bầu Đức luôn muốn chăm lo những điều tốt nhất cho U19 Việt Nam. Chính vì thế, bầu Đức quyết định sẽ thuê một chuyên cơ chở đội từ Nay Piy Taw đến Yangon. Toàn đội sẽ thu dọn hành lý, đồ đạc cá nhân ngay sau khi kết thúc trận đấu với U19 Nhật Bản để đến Yangon nhanh nhất có thể. Việc có thêm thời gian hồi phục thể lực sẽ giúp ích rất nhiều cho U19 Việt Nam. Một thông tin khác liên quan đến đội U19 Việt Nam là bầu Đức đã nhận được quyết định từ VFF làm trưởng đoàn của đội tham dự giải U19 châu Á tại Myanmar sắp tới. Ông Dương Vũ Lâm vẫn tiếp tục làm lãnh đội U19 Việt Nam. Chiều nay 15/9, U19 Việt Nam sẽ bay từ TP. HCM về Gia Lai để đóng quân chuẩn bị cho VCK U19 châu Á vào tháng 10 tới. Các cầu thủ sẽ được nghỉ ngơi 2 ngày trước khi tập luyện trở lại vào sáng 18/9. Các chuyên gia dinh dưỡng của NutiFood cũng sẽ lên để khảo sát bữa ăn, đề ra chế độ ăn thích hợp cho đội. Trước khi U19 Việt Nam lên đường sang Myanmar, nhà tài trợ cũng sẽ đi tiền trạm để sắp xếp ổn thỏa việc ăn uống cho đội tại Myanmar. Xem ảnh minh họa >>