SYTYCD: Giám khảo "choảng" nhau vì bất đồng quan điểm | Kenh14 Mobile
Liveshow 2 So you think you can dance – Thử thách cùng bước nhảy đã được lên sóng tối qua (1/11). Chia tay Minh Thiện và Thanh Vân ở tuần trước, top 18 tiếp tục hành trình chinh phục ngôi vị vũ công được yêu thích nhất với những màn thi xuất sắc, ấn tượng. 9 tiết mục được sự huấn luyện của những biên đạo quốc tế Hani Abaza, Tatiana Parker, ngôi sao phim "Glee" – Courtney Galiano và các "bàn tay phù thủy" trong nước như Tạ Thùy Chi, Khánh Thu, Quang Thịnh, Việt Max, Hà Lê. Ban giám khảo Các biên đạo MC Trấn Thành Cặp đôi Thu Hiền – Mạnh Quyền mang đến tiết mục sôi động, vui nhộn, làm nóng cả trường quay. Nội dung bài nhảy kể về câu chuyện của anh chàng do Mạnh Quyền thủ vai có cuộc hẹn quan trọng với Thu Hiền nhưng vì tắc đường nên chàng trai đến muộn. Thu Hiền rất giận, muốn bỏ về nhưng chàng trai đã tìm mọi cách để xin lỗi và cuối cùng rút ra một chiếc nhẫn cầu hôn. Phần thi của Mạnh Quyền - Thu Hiền Chí Anh góp ý: " Với Thu Hiền, tôi biết bạn là vũ công Dancesport và là gương mặt khá nổi tiếng ở các câu lạc bộ Sansa Bachata. Nhưng trong tiết mục này, tôi chưa ưng ý về sự thể hiện của Hiền lắm. Cách chuyển động hông, sự hoang dại và hòa quyện với bạn nhảy của bạn chưa được tốt”. John Huy Trần chen ngang vào lời Chí Anh: “ Đâu có đâu, tốt mà! Xin lỗi anh, em không đồng ý. Trong bài này, anh rất thích vì cảm nhận được sự say mê, máu lửa của hai em. Chí Anh không thích nhưng anh rất thích. Tuần trước rơi vào vòng nguy hiểm nhưng anh hy vọng hai em an toàn ngày mai”. Tuyết Minh đồng tình với John Huy Trần: “ Bài diễn hôm nay của Mạnh Quyền – Thu Hiền chị không hề thất vọng chút nào khi quyết định giữ các bạn lại đến tuần này. Chí Anh hôm nay có vấn đề!”. Dự thi cuối cùng nhưng có thể nói, Vi Anh – Tấn Huy đã mang đến màn biểu diễn đẳng cấp, chất lượng nhất đêm thi vừa qua. Dưới bàn tay biên đạo của Tạ Thùy Chi, cả hai kể câu chuyện về những con thiên nga muốn lột xác và vươn lên trong cuộc sống. Phần thi của Vi Anh - Tấn Huy John Huy nhận xét: “ Bài này biên đạo rất tuyệt vời”. Tuyết Minh hào hứng: “ Phải nói rằng không chỉ các vũ công mà những ai yêu múa trên thế giới cũng đều biết về tiết mục cái chết con thiên nga bởi bản thân tiết mục đã gửi đến thông điệp rất đẹp. Vi Anh, bàn chân, kỹ thuật bê đỡ của em chưa chuẩn lắm. Bởi vở múa này rất nổi tiếng nên sự so sánh và cảm nhận khán giả cần ở em nhiều hơn nữa. Tuy nhiên, em là thí sinh nhỏ tuổi nhất, chỉ mới 16 thôi nhưng chị nhìn thấy sự nỗ lực, cố gắng từng ngày của em qua các vòng thi. Riêng Tấn Huy chị dành cho em lời khen bởi chị rất thích trường đoạn chuyển từ cái chết con thiên nga sang âm nhạc giằng xé cực lớn. Chuyển động cơ thể của em tạo nên sự chuyển biến trong nhân vật, nó đi vào chủ đề tác phẩm là khát khao muốn lột xác mình và vươn lên. Em có cách thể hiện rất tốt”. Phần chuẩn bị của Vi Anh - Tấn Huy Những tiết mục khác trong liveshow 2: Hồng Sâm - Thế Bảo Hồng Sâm - Thế Bảo mang đến sân khấu giai điệu Hip Hop nói về người cha bị mất trí nhớ Phần chuẩn bị của Hồng Sâm - Thế Bảo Lan Phương - Văn Quý Lan Phương - Văn Quý lại hóa thân vào câu chuyện 2 trưởng tộc luôn ganh đua nhau Phần chuẩn bị của Lan Phương - Văn Quý Duy Hải - Phạm Lịch Duy Hải - Phạm Lịch thể hiện vũ đạo trên nền giai điệu "Fancy" Phần chuẩn bị của Duy Hải - Phương Lịch Kim Anh - Sơn Lâm Ngôi sao phim "Glee" đã biên đạo cho Kim Anh - Sơn Lâm bài nhảy Contemporary Phần chuẩn bị của Kim Anh - Sơn Lâm Ngọc Tân - Thảo Ngân Ngọc Tân - Thảo Ngân thể hiện bản thân bằng điệu Jazz Phần chuẩn bị của Ngọc Tân - Thảo Ngân Đình Hoàng - Thương Hoài Đình Hoàng - Thương Hoài kết hợp cùng nhau với Jazz Phần chuẩn bị của Đình Hoàng - Thương Hoài Đức Tiến - Xuân Thảo Đức Tiến - Xuân Thảo trình diễn Hip Hop trong ca khúc "Thriller", dưới bàn tay biên đạo của Việt Max và Hà Lê Phần chuẩn bị của Đức Tiến - Xuân Thảo Đêm công bố kết quả top 16 So you think you can dance – Thử thách cùng bước nhảy 2014 sẽ diễn ra vào lúc 21h hôm nay (2/11) với sự góp mặt của các ca sĩ khách mời: Đoan Trang, Bảo Kun, Hoàng Tôn. Xem ảnh minh họa >>