Beckham bảnh bao đến trường mẫu giáo đón con gái Harper | Kenh14 Mobile
Có lẽ ai cũng biết, David Beckham chính là một trong những ông bố tuyệt vời nhất làng thể thao. Không chỉ nổi tiếng nhờ tài năng và vẻ ngoài điển trai, cựu tiền vệ 39 tuổi còn “đốn tim” phái nữ với tình yêu dành cho gia đình. Như những gì mình từng thổ lộ, Becks thật sự đã trở thành “tài xế” đưa đón các con đến trường và về nhà. Thứ 6 tuần vừa rồi, ông xã của Victoria bị bắt gặp lái xe đến trường mẫu giáo đón cục cưng Harper. Cựu tiền vệ LA Galaxy tỏ ra hết sức đảm đang khi bế con gái trên tay và choàng chiếc balô màu hồng xinh xắn của cô bé.   Beckham đến trường mẫu giáo rước Harper. "Ảnh minh họa" Ngoài học mẫu giáo, Harper còn được bố mẹ cho đi học múa ba-lê. Thứ 4 cùng tuần, cựu danh thủ người Anh còn bị cánh săn ảnh phát hiện khi dẫn Harper đi ăn trưa. Mặc dù đang say sưa nói chuyện điện thoại, Becks vẫn không quên bế con gái đặt lên đùi mình. Lần này, Harper trông vô cùng đáng yêu với áo khoác đỏ và quần dài màu đen, đi kèm là đôi bốt mang phong cách “tộc trưởng” đắt tiền của Stella McCartney. Có thể thấy, dường như Beckham rất quấn quýt con gái, bởi vì hầu như lần nào cũng thấy cựu tiền vệ 39 tuổi kề cận Harper. Cách đây không lâu, Beckham còn chia sẻ cô nhóc 3 tuổi thường hay chọn quần áo cho mình. "Ảnh minh họa" Beckham dẫn Harper đi ăn trưa. "Ảnh minh họa" Đôi giày xì tin của công chúa nhà Becks. "Ảnh minh họa" Gần như lúc nào cũng thấy Beckham dính lấy con gái.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Quay lại về gia đình nhà Becks, mới đây hãng Burberry vừa trình làng những tấm hình đầu tiên của Romeo trong BST Giáng sinh của mình. Một nguồn tin nội bộ tiết lộ với tờ Daily Mail rằng cậu hai nhà Becks tạo dáng rất chuyên nghiệp dù chỉ mới 12 tuổi. Điều này cũng dễ hiểu bởi vì Romeo vốn đã có chút kinh nghiệm trong lĩnh vực này. Cách đây 2 năm, con trai thứ của Becks từng chụp ảnh cho 1 BST khác của Burberry cùng với người mẫu Cara Delevinge. "Ảnh minh họa" Hình ảnh mới nhất của Romeo chụp cho Burberry. "Ảnh minh họa" Cậu nhóc 12 tuổi từng có kinh nghiệm làm người mẫu cho thương hiệu danh giá này.      Về phần Victoria, bà Becks cũng đang đau đầu về vấn đề hàng nhái. Chỉ vài ngày nữa, Posh Spice sẽ khai trương cửa hàng thời trang đầu tiên của mình tại London. Chính vì thế, không ít nhãn hiệu ăn theo đã mọc lên hòng kiếm lợi từ những thiết kế đắt tiền của cựu ca sĩ 40 tuổi. Tuy vậy, bà Becks cũng không cần quá lo lắng bởi lẽ nguồn khách hàng chủ yếu của thương hiệu Victoria Beckham thường là tầng lớp thượng lưu. Bên cạnh đó, Posh Spice vừa đánh bại nữ diễn viên Emma Watson và siêu mẫu Kate Moss để lên ngôi “biểu tượng thời trang số 1” tại nước Anh.  "Ảnh minh họa" Thiết kế của Victoria bị đem đi sao chép và bán với giá rẻ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bà Becks đến xem xét cửa hàng sắp khai trương của mình vào tuần rồi.  Nguồn: Daily Mail Xem ảnh minh họa >>