Ngọc Thảo: Chặng đường 7 năm từ mẫu teen nhí nhảnh đến hot girl quyến rũ | Kenh14 Mobile
Nếu ở những bài viết trước đây, chúng ta đã từng chứng kiến sự "lột xác" của hot girl Andrea, quá trình trở thành hot girl top 1 của Chi Pu thì trong bài viết này, hãy cùng nhìn lại chặng đường của hot girl Ngọc Thảo. Ở thời điểm hiện tại, có thể nói Ngọc Thảo là cái tên có chỗ đứng nhất định trong lòng giới trẻ cả nước, có những đóng góp nhất định trong lĩnh vực nghệ thuật và rất được yêu mến. Dễ dàng nhận thấy trong suốt chặng đường vừa qua, Ngọc Thảo đã có những bước thay đổi hình ảnh mới mẻ, từ một hot girl nhí nhảnh, trong sáng trở thành một cô nàng sexy. Nhưng có một điều đặc biệt ở Ngọc Thảo đó là những vấn đề riêng tư, chuyện tình yêu, gia đình... đều rất hiếm khi được công khai. Clip tổng hợp lại chặng đường 7 qua năm của Ngọc Thảo. Ngọc Thảo (tên đầy đủ là Lê Trương Ngọc Thảo, sinh năm 1990) bắt đầu xuất hiện từ những năm 2006 - 2007 với tư cách là người mẫu ảnh. Thời đó, mạng internet chưa thực sự phổ cập như hiện nay nên người ta vẫn quen với việc nhìn thấy hình ảnh của cô bé Ngọc Thảo tươi tắn trên trang bìa các tờ báo tuổi học trò mỗi tuần. Ngọc Thảo sở hữu gương mặt xinh xắn, ăn hình, đôi mắt "biết nói" và đặc biệt là nụ cười rạng rỡ hút hồn người đối diện. Thời điểm đó, dù chưa thực sự nổi tiếng như hiện tại nhưng cô nàng cũng dần "nhen nhóm" được cộng đồng teen chú ý. Hình ảnh của Ngọc Thảo bấy giờ cũng như bao hot girl lúc xuất phát điểm khác, trong sáng, dễ thương và ngọt ngào đúng với tính chất của một thiếu nữ tuổi teen. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hình ảnh của Ngọc Thảo thời gian mới xuất hiện. Dễ dàng nhận thấy nét dễ thương, ngọt ngào của Ngọc Thảo ở thời điểm này với những bộ trang phục đầy màu sắc, mái tóc đeo nơ hay cái "chu môi" cực đáng yêu. Cũng nhờ vào gương mặt ăn hình và khả năng diễn xuất tự tin mà Ngọc Thảo ngày càng nhận được nhiều lời mời chụp hình khoảng thời gian sau đó. Tần suất xuất hiện dày đặc tới mức dù giới trẻ, đặc biệt là teen Sài Gòn chưa thực sự biết Ngọc Thảo là ai nhưng hễ cứ thấy hình cô nàng trên báo là lại phải thốt lên câu: "Mình nhớ đã nhìn thấy chị này ở đâu đó rồi!". Năm 2009, Ngọc Thảo tham gia cuộc thi "Ngôi sao thời trang" - một cuộc thi đình đám vào khoảng thời gian đó - và xuất sắc đạt danh hiệu quán quân. Đây được xem như giải thưởng lớn đầu tiên của Ngọc Thảo đạt được sau một vài cuộc thi dành cho tuổi teen trước đó. Cũng kể từ đó, người ta bắt đầu gọi Ngọc Thảo bằng danh xưng "Ngôi sao thời trang" như một cột mốc khiến cô nàng được biết tới và chính thức trở thành hot girl được giới trẻ yêu mến. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Khoảnh khắc Ngọc Thảo đăng quang ngôi vị quán quân trong đêm chung kết "Ngôi sao thời trang 2009". Đây được xem là thành công đầu tiên mà cô nàng gặt hái được sau một thời gian làm người mẫu teen. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Khoảng thời gian sau đó, Ngọc Thảo tiếp tục với công việc người mẫu ảnh bên cạnh việc học nhưng cô nàng đã mạnh dạn thử sức với những concept cá tính và đột phá hơn chứ không còn trung thành với hình ảnh "búp bê" như trước nữa. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đây cũng là khoảng thời gian mà trào lưu hot girl bắt đầu nở rổ tại Việt Nam, những gương mặt hot teen bắt đầu lấn sân sang những lĩnh vực nghệ thuật khác nên Ngọc Thảo bắt đầu nhận được những lời mời thử sức, những hợp đồng quảng cáo... bên cạnh việc chụp hình. So với các hot girl cùng thời khác thì Ngọc Thảo may mắn sinh sống tại Sài Gòn - mảnh đất mà các cơ hội nghệ thuật luôn chào đón - nên Ngọc Thảo bắt đầu lấn sân sang lĩnh vực diễn xuất. Cô nàng thử sức với một vài vai diễn nhỏ trong các bộ phim truyền hình hay đóng MV cho các nam ca sỹ. Tại đây, Ngọc Thảo đã chứng minh cho mọi người thấy mình không chỉ là một cô người mẫu teen chỉ biết cười khi chụp hình mà diễn suất trước ống kính máy quay cũng cực "ngọt" nữa. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cô hóa thân vào nhiều dạng nhân vật khác nhau trong MV của các nam ca sỹ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Và tham gia một vài vai nhỏ trong các bộ phim truyền hình. Ngọc Thảo chứng tỏ được khả năng diễn xuất tự nhiên, độc đáo của mình. Năm 2013, khi mà trào lưu hot girl dần trở nên bão hòa, những gương mặt mới liên tục mọc lên mà không mấy nổi bật, trong khi những cái tên "kỳ cựu" xuất hiện thưa thớt dần bởi những lý do riêng thì Ngọc Thảo như một trường hợp đặc biệt. Rõ ràng, cô là một hot girl thuộc thế hệ "đàn chị" nhưng lại có tần suất phủ sóng rộng rãi tới độ "bùng nổ" trong năm 2013. Giải thích cho điều này, người ta thấy trong năm 2013, Ngọc Thảo có tham gia 2 hoạt động chính mà cả 2 đều đặc biệt thu hút sự chú ý của giới trẻ. Thứ 1 là bộ phim sitcom hài "Tiệm bánh hoàng tử bé". Ai cũng biết tính chất của thể loại sitcom là vui vẻ, gần gũi với tuổi teen và được phát sóng liên tục, chính vì vậy các teen gần như ngày nào cũng được thấy cô nàng với hết tràng cười này tới tràng cười khác tên tivi. "Điểm sáng" thứ 2 là khi Ngọc Thảo tham gia series Vlog "Thích ăn Phở". Sau một vài số thì "Thích ăn Phở" trở thành chuỗi Vlog được yêu thích số 1 của cộng đồng mạng và tất nhiên Ngọc Thảo là một nhân tố góp phần vào thành công vang dội của chuỗi Vlog đó. Cũng từ đây, Ngọc Thảo có thêm nickname mới là "Phở Ngọc Thảo". Cũng sau 2 năm hoạt động này mà hình ảnh của Ngọc Thảo có phần được định hình rõ nét hơn. Vẫn là nét nhí nhảnh, hồn nhiên như những hot girl khác nhưng mỗi khi nhắc tới Ngọc Thảo, khán giả vẫn nhớ tới nét "điên khùng" mà cô nàng đã thể hiện cực thành công. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ngọc Thảo cùng các bạn diễn mang lại những màn cười "té ghế" cho khán giả trong phim sitcom "Tiệm bánh hoàng tử bé". "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bên cạnh đó, series Vlog "Thích ăn Phở" với sự tham gia của Ngọc Thảo gây sốt cộng đồng mạng, góp phần đẩy trào lưu Vlog thành trào lưu "hô mưa gọi gió" trong giới trẻ vào năm 2013. Năm 2014 là năm có nhiều thay đổi và những cột mốc trong công việc của Ngọc Thảo nhất. Trước hết là việc cô nàng rời nhóm "Thích ăn phở" do bất đồng ekip. Điều này khiến những người yêu mến không khỏi tiếc nuối bởi sẽ rất khó khăn để có thể tìm được người thế vai Ngọc Thảo với nét diễn xuất ngộ nghĩnh đặc trưng. Tiếp theo là việc cô nàng có bước thay đổi tới "chóng mặt" trong hình ảnh của mình. Từ một hot girl vốn quen thuộc với hình ảnh trong sáng, nhí nhảnh, Ngọc Thảo làm nhiều khán giả "choáng váng" bởi hình ảnh nóng bỏng, gợi cảm. Đó là thời điểm mà Ngọc Thảo nhận lời tham gia bộ phim "Căn hộ 69". Nhiều khán giả thật sự bất ngờ khi thấy Ngọc Thảo xuất hiện trong những bộ trang phục "mát mẻ" và cảnh giường chiếu táo bạo. Tất nhiên sự thay đổi này nhận được những ý kiến trái chiều khác nhau từ dư luận. "Ảnh minh họa" Đầu năm 2014, Ngọc Thảo khiến nhiều fan của "Thích ăn Phở" tiếc nuối vì bất chợt rút lui với lý do bất đồng ekip. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những khoảnh khắc nóng bỏng trên giường của Ngọc Thảo thế này khiến những người hâm mộ ngỡ ngàng. Nhiều người thích thú bởi nét quyến rũ, gợi cảm và trưởng thành theo thời gian nhưng cũng có nhiều ý kiến cho rằng yêu mến hình ảnh lí lắc của Ngọc Thảo trước đây hơn. Giữa năm 2014, sự nghiệp diễn xuất của nàng hot girl này lại có dịp "thăng hoa" khi cô nàng xuất sắc giành được cơ hội được đóng chung phim với 2 ngôi sao đình đám Hàn Quốc là Kim Woo Bin và Song Ji Hyo. Đây được xem là cột mốc quan trọng cũng như cơ hội lớn nhất từ trước tới nay trong sự nghiệp của Ngọc Thảo. Tất nhiên là cô nàng đã có một sự chuẩn bị kỹ lưỡng để có buổi làm việc thành công nhất có thể, mang lại hình ảnh đẹp cho giới trẻ Việt. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Buổi làm việc này được xem là cột mốc lớn trong sự nghiệp diễn xuất của Ngọc Thảo từ trước tới nay. Nhìn lại quãng thời gian 7 năm vừa qua của Ngọc Thảo, có lẽ ai cũng dễ dàng nhận ra rằng tất cả những gì người ta nhắc về Ngọc Thảo đều xoay quanh vấn đề công việc. Thật khó khăn để tìm kiếm ra một câu chuyện xung quanh đời tư của Ngọc Thảo. Đây cũng là điểm khác biệt giữa Ngọc Thảo và rất nhiều những hot girl hiện nay khác, khi mà những câu chuyện lùm xùm cuộc sống cá nhân của hot girl Việt luôn xuất hiện trên mặt báo hàng ngày. Chính vì vậy mà sự chú ý của công chúng cũng tập trung vào những nỗ lực, cố gắng khẳng định mình qua từng vai diễn của Ngọc Thảo nhiều hơn. Một hot girl Việt xuất hiện vào khoảng thời gian khi khái niệm "hot girl" vẫn còn lạ lẫm mà vẫn còn giữ được mức độ ảnh hưởng cho tới thời điểm này thì có lẽ không phải ai cũng làm được. Khán giả, đặc biệt là những người yêu mến Ngọc Thảo chắc chắn sẽ vẫn chờ đợi những bứt phá tiếp theo của cô nàng. Xem ảnh minh họa >>