18h45 Burnley - Man United: "Thiên thần" tới cứu Quỷ? | Kenh14 Mobile
Sau những thắng lợi liên tiếp trong loạt trận giao hữu mùa Hè năm nay, MU đã bất ngờ khiến các CĐV của họ đi từ thất vọng này tới thất vọng khác, đỉnh điểm chính là trận thua tủi hổ 0-4 trước đội bóng mà thậm chí nhiều người còn chưa bao giờ nghe tên, MK Dons. Trận đấu với đối thủ mới lên hạng, Burnley ở vòng 3 Premier League chính là cơ hội để Louis Van Gaal cũng như đội bóng áo đỏ lấy lại niềm tin nơi người hâm mộ. Điều này là hoàn toàn có cơ sở khi đội chủ sân Old Trafford vừa kịp đem về bản hợp đồng bom tấn trị giá 60 triệu bảng mang tên Angel Di Maria. Tuy nhiên, câu hỏi đặt ra ở đây là việc mới chỉ chân ướt chân ráo tới MU, "thiên thần" liệu có thể hiện được mình đồng thời giúp Quỷ đỏ thoát khỏi vũng bùn lầy? "Ảnh minh họa" Quỷ đỏ đang rất muốn chấm dứt chuỗi trận bết bát của mình. Điều này phụ thuộc khá nhiều vào cách bố trí đội hình của Van Gaal sắp tới. Ở những trận đấu vừa qua, rõ ràng sơ đồ 3-5-2 mà chiến lược gia người Hà Lan áp dụng tỏ ra không phù hợp với những trận đấu nảy lửa tại Premier League. Hàng thủ của MU vốn đã mỏng manh nay càng thêm yếu. Trong khi đó, hàng tiền vệ vốn là điểm mạnh nhất trong sơ đồ này giờ cũng không phát huy được tác dụng. Trong màu áo Real, Di Maria đã thi đấu rất tốt với sơ đồ 4-3-3 hoặc 4-4-2 và rất có thể HLV Louis Van Gaal sẽ vì anh mà thay đổi tư duy chiến thuật của mình. "Ảnh minh họa" Di Maria liệu có kịp tỏa sáng giúp MU giành trọn 3 điểm trận này... "Ảnh minh họa" ... cũng đồng thời giảm bớt sức ép đang đè nặng lên Louis Van Gaal. Với Burnley, đội bóng này cũng đang có khởi đầu rất chật vật khi chưa giành được điểm nào qua 2 vòng đấu. Tuy nhiên, đối thủ của họ tại những lượt trận vừa qua thực sự không thể nói là dễ chơi (Chelsea, Swansea). Bước vào trận đấu với MU, chắc chắn thầy trò  Sean Dyche sẽ nỗ lực hết mình để hy vọng có được điểm số đầu tiên. Lợi thế của Burnley không chỉ là sân nhà mà họ còn có cho mình đội hình gần như không bị sứt mẻ (duy nhất trường hợp chấn thương của   Sam Vokes). Trong khi đó, Quỷ đỏ thành Manchester đang trải qua 1 cơn khủng hoảng lực lượng nghiêm trọng khi hàng loạt những hảo thủ không thể ra sân thi đấu. Trong khi những tân binh được mong chờ như Herrera, Luke Shaw hay Marcos Rojo gần như không thể góp mặt thì những người cũ của họ như  Carrick, Smalling, Lingard, Kagawa, Fellaini cũng chịu chung số phận tương tự.  "Ảnh minh họa" Burnley vẫn đang đi tìm điểm số đầu tiên trong lần trở lại giải Ngoại hạng. Trận đấu giữa Burnley và MU thoạt đầu nghe qua có vẻ khập khiễng nhưng ở vào hoàn cảnh hiện tại, đây lại là 1 trong những cuộc so tài đáng được chờ đợi nhất vòng đấu thứ 3 giải Ngoại hạng Anh. Nguồn: Goal, dailymail. Xem ảnh minh họa >>