Xe đạp bất ngờ sang đường, 3 người nguy kịch | Kenh14 Mobile
Vụ tai nạn liên hoàn trên xảy ra vào khoảng 5 giờ 30 phút ngày 20-10, trên đường Trường Chinh, TP Vinh, tỉnh Nghệ An. Hiện trường vụ tai nạn Vào thời điểm trên, một người phụ nữ đi xe đạp bất ngờ rẽ qua đường đã bị xe tải mang biển kiểm soát 37C-104.13 (chưa rõ danh tính tài xế) đi hướng từ hồ cá Cửa Nam - Ga Vinh chạy với tốc độ cao tông vào. Sau khi va chạm với xe đạp, xe tải mất lái tông vào xe máy BKS 37M3-9849 (chưa rõ người điều khiển) đi cùng chiều rồi lao thẳng lên vỉa hè, đâm vào một gốc cây mới dừng lại. Sau khi mất lái xe tải lao lên vỉa hè đâm gãy gốc cây mới dừng lại. Vụ tai nạn khiến người phụ nữ đi xe đạp và 2 người đi trên xe máy bị thương nặng được người dân đưa vào bệnh viện cấp cứu trong tình trạng nguy kịch. Xe máy, xe đạp bị hư hỏng nặng, xe tải bị móp phần đầu. Nhân viên cấp cứu có mặt tại hiện trường đưa các nạn nhân đi bệnh viện. Sau khi vụ tai nạn xảy ra, lực lượng Cảnh sát giao thông Công an TP Vinh đã có mặt tại hiện trường để điều tiết giao thông, điều tra nguyên nhân xảy ra tai nạn. Xem ảnh minh họa >>