Muôn kiểu thời trang "trên đông, dưới hè” của sao Hàn | Kenh14 Mobile
Có rất nhiều kiểu chạy theo “chủ nghĩa sexy” của các sao, thế nhưng sexy thế nào để không lộ hàng là những “mánh” mà nhiều người đẹp phải đau đầu. Áo dài quần siêu ngắn, hay còn gọi “giấu quần”, là một trong những mốt sexy nhưng không lộ hàng mà nhiều kiều nữ xứ Hàn rất yêu chuộng. Trang phục này khiến người mặc khoe được phần chân thon, vừa gợi cảm, vừa cá tính, năng động. Đối với các nữ thần tượng sở hữu cặp chân thon thả, nuột nà, thì đây là một trong những tuyệt chiêu để họ khoe vẻ đẹp hình thể của mình. Kể cả khi nhiệt độ đã xuống thấp và những lớp áo dày lần lượt được khoác lên người thì quần shorts hay váy ngắn cũn cỡn vẫn là kiểu trang phục không thể bỏ qua của các sao Hàn. Cũng bởi thế nên giới mộ điệu lại được “tiếp thu” thêm một phong cách thời trang thú vị trong ngày lạnh: “trên đông, dưới hè”. Trong ngày cuối thu lạnh gió, Yoona giữ ấm cho cơ thể bằng chiếc áo khoác kiểu dáng cổ điển được kết hợp ăn ý với chân váy xòe nữ tính. Áp dụng cùng công thức như Yoona, nhưng Tiffany lại khéo léo tạo điểm nhấn bằng chi tiết thắt nơ cổ mang phong cách preppy (thời trang học sinh). Sunny tạo nên sự phá cách từ chiếc áo oversized và chân váy bất đối xứng. Tuy nhiên, set đồ này cũng phần nào khiến cho đôi chân của cô nàng “ngắn” đi đáng kể. Sooyoung khoe chân dài miên man trong trang phục áo khoác lông to sụ, ấm áp và chân váy ngắn. Hyoyeon diện layer áo sweatshirt bên ngoài T-shirt, phối cùng chân váy ngắn. Áo khoác dài, dày giúp Hyomin giữ ấm dù bên trong chỉ mặc một chiếc áo sơmi denim dáng dài. Một lần khác, Hyomin tiếp tục chống lại thời tiết se lạnh bằng áo hoodie dáng dài theo style “giấu quần”. Ngoài kiểu “giấu quần” với sweatshirt như vẫn thấy, Qri còn tạo điểm nhấn cho trang phục “trên đông, dưới hè” với áo caro đỏ buộc ngang eo. Tham gia một sự kiện giải trí, Eunjung khoe vẻ đẹp trẻ trung, nữ tính với áo len dáng dài, chân váy ngắn. Để “ăn gian” thêm chiều cao một cách hiệu quả nhất, Boram luôn chọn cho mình những chiếc quần shorts siêu ngắn ôm sát để kết hợp cùng áo rộng thùng thình như sweatshirt, hoodie… Kiểu thời trang này cũng được áp dụng hiệu quả bởi Park Bom – “nữ hoàng khoe chân” tại sân bay. Diện trang phục áo hoodie tay da cùng shorts denim, Park Bom chọn phụ kiện đai quần (body harness) để tạo điểm nhấn thú vị. Thay vì diện quần skinny cùng áo kẻ sọc và trench coat, Hyuna lại chọn cho mình một chiếc quần shorts ôm sát gợi cảm. Họa tiết ngộ nghĩnh trên áo giúp set đồ không mấy lạ mắt của Seungyeon bớt phần cứng nhắc. Thành viên Hyeri của Girl’s Day vô tư diện shorts cùng những món đồ len ấm áp. Kahi kết hợp boots cao cổ sành điệu với trang phục “trên đông, dưới hè”. Son Ji Hyun mang đến nét thanh lịch cho kiểu thời trang cá tính này bằng cách thêm thắt những món phụ kiện hàng hiệu như túi xách, vòng cổ statement… Shin Ji Su khoe chân triệt để với set đồ đơn giản gồm áo baggy – shorts siêu ngắn. Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>