Nexus 6 có màn hình 5,9 inch, sản xuất bởi Motorola? | Kenh14 Mobile
Một vài tháng qua, cộng đồng quan tâm đã đưa ra khá nhiều tranh cãi về số phận của dòng thiết bị Nexus do có nguồn tin cho rằng Google đã “khai tử” nó để nhường chỗ cho dòng máy mới mang tên Android Silver. Dẫu vậy, chính Google đã lên tiếng bác bỏ tin đồn này và mới đây thông tin được cho là về chiếc smartphone Nexus tiếp theo đã bắt đầu rò rỉ. Có thể Google sẽ không còn hợp tác cùng LG để sản xuất dòng Nexus mới. Theo Gsmarena, thiết bị kế nhiệm Nexus 5 sẽ được ra mắt vào tháng 11 tới đây và nhà sản xuất đối tác sẽ là Motorola. Thiết bị này có tên mã Shamu (tên một loài cá heo). Trang thông tin AndroidPolice thậm chí còn phát hiện ra “tung tích” của thiết bị Shamu trong một bản theo dõi lỗi của Google. "Ảnh minh họa" Google thường xuyên sử dụng tên của các loài sinh vật biển làm tên mã cho dòng Nexus. Cũng theo nguồn tin trên, Shamu sẽ có màn hình 5,9 inch. Do đó, đây sẽ là thiết bị Nexus có màn hình lớn nhất mà Google từng phát triển. Không loại trừ khả năng này thiết bị này thậm chí còn được trang bị cảm biến vân tay. Ngoài ra, tất cả các thông tin khác về thiết bị này vẫn còn là một ẩn số. "Ảnh minh họa" Trung tuần tháng 6, hình ảnh về chiếc máy tính bảng mang thương hiệu Nexus tiếp theo đến từ HTC cũng bị rò rỉ. Hiện nay, Google cũng được cho là đang hợp tác cùng HTC để trình làng một thiết bị máy tính bảng có màn hình 9 inch cùng tên mã Flounder. Có thể đây chính là thiết bị Nexus 9. Xem ảnh minh họa >>