7 nguyên tắc thời trang bạn nên "phá bỏ" ngay bây giờ | Kenh14 Mobile
Như bất kỳ lĩnh vực nào khác, trong thời trang luôn tồn tại những nguyên tắc cơ bản về cách kết hợp trang phục, đã tồn tại từ khá lâu. Học về những quy tắc cơ bản của thời trang là một điều tối cần thiết để vượt ra khỏi ranh giới của những người chỉ đơn thuần dùng quần áo để che đậy da thịt. Vấn đề nằm ở chỗ, nếu chỉ đơn giản tuân theo các quy tắc phối đồ có thể tìm kiếm đầy rẫy từ mọi nguồn trên mạng Internet, thì những trang phục của bạn dẫu có đẹp và không thể chê trách, cũng sẽ chỉ luôn giống với những gì người khác đã có từ trước đó.  Chính vì thế, đột phá trong phong cách đồng nghĩa với việc phá bỏ nguyên tắc thời trang. Có thể trong bạn đã nằm lòng các nguyên tắc thời trang, nhưng giờ đây, bạn có thể phá vỡ chúng một cách thật hiệu quả khi nắm rõ các xu hướng hiện hành. Việc phá bỏ nguyên tắc đôi khi có thể khiến bạn nhận được những ánh mắt khó hiểu từ người khác, nhưng nó cũng khiến cho thời trang hay chính bản thân bạn không bị nhàm chán và đôi khi, được là chính mình. Nguyên tắc 1: Giày phải ton-sur-ton với túi Nhắc đến nguyên tắc phối phụ kiện, thì giày và túi cũng là những gạch đầu dòng trên cùng. Hầu hết cô nàng nào "sành" thời trang một chút cũng chủ động chọn túi và giày vừa hợp nhau, vừa hợp cả trang phục trong set đồ ầm ĩ của mình. Quan niệm cho rằng túi-giày khập khiễng có thể khiến độ thời thượng, duyên dáng của vẻ đẹp xuống mức 0. Nhưng đó đã là chuyện của ngày hôm qua. Phối giày ton-sur-ton với túi tuy an toàn và vừa mắt nhưng nếu bạn muốn mình thật sự nổi bật, hãy phá vỡ nguyên tắc thời trang này. Túi họa tiết với giày trơn màu hay túi-giày mang những tông màu tương phản nhau là những gợi ý thú vị. Nếu muốn "an toàn" hơn, bạn hãy chọn 1 item rực rỡ và 1 item màu trung tính. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nguyên tắc 2: Phối đồ họa tiết với đồ trơn màu Trước kia, nguyên tắc thời trang bất di bất dịch là chỉ nên phối đồ họa tiết với đồ trơn màu. Nếu làm sai, bạn sẽ trở thành con vẹt trong mắt người đối diện. Việc lạm dụng nhiều họa tiết hay chỉ một họa tiết với những biến tấu khác nhau dễ khiến set đồ bị nặng nề, mang tiếng "làm quá". Còn hiện tại? Bạn có thể mix thoải mái, chỉ cần chú ý đến tông màu, nguyên tắc bù trừ (họa tiết lớn-họa tiết nhỏ), ứng dụng các họa tiết trung tính... "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nguyên tắc 3: Đen và Navy không thể đi cùng nhau Nhiều ý kiến cho rằng màu navy (tím than) và đen khi đi cùng nhau sẽ tạo nên sự u tối, tẻ nhạt, khập khiễng. Hiện tại lại chứng tỏ rằng, không ít bộ cánh street style nổi bật trên phố đã hoàn toàn phá vỡ định kiến này. Bộ đôi màu sắc xanh navy - đen được đánh giá là trẻ trung, tinh tế và sành điệu. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nguyên tắc 4: Ánh kim chỉ dành cho buổi tối Diện ánh kim dưới ánh nắng mặt trời dễ bị đánh giá là trưng trổ quá mức. Thay vào đó, những món đồ lấp lánh vốn chỉ được dịp xuất hiện khi những con phố đã lên đèn, bởi theo quan niệm từ xưa đến nay, ánh kim chỉ dành cho tiệc tối hay những dịp trọng đại. Tuy nhiên, sự xuất hiện của những chiếc váy hay jacket ánh kim trong thời gian qua lại là một dấu hiệu cho biết rằng, đã đến lúc quan niệm này bị lỗi thời và cần phá vỡ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nguyên tắc 5: Phải cao mới mặc được váy/quần dài Chiều cao giới hạn, đôi chân ngắn đồng nghĩa với việc bạn chỉ được diện váy ngắn hay shorts? Hãy tự tin cập nhật cho tủ đồ của mình những chiếc váy dài hay quần dài, chỉ cần lưu ý đến chiều dài, phom dáng và cách kết hợp. Hãy nhớ rằng với những item cạp cao, chẳng có cô nàng nào bị đánh giá là "lùn" cả, nếu không nói rằng đây là cách ăn gian chiều cao vô cùng hiệu quả. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nguyên tắc 6: Không đi sandals với tất Bạn sẽ không bị gọi là “quê mùa” nữa nếu như sử dụng tất và sandals với nhau bởi nó sẽ là xu hướng thời trang của năm nay. Kể cả với những đôi dép lê vốn được đi trong... nhà tắm hay là buckle sandal xấu xí, bạn cũng có thể phối với đôi tất trắng tinh theo phong cách thể thao, thậm chí là tông màu neon. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nguyên tắc 7: Chỉ 1 món đồ ánh vàng hoặc ánh bạc Ánh vàng hoặc ánh bạc, vốn dĩ, bạn chỉ có thể chọn một. Tuy đều là ánh kim nhưng ánh vàng mang tông ấm, đối nghịch hoàn toàn với ánh bạc mang tông lạnh. Có điều, nguyên tắc này cũng đã bị phá bỏ nhưng vẫn hết sức tiết chế. Thay vì kết hợp áo ánh vàng với váy ánh bạc, bạn có thể phối những món phụ kiện mang 2 sắc ánh kim đối lập này mà không sợ bị đánh giá là thiếu thẩm mỹ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>