Cười nghiêng ngả với clip chế "Chúng Nó Xa Dần" | Kenh14 Mobile
Bắt đầu từ tối ngày 29/7, cộng đồng mạng đã bắt đầu lan truyền bản chế của ca khúc "nắng ấm xa dần" mang tên "chúng nó xa dần". đoạn clip nhanh chóng thu hút sự chú ý của cộng đồng mạng bởi nhịp điệu quen thuộc của hit "nắng ấm xa dần", và đặc biệt là phần lyrics chế và phần minh họa vô cùng hài hước.  (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Clip chế ca khúc "Nắng ấm xa dần". Ca khúc chế "Chúng nó xa dần" là lời tâm sự của 1 chàng sinh viên chưa được ra trường trong khi các bạn đồng khóa đã hoàn thành chương trình học đại học và bắt đầu tự kiếm tiền bằng khả năng của mình. Sau những tâm sự đau buồn, chàng trai cuối cùng cũng đã hạ quyết tâm cố gắng học tập và ra trường để cha mẹ không buồn lòng. Những kỷ niệm tinh nghịch thời sinh viên. "Ảnh minh họa" Chàng sinh viên tự nhủ "Phải tự đứng lên mà thôi". Được biết, bản nhạc chế "Chúng nó xa dần" là kết quả của sự phối hợp ngẫu hứng giữa các sinh viên bách khoa 3 miền, trong đó, tác giả lời nhạc chế là bạn  Nguyễn Hải Dương, hiện đang là sinh viên khóa K2009 ngành DTVT, khoa Điện – Điện tử, Đại học Bách khoa TP. HCM, và người trình bày ca khúc này là 1 nam sinh trường THPT Đông Triều, Quảng Ninh có tên Hải Ninh.  Theo đánh giá của nhiều người, mặc dù có khá nhiều bản cover lại ca khúc chế này tuy nhiên, Hải Ninh vẫn là người trình bày ca khúc chuyên nghiệp và ấn tượng nhất.    Trước đó, Nguyễn Hải Dương cũng được biết đến ca khúc chế “Em của trường bách khoa” từng gây sốt cư dân mạng trong khoảng thời gian gần đây.  Đoạn clip hiện đang thu hút sự yêu mến của đông đảo cư dân mạng và được chia sẻ rào rào trên mạng. Xem ảnh minh họa >>