2PM bay lên mặt trăng trong clip "nhá hàng" | Kenh14 Mobile
Sau loạt teaser tiệc tùng đầy sôi động và màu sắc, 2PM đã vừa chính thức tung đoạn teaser cho MV mới mang tên "Go Crazy". (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Go Crazy" MV Teaser - 2PM Ca khúc đúng như tên gọi, mang đến một không khí tiệc tùng rộn ràng, hứng khởi. Các chàng trai thậm chí vượt qua mọi giới hạn, bay lên mặt trăng, tông đổ tường và không thể thiếu "nhá hàng" những động tác vũ đạo thú vị mô phỏng động tác rồ ga, lái mô-tô. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 2PM cũng vừa khởi động loạt video 2PMxHOTTEST "Rewind" nhằm kỉ niệm sinh nhật 6 tuổi của nhóm. MV "Go Crazy" sẽ được phát hành vào 10/9, album sẽ ra lò vào 15/9 tới. (Nguồn: Allkpop) Xem ảnh minh họa >>