U19 Việt Nam tập luyện dưới trời mưa tầm tã tại TP HCM | Kenh14 Mobile
Dù ngày (5/10), tuyển U19 Việt Nam sẽ lên đường sang Myanmar tham dự VCK U19 châu Á 2014 nhưng thầy Giôm vẫn quyết định cho các học trò ra sân tập khi cả đội vừa xuống TP.HCM. Các cầu thủ U19 vẫn phải tập nặng dưới trời mưa to tại TP HCM Theo HLV người Pháp, U19 Việt Nam cần phải ra sân tập luyện để duy trì cảm giác bóng cũng như có sự chuẩn bị thật kỹ trước khi bước vào giải đấu quan trọng nhất trong năm 2014 này. Buổi tập của U19 Việt Nam bắt đầu lúc 16h30 trên sân Thống Nhất và khi các học trò của ông Giôm vừa ra sân thì trời đổ mưa khá to. Tuy vậy, thầy Giôm không cho các học trò nghỉ tập mà còn “ra lệnh” U19 Việt Nam sẽ tập nặng trong khoảng 1 giờ 30 phút. Sau các bài khởi động, tập chuyền bóng ở cự ly ngắn, ông Giôm chia đôi đội hình U19 Việt Nam thi đấu đối kháng. Mặc dù trời mưa to, sân trơn nhưng các cầu thủ U19 Việt Nam vẫn tập luyện rất “nhiệt”. "Ảnh minh họa" Công Phượng và Tuấn Anh tranh chấp trong buổi tập Bước sang hiệp đấu thứ hai của trận đấu đối kháng, trung vệ Đông Triều bất ngờ bị đau chân và không thể tiếp tục thi đấu. Không còn cầu thủ nào có thể thay thế, HLV Guillaume Graechen quyết định mặc áo vào sân thi đấu thay Đông Triều. Ông thầy người Pháp khiến khoảng gần 1000 người hâm mộ có mặt trên sân Thống Nhất phải đứng dậy trầm trồ trước những pha xử lý bóng khá khéo léo của mình. Thậm chí, nhiều tình huống thầy Giôm còn khiến các học trò như Công Phượng, Xuân Trường…thành “gã hề”. "Ảnh minh họa" Đông Triều lại chấn thương trước thềm mùa giải "Ảnh minh họa" Thầy Giôm trổ tài hậu vệ trên sân Về tình hình chấn thương của U19 Việt Nam, hai cầu thủ Ksor Úc và Hồng Duy vẫn phải tập với giáo án riêng. Không những vậy, bộ đôi Thanh Tùng và Thanh Hậu không thể ra sân tập luyện cùng đồng đội do gặp vấn đề với hệ thống tiêu hóa. Tuy vậy, các bác sĩ của tuyển U19 Việt Nam khẳng định các ca chấn thương đều không quá đáng ngại và những cầu thủ chấn thương kể trên hoàn toàn có thể trở lại tập luyện, thi đấu cùng đồng đội khi U19 Việt Nam sang Myanmar. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Sáng nay (5/10), U19 Việt Nam sẽ di chuyển từ TPHCM đi Myanmar chuẩn bị cho VCK giải U19 châu Á (9 - 23/11) (Nguồn: ST) Xem ảnh minh họa >>