Miley Cyrus thú nhận vẫn còn yêu Liam Hemsworth | Kenh14 Mobile
Miley Cyrus và Liam Hemsworth đã hủy hôn ước vào tháng 9/2013, nhưng dường như nữ ca sĩ vẫn dành nhiều tình cảm cho chàng diễn viên điển trai. Trên show truyền hình Sunday Night của Úc, ngôi sao 21 tuổi đã bộc bạch về cảm xúc mà cô dành cho nam diễn viên của "The Hunger Games". "Tôi đang yêu Liam, và Liam yêu tôi", Miley Cyrus thú nhận với phóng viên. Miley Cyrus trong buổi phỏng vấn mới đây. Bài hát "Wrecking Ball" của cô được phỏng đoán là lấy cảm hứng từ chuyện tình của cặp đôi. Miley Cyrus chia sẻ về bài ca này rằng: "Nó nói về việc tìm lại bản thân của bạn. Tôi đã phải tự giải phóng chính mình". Cặp đôi gặp gỡ trong thời gian quay bộ phim "The Last Song" năm 2010 và ít lâu sau đã hẹn hò nhau. Năm 2012, Liam Hemsworth cầu hôn Miley Cyrus nhưng cặp đôi đã tuyên bố chia tay vào năm ngoái. "Ảnh minh họa" Năm 2013, Miley Cyrus từng chia sẻ với ngôi sao truyền hình Barbara Walters rằng cô đã cảm thấy sợ hãi sau cuộc chia tay. Nữ ca sĩ nói: "Tôi đã rất sợ hãi sự cô độc và trong năm nay, tôi nghĩ việc chế ngự nỗi sợ hãi đó là sự thay đổi lớn nhất của mình. Tôi không muốn phải luôn cần một ai đó nữa. Tôi không muốn cảm thấy rằng không thể là bản thân mình khi không có người đó". Trước đây, nhiều nguồn tin tiết lộ rằng, Liam đã nói lời chia tay vì không chịu đựng nổi phong cách nổi loạn quá đà của Miley, nhất là sau màn trình diễn dung tục của cô trên sân khấu MTV VMA 2013. "Ảnh minh họa" Nguồn: DailyMail, ETOnline Xem ảnh minh họa >>