Biến hóa trang phục áo tắm thành đầm dự tiệc trên biển | Kenh14 Mobile
Bất kì chuyên gia hay tín đồ thời trang nào có mặt tại đêm trình diễn cũng không thể rời mắt khỏi những thiết kế sáng tạo và độc đáo này. Bởi những chiếc váy đa năng vừa có thể đi biển, vừa có thể kế hợp linh hoạt, khéo léo để dự tiệc trên biển. Bộ sưu tập RAJASTHAN - của nhà thiết kế người Hà Lan Danielle G Gaanderse-Rustwijk đã cống hiến màn trình diễn tinh tế và đầy cá tính với những trang phục ấn tượng lấy ý tưởng từ sự biến đổi đầy kì diệu của kính màu, hình dáng và khảm gương của ban công Mor-Chowk nổi tiếng tại “Cung điện thành phố” Udaipur, đất nước Ấn Độ. "Ảnh minh họa" Từ những bộ trang phục áo tắm đã được cách điệu để tạo nên làm nổi bật vẻ đẹp của những đường cong nữ tính, quyến rũ nhất cho đến sự kết hợp kỳ diệu và hoàn hảo, biến những trang phục tắm thành những bộ váy dạo biển dịu dàng hoặc dự tiệc đêm rất ấn tượng, tươi trẻ. "Ảnh minh họa" Màu xanh của kính màu và sự chuyển động màu sắc của khảm gương ban công Mor-Chowk là màu sắc chủ đạo của bộ sưu tập kết hợp với hoa văn in lạ mắt trên nền vải mịn màng, co giãn mang lại sự tiện dụng đối đa. "Ảnh minh họa" Hoa hậu biển Nguyễn Thị Loan như một nữ thần trong câu chuyện Ấn Độ khi trình diễn trang phục này. Vẻ đẹp của màu sắc như một lớp ánh sáng dịu dàng, nổi bật những phụ kiện mang màu sắc vui vẻ và trẻ trung khiến cho vẻ đẹp của người phụ nữ thêm rạng rỡ. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Xu hướng thời trang đa phong cách đang được rất nhiều nhà thiết kế thế giới hướng đến và công chúng rất yêu thích, bởi họ sẽ được thỏa sức sáng tạo trang phục cho mình trong những dịp khác nhau. Và nhà thiết kế Danielle đã đón đầu xu hướng này trong xuân hè 2015. "Ảnh minh họa" Gợi trang phục khiến bạn thu hút mọi ánh nhìn, bạn có thể thưởng thức vẻ đẹp của biển, dạo trên bãi cát, chân trần với trang phục đa năng, kết hợp khăn quấn đầu trông vừa cổ điển vừa nữ tính. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Nhà thiết kế Danielle với nụ cười hạnh phúc khi đã hoàn thành kỳ tốt nghiệp tại Học viện thời trang London Hà Nội. Xem ảnh minh họa >>