"Sẽ không bao giờ có iPhone màn hình lớn hơn 5,5 inch" | Kenh14 Mobile
Không phải ngẫu nhiên mà "bộ đôi" iPhone mới lại mang trên mình kích thước màn hình là 4,7 inch và 5,5 inch. Dẫn lời John Gruber, một tác giả nổi tiếng chuyên viết về Apple, cho biết "táo khuyết" đã phải thử nghiệm rất nhiều kích thước màn hình trước khi đi đến được con số này. iPhone 6 và iPhone 6 Plus là lần thứ hai Apple thực hiện thay đổi kích thước màn hình sau khi iPhone 5 trình làng với màn hình 4 inch vào năm 2012 (nâng lên từ 3,5 inch của các dòng iPhone trước đó). Cụ thể, John Gruber chia sẻ: "Đội ngũ thiết kế công nghiệp của Apple đã tạo ra tất cả các mẫu máy iPhone với kích thước màn hình dao động trong khoảng từ 4 inch tới 6 inch. Mỗi mẫu thử nghiệm có sự khác biệt về kích thước màn hình ít nhất là 0,1 inch do đó Apple đã thử nghiệm khoảng 20 mẫu máy. Cuối cùng hãng đã tìm ra hai con số cần hướng đến dành cho "iPhone với kích thước thông thường" và "iPhone màn hình lớn" như chúng ta đã biết. Ngoài ra, nhiều khả năng chúng ta sẽ không bao giờ được thấy iPhone thay đổi kích thước màn hình nữa, hoặc ít nhất là màn hình của máy sẽ không vượt qua mốc 5,5 inch".  John Gruber nói thêm ông có được thông tin này từ một nguồn tin thân cận trong sự kiện ra mắt iPhone 6 diễn ra vào ngày 9 tháng 9 vừa qua. "Ảnh minh họa" Chân dung iPhone 6 Plus, thiết bị được dự đoán sẽ "khuấy đảo" phân khúc phablet trong thời gian tới. Còn nhớ trước khi iPhone mới chính thức trình làng, nhiều hãng tin lớn như Reuters cũng đưa tin rằng Apple có thử nghiệm rất nhiều biến thể về kích thước cho iPhone mới với màn hình có kích thước lên tới 5,7 inch. (Tham khảo: Business Insider) Xem ảnh minh họa >>