Ôtô tông liên tiếp 6 xe máy, hàng chục người hoảng loạn | Kenh14 Mobile
Một số người dân cho biết, khoảng 16 giờ 40 phút cùng ngày, chiếc ôtô bảy chỗ biển số 51A- 264.53 lưu thông trên đường Nguyễn Văn Nghi hướng Quang Trung đi chợ Gò Vấp.   Khi tới gần giao lộ Lý Thường Kiệt – Nguyễn Văn Nghi, phường 7, quận Gò Vấp, TP.HCM, chiếc ôtô vượt lên một chiếc xe ba bánh chạy cùng chiều rồi tông vào đuôi chiếc xe này. Không dừng lại tại đó, chiếc xe ôtô tiếp tục lao qua phần đường ngược chiều tông liên tiếp vào 6 chiếc xe máy.   Lúc này, người dân xung quanh đã đưa những người bị kẹt ra ngoài đưa đi bệnh viện cấp cứu. Tài xế xe ôtô cho xe chạy đến đoạn đường Nguyễn Du rồi bỏ xe, chạy trốn. Ghi nhận tại hiện trường, chiếc xe ôtô bị biến dạng phần đầu, một số xe máy bị hư hỏng nặng.   Nhận được tin báo, lực lượng chức năng có mặt tại hiện trường xử lý vụ việc. Những chiếc xe được đưa về trụ sở công an tiếp tục điều tra làm rõ vụ việc. Xem ảnh minh họa >>