Xót xa nhìn cảnh cà chua ở Lâm Đồng phải bỏ đem cho bò ăn vì rớt giá | Kenh14 Mobile
Từ đầu tháng 10 đến nay,   nhiều vùng trồng cà chua ở huyện Đức Trọng, Đơn Dương (Lâm Đồng) đang gặp khó khăn do cà chua được mùa nhưng lại rớt giá thê thảm. Theo tính toán, cứ 1ha trồng được 3.000 cây cà chua, mỗi cây phải bỏ ra 4.000 đồng mua cây giống ban đầu. Sau gần 4 tháng chăm sóc, năng suất bình quân mỗi cây thu từ 2kg cà chua trở lên. Nhưng với mức giá thương lái thu mua chỉ từ 500 - 1.500 đồng/kg, nhiều hộ bị lỗ nặng. Toàn huyện Đơn Dương có khoảng  7.000 hộ chuyên canh tác cà chua,  tổng diện tích trồng cà chua lên tới tầm 3.500ha, trong đó khoảng 1.000ha thu hoạch vào thời điểm mất giá.  Những ruộng cà chua đã chín đỏ đến vụ thu hoạch nhưng nhiều hộ không mặn mà, nhiều ruộng thậm chí còn bị bỏ héo đợi ngày dỡ bỏ. Những quả cà chua chín đỏ nhưng để rụng la liệt khắp lối đi khiến ai cũng xót xa.  Nhiều gia đình chọn cách thu gom cà chua loại 1 để mong bán được giá hơn. Gia đình anh Phạm Thanh Toàn (thôn 1, xã Đạ Ròn, Đơn Dương) gắn bó với nghề trồng cà chua hơn chục năm nay. Anh cho biết, năm 2014  là năm đầu tiên cà chua bị mất giá đến 2 lần, lần đầu vào khoảng cuối tháng 2, giá bán chỉ được khoảng 1.500 đồng/kg và hiện nay còn thấp hơn. Với mức giá quá rẻ, gia đình anh Toàn thu hoạch chỉ bán một phần, còn lại đem cho bò ăn.   Hiện nay, thương lái đến vườn chỉ tuyển lựa thu mua cà chua loại tốt nhất, chiếm 60- 70% sản lượng thu hoạch, 30 – 40% còn lại phải cho bò ăn hoặc đổ bỏ. Người nông dân chỉ biết được sản lượng bán ra hàng ngày còn giá cả bao nhiêu là do thương lái quyết định và thông báo sau, hoàn toàn không hề mặc cả. Trước tình hình này, địa phương cũng đã có những giải pháp giúp bà con. Ông Huỳnh Ngọc Thạch, Phó Phòng Nông nghiệp huyện Đơn Dương, cho biết: “Huyện thường xuyên tổ chức các cuộc khảo sát số lượng cây giống xuất ra trên địa bàn huyện và trên cả nước để làm cơ sở dự báo cho bà con, đồng thời tổ chức các cuộc kết nối giao thương, xúc tiến thương mại cũng như hỗ trợ thành lập các HTX, góp phần tìm đầu ra cho cà chua. Tuy nhiên, ở thời kỳ cao điểm như hiện nay, vẫn xảy ra tình trạng cà chua rớt giá”. Những ngày gần đây, một nhóm tình nguyện viên ở Sài Gòn đã đứng ra mua cà chua với giá 5.000 đồng/kg để phụ bán cho người dân Lâm Đồng. Cứ mỗi chủ nhật hàng tuần, các thành viên tổ chức bán cà chua Lâm Đồng tại số 59 Trần Quang Khải (quận 1) và 79 Bàn Cờ (quận 3). Thời gian từ 9h - 18h, giá bán 8.000 đồng/kg và giao hàng miễn phí nếu mua trên 100 kg ở quận 1, 3, 5, Phú Nhuận. Việc làm vì cộng đồng đầy ý nghĩa này được rất nhiều người ủng hộ.       Xem ảnh minh họa >>