Những vụ tin tặc tấn công làm "sao"... bẽ bàng | Kenh14 Mobile
Vài năm trở lại đây, giới “ngôi sao” đã không ít lần phải đón nhận thông tin về những vụ việc “rúng động” liên quan đến rò rỉ thông tin cá nhân và các hình ảnh nhạy cảm. 1. Paris Hilton và sự cố cùng chiếc Sidekick II Sidekick là một trong những thiết bị từng rất được yêu thích. Trung tuần tháng 2 năm 2012, chiếc điện thoại Sidekick II của Paris Hilton đã bị tin tặc tấn công. Kết quả là toàn bộ danh bạ, ghi chú cá nhân và nhiều hình ảnh riêng tư của cô sau đó được đăng tải rộng rãi trên Internet. Lúc đó, trang Engadget cho biết các hacker có thể đã không tấn công trực tiếp vào chiếc Sidekick. Thay vào đó họ “hack” thẳng vào server của nhà mạng T-Mobile nơi tất cả các dữ liệu được lưu trữ. 2. Miss Teen US bị “hack” webcam, lộ nhiều hình ảnh, video riêng tư "Ảnh minh họa" Cassidy Wolf từng chia sẻ với Teenvogue: “Anh ta có thể theo dõi những gì tôi gõ trên bàn phím để biết mật khẩu của tôi và tất cả những gì tôi truy cập. Đáng sợ hơn, anh ta có thể sử dụng webcam của tôi 24/7.” Máy tính của Cassidy Wolf, người đã được trao danh hiệu Miss Teen US 2013, cũng từng bị tấn công vào năm 2013 khi rất nhiều hình ảnh riêng tư của cô bị rò rỉ thông qua webcam máy tính. Thật bất ngờ, thủ phạm đứng đằng sau vụ “hack” này chính là một người bạn học cũ của Cassidy có tên Jared James Abrahams. Cassidy cho biết Jared đã chụp những tấm hình riêng tư của cô trong vòng hơn một năm trước khi bị phát hiện. Jared sau đó bị FBI bắt giữ khẩn cấp. Anh này cũng thú nhận mình đã cài đặt mã độc lên máy tính của hơn 100 phụ nữ khác để có thể thu thập hình ảnh, video về họ qua webcam. 3. Vụ rò rỉ ảnh riêng tư của hơn 100 ngôi sao Hollywood hạng A "Ảnh minh họa" Người phát ngôn của Jennifer Lawrence cho biết họ đã liên lạc với giới chức trách để làm rõ một trong những vụ hack lớn nhất trong lịch sử này. Cách đây vài giờ, những tấm hình khỏa thân và riêng tư của hơn 100 “sao” Hollywood đã được tung lên trang mạng 4chan. Trang Buzzfeed cho biết nhiều khả năng những tấm hình này bị rò rỉ thông qua một lỗ hổng iCloud cho phép tin tặc dễ dàng đột nhập vào thiết bị. Chịu ảnh hưởng nhiều nhất trong vụ việc lần này là ngôi sao của The Hunger Games Jennifer Lawrence. Ngay sau khi ảnh nóng của cô bị phát tán, Jennifer đã trở thành một trong những chủ đề được bàn tán nhiều nhất trên mạng xã hội Twitter. (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>