Facebook, Instagram, Snapchat và YouTube được teen ưa chuộng | Kenh14 Mobile
Các khảo sát, thống kê luôn là cách tốt nhất để xác thực một vấn đề cho dù nó rõ ràng tới đâu. Khảo sát mới đây cho thấy xu hướng sử dụng các dịch vụ Internet của giới trẻ, tất nhiên điều ai cũng biết là Facebook đang dẫn đầu, thế nhưng có ai biết rằng mạng xã hội này đang bỏ rất xa các đối thủ cạnh tranh? Biểu đồ thể hiện mức độ quan tâm các tiện ích trực tuyến của teen. Thống kê lần này cho thấy có tới gần 90% lượng teen được phỏng vấn sử dụng Facebook, trong số này có tới gần 50% người dùng sử dụng Facebook nhiều lần trong ngày. Xếp thứ 2 trong danh sách những mạng xã hội phổ biến nhất là Instagram, mạng xã hội hình ảnh của Facebook. Mặc dù chỉ có khoảng 65% teen trong danh sách phỏng vấn sử dụng Instagram, thế nhưng lượng người dùng thường xuyên của Instagram vẫn rất cao đồng thời Instagram vẫn được ưa chuộng nhiều hơn cả mạng xã hội Twitter. "Ảnh minh họa" Facebook vẫn được ưa chuộng nhất trong khi đó mạng xã hội hình ảnh Instagram xếp vị trí thứ 2. "Ảnh minh họa" Mặc dù vậy, tiện ích nhắn tin Facebook Messenger của mạng xã hội hàng đầu vẫn chưa vượt qua được tin nhắn SMS truyền thống. Trong danh sách thống kê lần này còn thấy được các tiện ích khác như ứng dụng nhắn tin được ưa chuộng nhất thuộc về Snapchat, tiện ích xem video được ưa chuộng nhất là YouTube và ứng dụng nghe nhạc được sử dụng nhiều nhất bởi teen là Pandora. "Ảnh minh họa" Ứng dụng nhắn tin được ưa chuộng nhất là Snapchat với khả năng "tự hủy" tin nhắn sau khoảng thời gian ngắn. "Ảnh minh họa" YouTube vẫn là website phát video dẫn đầu. "Ảnh minh họa" Trong khi đó ứng dụng nghe nhạc phổ biến nhất là Pandora. Mặc dù được thống kê ở diện rộng (nghiên cứu tại 7.000 lớp trung học tại Mỹ) thế nhưng xu hướng sử dụng ở quốc gia này không đúng với nhiều nơi khác trên thế giới, cụ thể như ở Việt Nam khi mạng xã hội phổ biến nhất là Facebook trong khi chẳng mấy ai sử dụng Twitter. Ứng dụng nhắn tin nổi tiếng Snapchat cũng không mấy được ưa chuộng tại Việt Nam. Xem ảnh minh họa >>