Cháy hết nấc với đại nhạc hội YOUNG MUSIC 2014 | Kenh14 Mobile
Young Music là một đại nhạc hội hoành tráng, quy mô với sự góp mặt của hàng chục ca sĩ trẻ của hai dòng nhạc R&B và Under ground hàng đầu Việt Nam như LK, JustaTee, BigDaddy, Yanbi & Mr.T, Karik & OnlyC, Mint St.319, Hoàng Tôn, Trung Quân idol,.. Nhắc đến Young Music là nhắc đến một sự kiện âm nhạc được giới trẻ yêu thích và chờ đón. Sau những thành công tại các buổi biểu diễn trên khắp cả nước trong 1 năm qua, để tri ân sự ủng hộ và tình cảm của các bạn khán giả dành cho chương trình. BEAT 3D đã quyết định mang đại nhạc hội Young Music về với các bạn trẻ Hà Thành vào ngày 14/6 tới đây tại triển lãm Vân Hồ, số 2 Hoa Lư, Hà Nội. Đây sẽ là một đại nhạc hội lớn nhất, hoành tráng nhất quy tụ hơn 40 ca sĩ trẻ hàng đầu: LK, JustaTee, BigDaddy, Emily, Yanbi & Mr.T, Karik & OnlyC, Mint St.319, Hoàng Tôn, Trung Quân idol,.. các hot teen và vlogger nổi bật nhất như cặp đôi Quỳnh Anh Shyn & Bê Trần, Salim, Trâm Anh, Vương Anh ole, Phở đặc biệt, Huyme, Toàn Shinoda, An Nguy,.. những tiết mục sôi động từ nhóm nhảy số 1 Việt Nam St.319 cùng hai dancer hai dancer kiện tướng quốc gia Phan Nguyễn Quỳnh Hương và Nguyễn Tuấn Đạt. "Ảnh minh họa" Hơn 40 ca sĩ, hot teen, hot Vlogger sẽ góp mặt trong đại nhạc hội Young Music "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bộ tứ Vlogger Toàn Shinoda, An nguy, Huyme và Phở đặc biệt Đại nhạc hội Young Music do BEAT 3D tổ chức sẽ diễn ra trong suốt 15 tiếng với nhiều phần trình diễn đặc sắc chưa từng có. Chàng DJ trẻ Dương 3D sẽ trình diễn những kỹ thuật điêu luyện cùng với đó,các nghệ sĩ sẽ thay nhau biểu diễn và giao lưu cùng khán giả.Hội chợ garage là nơi bạn có thể giao lưu gặp gỡ bạn bè, thưởng thức các món ăn đường phố hấp dẫn, tìm được cho mình những item thời trang độc đáo. Cùng với đó, đêm nhạc gala hứa hẹn sẽ là sự bùng nổ hết mình của các nghệ sĩ mang lại ấn tượng khó quên cho khán giả của Young Music. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Với sự chuẩn bị kĩ lưỡng về cả hình thức lẫn nội dung, đại nhạc hội Young Music với sự tổ chức của BEAT 3D sẽ trình diễn một nhạc hội cực kì đáng nhớ, chiêu đãi giới trẻ Hà thành một bữa tiệc âm nhạc đầy màu sắc, sôi động và lôi cuốn xuyên suốt chương trình. Đây sẽ là một bữa tiệc tuyệt vời nhất, bất ngờ nhất mà bạn không thể bỏ qua. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đặc biệt, đến với nhạc hội Young Music, bạn sẽ còn có cơ hội giao lưu, chụp hình và chơi trò chơi với dàn ca sĩ, hot teen tại gian hàng của BEAT 3D, cùng với đó là nhận rất nhiều phần quà giá trị lớn từ đơn vị tổ chức nhạc hội, đừng bõ lỡ cơ hội tuyệt vời này nhé! "Ảnh minh họa" Theo dõi thông tin của đại nhạc hội Young Music tại fanpage: www.facebook.com/beat.sohagame.vn Xem ảnh minh họa >>