Lâm Chí Dĩnh tự sửa iPhone 5S, không quên... khoe iPhone 6 | Kenh14 Mobile
Vài ngày trước, cộng đồng yêu thích các sản phẩm của Apple không khỏi ngạc nhiên khi ngôi sao người Đài Loan Lâm Chí Dĩnh bất ngờ đăng tải hình ảnh mình “tự sướng” cùng thiết bị iPhone thế hệ mới của “táo khuyết”. Bất ngờ hơn nữa, một nhân viên làm việc cho Apple tại Hong Kong đã khẳng định tính xác thực của hình ảnh này. Lâm Chí Dĩnh “tự sướng” cùng iPhone 6 gây “náo loạn” cộng đồng yêu thích Apple những ngày gần đây. Vẫn về anh chàng Lâm Chí Dĩnh, cách đây ít giờ, một hình ảnh khác cho thấy ngôi sao này đang tự sửa chiếc iPhone 5S bị vỡ màn hình của mình, bên cạnh là một thiết bị có nhiều tương đồng với các mô hình iPhone 6 rò rỉ gần đây đã được đăng tải. Phonearena cho biết đây nhiều khả năng chính là iPhone 6 phiên bản màn hình 5,5 inch. "Ảnh minh họa" iPhone 6 tiếp tục xuất hiện. "Ảnh minh họa" iPhone 6 màn hình 5,5 inch ở góc nhìn này lại tạo cho người xem một cảm giác máy có phần khung khá dày. Sở dĩ chiếc iPhone 6 xuất hiện bên cạnh Lâm Chí Dĩnh những ngày gần đây được cho là thật bởi trước đó ngôi sao này cũng đã từng sở hữu và khoe iPhone 5 và iPhone 5C trước ngày Apple công bố chính thức. Hiện nay, ngôn ngữ thiết kế của iPhone 6 đang nhận được khá nhiều ý kiến trái chiều. Nhiều người tỏ rõ sự thất vọng trong khi đó không ít người dùng cho rằng việc Apple thay đổi thiết kế cho iPhone là cần thiết đồng thời cho rằng phiên bản cuối cùng chắc chắn sẽ “bắt mắt” hơn bản thử nghiệm mà Lâm Chí Dĩnh “khoe”. Với những người thắc mắc iPhone 6 kích thước 5,5 inch trông sẽ ra sao, mô hình sản phẩm này còn dài hơn cả Note 3 cũng như LG G3 mặc dù G3 cũng có kích thước 5,5 inch và Note 3 có kích thước 5,7 inch. Chiếc iPhone này to hơn đáng kể so với iPhone 6 4,7 inch và tất nhiên là một sản phẩm "bự" khi so sánh với iPhone 5S. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Đoạn video giới thiệu về mô hình chiếc iPhone 6 kích thước 5,5 inch. Xem ảnh minh họa >>