Shin Se Kyung hết hồn vì bị Lee Dong Wook “hít ngửi” | Kenh14 Mobile
Ngay từ tập đầu tiên của drama Iron Man ( Người Sắt), điều khiến Son Se Dong ( Shin Se Kyung) thu hút Joo Hong Bin ( Lee Dong Wook) nằm ở mùi hương cơ thể của cô. Lần này, khi phát hiện anh chàng “người sắt” đang đứng sau lưng nhắm mắt “tận hưởng”, Se Dong vừa giật mình lại vừa hoảng sợ. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Đoạn Joo Hong Bin (Lee Dong Wook) làm Son Se Dong (Shin Se Kyung) hoảng sợ vì hành động “biến thái” trong tập 4 của “Iron Man” Do Joo Hong Bin không hề giải thích rõ lý do nên Se Dong ngay lập tức nghĩ rằng anh là 1 kẻ biến thái. Trong khi Joo Hong Bin đứng chắn trước cửa ngăn Se Dong lại, cô nàng tỏ ra vô cùng hoảng hốt. Mặc cho chàng CEO lập dị níu kéo, Se Dong né tay anh rồi chạy thẳng về. Thế nhưng, “người sắt” họ Joo vẫn chưa buông tha cho cô. Anh lần nữa khiến cô phát hoảng khi lặp lại hành động hít ngửi ngay tại công ty.  "Ảnh minh họa" Bên cạnh đó, mối quan hệ giữa Joo Hong Bin và Son Se Dong cũng dần tiến triển hơn. Sau khi biết mối tình đầu Tae Hee ( Han Eun Jung) đã qua đời vì bệnh ung thư ở Mỹ, Hong Bin quyết định tìm tới nhà bố mẹ ruột của người yêu cũ cùng bé Chang ( Jung Yoo Geun) và Se Dong. Mục đích của chuyến viếng thăm này là để tìm hiểu thêm về quãng thời gian lúc Tae Hee rời bỏ anh.  (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Đoạn Se Dong cảm động rơi nước mắt khi nằm trong vòng tay mẹ của Kim Tae Hee "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Mẹ của Tae Hee vì mất con gái mà phải chịu nhiều đả kích tinh thần. Nhìn thấy Se Dong, bà tưởng nhầm cô là Tae Hee rồi ôm cô vào lòng. Xúc động trước tình cảm của bà, Se Dong cũng không kiềm lòng được mà rơi nước mắt. Quan sát từng hành động, cử chỉ của Se Dong, Joo Hong Bin cũng bắt đầu rung động. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 2 tập tiếp theo của Iron Man ( Người Sắt) sẽ chính thức lên sóng vào thứ 4-5 tuần sau trên kênh KBS. "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>