Lưu Diệc Phi tiếp tục mối tình màn ảnh oan trái với Đặng Siêu | Kenh14 Mobile
Cách đây không lâu, dự án điện ảnh Tứ Đại Danh Bổ 3 (tên tiếng Anh: The Four 3) đã tung trailer quảng bá mới, qua đó gợi mở hàng loạt tình tiết hấp dẫn. Lãnh Huyết ( Đặng Siêu) và Vô Tình ( Lưu Diệc Phi) vì mối thù của đời trước mà chia lìa, trong phần này hai người đã được tái hợp, Vô Tình rơi nước mắt ôm Lãnh Huyết.  (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Khi người xem cho rằng khúc mắc tình cảm đã được giải quyết, cuối trailer Lãnh Huyết lại hỏi: "Nàng thật không muốn biết kẻ chủ mưu là ai ư?". Điều này khiến khán giả càng thêm tò mò về bức màn bí ẩn trong phần phim sắp ra mắt.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tứ Đại Danh Bổ có nội dung dựa trên tiểu thuyết võ hiệp cùng tên của Ôn Thụy An. Trong phần 3 sắp ra rạp, Gia Cát tiên sinh bị hại, tứ đại danh bổ cùng nhau hợp sức cứu người đồng thời cùng nhau tra ra chân tướng của thảm án nhiều năm về trước. Cuộc truy tìm đã dẫn đến một trận chiến quyết liệt chưa từng có.  "Ảnh minh họa" Tứ Đại Danh Bổ 3 (tên tiếng Anh: The Four 3) là phần kết của series phim điện ảnh Tứ Đại Danh Bổ được sản xuất dưới định dạng 3D với sự tham gia của dàn diễn viên nổi tiếng Lưu Diệc Phi, Đặng Siêu, Tô Hữu Bằng... Theo dự kiến, bộ phim sẽ được ra mắt vào ngày 22 tháng 8 năm nay.  "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>