Hồ Ngọc Hà hát và diễn nhạc kịch dài hơn 40 phút trong Live Concert | Kenh14 Mobile
Nếu ở Live Concert 2011, Hồ Ngọc Hà chọn phong cách hiện đại thì đêm nhạc Kỉ niệm 10 năm ca hát vào ngày 20/11 sắp tới sẽ được xây dựng theo màu sắc cổ điển và sang trọng với 3 mảng âm nhạc khác nhau thể hiện rõ nét từng thế mạnh của "Nữ hoàng giải trí". Lần đầu tiên, Hồ Ngọc Hà sẽ hát và diễn nhạc kịch dài hơn 40 phút với 8 ca khúc hit của mình được xâu chuỗi lại thành một câu chuyện âm nhạc xuyên suốt và nhiều cảm xúc. Ngoài phần âm nhạc được nhạc sĩ Phương Uyên biên tập và nhạc sĩ Hoài Sa hòa âm khá hấp dẫn, phần biên đạo sẽ do 2 biên đạo nổi tiếng là Ngọc Tú và John Huy Trần đảm trách.  Ngoài phần 1 là nhạc kịch, thì phần 2 sẽ là phần dành riêng cho Hồ Ngọc Hà thể hiện giọng hát khàn đặc trưng, lúc quyến rũ nồng nàn với tiếng đàn piano của nhạc sĩ Hoài Sa, lúc cá tính, mạnh mẽ vút bay cùng nhạc sĩ Phương Uyên. Phần 3 của chương trình sẽ là phần tưng bừng, sôi động và nhiều màu sắc nhất với các bài hát kết hợp cùng vũ đạo đẹp mắt, điêu luyện.    Như Hồ Ngọc Hà Live Concert 2011, chương trình sẽ không có khách mời song ca. Hồ Ngọc Hà sẽ hát và diễn liên tục khoảng hơn 25 ca khúc. Toàn bộ phần trang phục sẽ do nhà thiết kế Nguyễn Công Trí đảm trách. Hình ảnh chính trong quá trình quảng bá Live Concert kỉ niệm 10 năm ca hát của Hồ Ngọc Hà: Ảnh: Lê Thiện Viễn Xem ảnh minh họa >>