Dứt tình với MU, Tom Cleverley rao bán kỷ vật với đội bóng | Kenh14 Mobile
Kể từ khi thi đấu cho đội 1 Quỷ Đỏ vào năm 2009, Tom Cleverley chỉ được ra sân 54 lần và gần như không tạo được ấn tượng gì đáng kể. Chính vì vậy, Cleverley thường xuyên được MU đem đi cho mượn tại những CLB tốp dưới như Leicester City, Watford và Wigan. Mặc dù từng có thời gian tỏa sáng cùng Leicester và Watford tại giải Championship, Cleverley lại không giữ được phong độ đó khi quay lại Premier League. Mùa giải này, anh  được MU cho Aston Villa mượn.  Tom Cleverley bị hắt hủi tại MU. Tiền vệ trẻ tuổi đang thi đấu cho Aston Villa dưới dạng cho mượn. Có lẽ do đã hết lòng tin với MU, Tom Cleverley đã quyết định bán chiếc đồng hồ đắt tiền mà mình đặt làm riêng để tôn vinh đội bóng. Được biết, chiếc đồng hồ Hublot của Cleverley được xem là hàng “độc nhất vô nhị” trên thị trường, lý do là vì nó được thiết kế riêng theo yêu cầu của tiền vệ 25 tuổi. Qua ảnh, có thể thấy mặt sau của đồng hồ có khắc tên và số áo của Cleverley, còn mặt trước thì được tô điểm bởi biểu tượng của Quỷ đỏ. Hiện tại, chiếc đồng hồ Hublot này đã thuộc về một chủ hiệu cầm đồ ở Blackpool, ông chủ đang hy vọng có thể đút túi ít nhất 17.500 bảng (~ 60 triệu đồng) từ chiếc đồng hồ của tiền vệ Manchester United. Chiếc đồng hồ Hublot làm riêng cho MU của Cleverley đang được rao bán. Mặt sau có khắc tên và số áo 23 của Cleverley. Mặt trước có in logo của Quỷ Đỏ.  Có lẽ ngày Cleverley chia tay MU không còn xa. Nguồn: Daily Mail Xem ảnh minh họa >>