3 vật không thể thiếu trong túi xách cô nàng hiện đại | Kenh14 Mobile
Hãy cùng lục túi một cô nàng hiện đại để xem những “vật bất ly thân” lúc nào cũng có bên mình nhé!   Son môi Một thỏi son môi chắc chắn sẽ khiến bạn trông tươi tắn trong mọi hoàn cảnh, ngay cả khi bạn đang ốm. Thế nên không hề ngạc nhiên chút nào khi son môi là vật dụng có thể tìm thấy trong gần như tất cả những chiếc giỏ xách nữ. Chỉ một chút son môi, khuôn mặt bạn sẽ ngay lập tức bừng sáng và cuốn hút hơn với điểm nhấn là một đôi môi tươi tắn, cuốn hút. Một bí quyết nhỏ là bạn nên mang theo son màu hồng sáng hoặc đỏ cam bên mình nhé, những màu này sẽ tạo hiệu ứng cho da trắng và sáng hơn đấy.   Mascara Đôi mắt hút hồn và ánh nhìn sâu thẳm luôn là vũ khí lợi hại của nữ giới. Mascara chính là trợ thủ đắc lực để tạo nên làn mi thu hút. Chỉ mất chưa đầy 5 phút, bạn đã có thể “hô biến” làn mi dày và dài hơn, cong vút khiến ánh nhìn trở nên sâu thẳm rất cuốn hút.   CC Cream: “Nhất dáng, nhì da”, làn da sáng mịn, trong mượt đầy sức sống sẽ giúp bạn trông tươi trẻ và dễ dàng tạo thiện cảm với tất cả mọi người. Trước đây, để tạo một lớp nền đẹp mất rất nhiều thời gian với các bước kem lót, kem nền, kem che khuyết điểm… Bây giờ, các cô nàng hiện đại chỉ cần 2 phút với Lacvert Essance Water Essence CC Cream là có thể dễ dàng sở hữu ngay một làn da trắng mịn, sáng trong như sớm mai.   Hãy “nghía” qua một vài công dụng nổi bật của Lacvert Essance Water Essence CC Cream để biết vì sao sản phẩm này luôn là vật – không – thể - thiếu của nhiều nàng nhé! “Hiệu chỉnh” làn da tức thì : Sở hữu công nghệ hạt màu thông minh, Lacvert Essance CC Cream hiệu chỉnh sắc da tức thì, cho lớp nền đều màu, sáng và tự nhiên như da thật ngay khi vừa thoa lên da. Ngoài ra, kết cấu mỏng nhẹ của sản phẩm giúp kem dàn trải đều lên da, cho lớp nền mịn nhưng vẫn mỏng nhẹ như không trang điểm. Dưỡng da trong mượt: Tinh chất dưỡng ẩm - Water Essence – trong CC Cream của Essance cung cấp độ ẩm, thổi thêm sinh khí cho làn da láng mượt, căng mọng đầy sức sống. Trong những lúc vội vã, không kịp dưỡng ẩm trước khi trang điểm thì đây chính là cứu tinh của bạn đấy. Hạn chế tối ưu bóng nhờn: Essance CC Cream không công thức hoàn toàn không chứa dầu nên sẽ giúp giảm thiểu tối đa tình trạng bóng nhờn cho da, giúp các bạn gái tha hồ dạo phố mà không phải lo lắng về các vệt bóng dầu đáng ghét. Chống nắng tuyệt vời: Độ chống nắng cao với SPF 33/ PA++, của Essance CC Cream bảo vệ bạn hiệu quả trong 5,5 giờ liên tục. Với rất nhiều công dụng chỉ trong một sản phẩm, Lacvert Essance Water Essence CC Cream chắc chắn là vật dụng không thể thiếu trong túi xách của một cô nàng sành điệu phải không nào? CC Cream bạn đồng hành thân thiết của các cô gái Tham gia Fanpage của Lacvert Essance để cập nhật tin tức và các hoạt động với nhiều quà tặng hấp dẫn tại linkhttps://www.facebook.com/EssanceVietnam hoặc website: sangtrongnhusommai.com. Bạn có thể mua sản phẩm Lacvert Essance Water Essence CC Cream tại các hệ thống siêu và cửa hàng mỹ phẩm trên toàn quốc với giá bán lẻ là 136.000 VNĐ. Xem ảnh minh họa >>