Justin Bieber khoe loạt ảnh thời thơ ấu đáng yêu | Kenh14 Mobile
Trên Instagram, nam ca sĩ Justin Bieber đã khiến các fan thích thú khi chia sẻ nhiều hình ảnh đáng yêu từ thuở thơ ấu của anh. Bức ảnh đầu tiên cho thấy em bé Bieber cắn môi trước ống kính. Đôi mắt nâu to tròn cùng hàng mi dài cong vút của ngôi sao trở thành tâm điểm của bức hình. Em bé Bieber đáng yêu với đôi mắt to tròn. Bức ảnh thứ hai do Justin đăng lên thì cho thấy nam ca sĩ đã khôn lớn hơn chút. Trong ảnh, anh đang hào hứng chơi hockey, môn thể thao mà Justin rất yêu thích. Kèm theo bức hình, nam ca sĩ chú thích cho rằng kiểu tóc của anh lúc này trông thật ngố. "Ảnh minh họa" Justin Bieber chơi hockey. Bức hình thứ ba thì cho thấy Justin đang chơi đấu quyền Anh với bố: ông Jeremy Bieber. Có thể thấy nam ca sĩ đã rất thân thiết với bố từ khi còn nhỏ. Nhiều fan cho rằng Justin Bieber trông thật ngộ nghĩnh và dễ thương trong những bức ảnh quá khứ. "Ảnh minh họa" Justin Bieber chơi đùa cùng bố. Ngoài ra, cánh săn ảnh cũng vừa bắt gặp ngôi sao 20 tuổi ở Los Angeles khi anh đang lái chiếc xe Spyder 3 bánh trên đường. Tuy anh đội mũ bảo hiểm che gần kín mặt, nhưng paparazzi vẫn dễ dàng nhận ra nam ca sĩ. Xuất hiện cùng Justin Bieber là một số người bạn thân như Khalil, Lil Za,... Được biết, ngôi sao đang hạnh phúc sau khi vừa tái hợp Selena Gomez. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những hình ảnh mới của Justin Bieber. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Anh đi chơi cùng một số người bạn. (Theo DailyMail) Xem ảnh minh họa >>