Thu phí trông xe với giá cắt cổ ở phố đèn lồng Sài Gòn | Kenh14 Mobile
Nhiều ngày nay, dòng người đổ về khu phố đèn lồng đường Lương Nhữ Học, Phường 11, Q.5 (TP. HCM) rất đông, đặc biệt là đêm 15/8 (âm lịch, tức 8/9 dương lịch). Nắm bắt cơ hội kinh doanh mỗi năm chỉ đến một lần, nhiều hộ gia đình ở khu vực đường Hồng Bàng, Trần Hưng Đạo, Hải Thượng Lãn Ông, Lương Nhữ Học, Châu Văn Liêm... nhanh chóng dựng lên các điểm trông giữ xe trái phép. Tất cả các chủ bãi xe lưu động này được thu với giá bóp cổ. Theo đó, đối với loại xe máy bình thường, các chủ hộ sẽ thu giá 20.000 đồng. Riêng xe tay ga thì bị thu với giá gấp đôi. Ở đây, dường như các điểm trông giữ xe trái phép đã thông đồng với nhau từ trước, nên không có bất cứ hộ nào dám "phá giá", hạ thấp mức quy định "tận thu" trong dịp lễ. Dù bị "chém đẹp" nhưng nhiều người dân vẫn phải bấm bụng đưa tiền vì trót lỡ gửi xe nhưng không kịp hỏi giá. Chính vì vậy, nhiều hộ trông giữ xe đã kiếm được tiền triệu mỗi ngày. Với việc chém đẹp tiền thu phí gửi xe của khách đến phố đèn lồng dịp trung thu với giá từ 20.000- 40.000 đồng/xe máy. Mỗi ngày các chủ bãi giữ xe thu nhập đến cả triệu đồng. "Ảnh minh họa" Không chỉ giữ xe trong nhà, trên vỉa hè, một số chủ xe còn chủ động lao thẳng chặn đầu xe của khách để dẫn vào bãi của mình. "Ảnh minh họa" Cảnh tượng hỗn loạn chen chúc nhau, giành khách gửi xe của các “ông, bà chủ”, gây cảnh giao thông ùn tắc, khiến không ít người ngán ngẩm. "Ảnh minh họa" Bãi giữ xe đèn lồng mùa Trung thu luôn xuất hiện mọi lúc mọi nơi trên các tuyến đường Hồng Bàng, Trần Hưng Đạo, Hải Thượng Lãn Ông, Lương Nhữ Học, Châu Văn Liêm thuộc địa phận Q.3 và Q.5, (TP.HCM). "Ảnh minh họa" Lượng xe khá đông, nên nam thanh niên này đứng lên xe của khách để “điều lính” mang xe vào bãi của mình.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Với hàng ngàn người kéo về phố đèn lồng, thu nhập của các chủ bãi lưu động cũng tăng dần đều. "Ảnh minh họa" Có đến 4 người giúp việc dắt xe, lại chiếm được khoảng đất khá rộng, người phụ nữ này thu được tiền triệu mỗi ngày. Xem ảnh minh họa >>