Top 10 mỹ nhân đương đại gợi cảm nhất thế giới | Kenh14 Mobile
Ngay năm đầu tiên khởi xướng và bình chọn, nữ minh tinh Angelina Jolie đoạt danh hiệu "Mỹ nhân đương đại sexy nhất 2004". Sau thời gian dài chờ đợi, vừa qua, người hâm mộ được thấy những hình ảnh ngọt ngào trong đám cưới riêng tư, lãng mạn của "cặp đôi quyền lực nhất Hollywood" Angelina- Brad Pitt. "Ảnh minh họa" Nữ diễn viên Jessica Biel giành danh hiệu năm 2005.  Jessica Biel kết hôn cùng nam diễn viên Justin Timberlake hồi năm 2012. "Ảnh minh họa" Nét quyến rũ trên khuôn mặt cùng thân hình hoàn hảo giúp Scarlett Johansson dễ dàng ẵm trong tay danh hiệu mỹ nhân sexy nhất. Cô là mỹ nhân duy nhất hai lần đoạt danh hiệu năm 2006 và 2013. "Ảnh minh họa" Charlize Theron- năm 2007. Sở hữu nhan sắc nổi bật, nữ diễn viên cũng được mệnh danh là một trong những biểu tượng sắc đẹp tại Hollywood. "Ảnh minh họa" Nữ diễn viên X- Men Halle Berry được vinh danh năm 2008. "Ảnh minh họa" Năm 2009, danh hiệu mỹ nhân sexy nhất thuộc về nữ diễn viên Kate Beckinsale. "Ảnh minh họa" Nữ diễn viên "Sát thủ cùng phòng" Minka Kelly- năm 2010. "Ảnh minh họa" Cô đào da màu nóng bỏng Rihanna đoạt danh hiệu năm 2011. "Ảnh minh họa" Ở tuổi 40, nữ diễn viên Penelope Cruz bất ngờ soán ngôi Scarlett Johansson và giành danh hiệu "Mỹ nhân đương đại sexy nhất 2014". "Ảnh minh họa" Nữ diễn viên Mila Kunis - 2012. Xem ảnh minh họa >>