Những thương hiệu đem niềm vui đến cho mọi người | Kenh14 Mobile
Những ý tưởng sáng tạo, mang tính nhân văn sâu sắc của các thương hiệu này được mọi người cảm thấy thích thú. Dove và Selfie Tiếp nối chặng đường 10 năm của “Vẻ đẹp thực sự”, Dove mới triển khai một chiến dịch mới mang tên Selfie – Chụp ảnh tự sướng, một phong trào bùng nổ trong năm 2013, để định nghĩa lại khái niệm về vẻ đẹp. Lấy bối cảnh những cô gái tuổi teen ngại ngần, vất vả để che dấu những khuyết điểm trên khuôn mặt khi chụp hình selfie, Dove đã giúp họ định hướng được vẻ đẹp thực sự là khi họ hạnh phúc, tự tin, luôn mỉm cười và hài lòng với cuộc sống. Những ý tưởng trước đó bao gồm Sketches (2013), Pro Age (2008), Onslaught (2007), Evolution (2006), Real curves (2004) đều được mọi người phụ nữ hưởng ứng nhiệt liệt. McDonald’s và Happy Table "Ảnh minh họa" Với thông điệp “Thời gian ăn uống là những thời khắc hạnh phúc”, những cửa hàng thức ăn nhanh McDonald’s tại Singapore đã triển khai chiến dịch Happy Table ứng dụng công nghệ NFC trên smartphone để trẻ em chơi những game tương tác thú vị. Rất nhiều người vốn không thích thức ăn nhanh nhưng sau chiến dịch này đã có cái nhìn khác về thương hiệu McDonalds. Chương trình có thông điệp ý nghĩa, dễ hiểu nhắm đúng vào đối tượng mê các món ăn nhanh của hãng là trẻ nhỏ, McDonalds đã đem đến niềm vui thưởng thức món ăn cho các khách hàng đúng chất nhanh và tiện lợi. Những nhân vật trong game cũng được xây dựng theo phong cách vui nhộn đúng tính chất của chương trình. McDonalds tại Anh cũng từng tổ chức một chương trình tương tự mang tên Happy Meals Play Zones. Coca-Cola và Hello Hapiness "Ảnh minh họa" Ở mỗi quốc gia, mỗi địa phương, Coke tìm ra cách tạo những niềm hạnh phúc riêng, phù hợp nhất với tập quán, phong tục và mong muốn của người dân nơi đó. Mùa hè năm 2014, Coca-Cola thực hiện chiến dịch “Hello Happiness” dành tặng cho người lao động xa quê làm việc ở Dubai. Mỗi nắp chai Coca-Cola được tặng thêm một cuộc gọi 3 phút ở những booth điện thoại đặc biệt mang tên “Hello Happiness” do Coca-Cola thiết kế đặt gần nơi những người công nhân sinh sống. Tận mắt chứng kiến niềm vui trên khuôn mặt của từng người lao động xa quê sau mỗi cuộc điện thoại cho người thân nơi quê nhà mới cảm nhận được hạnh phúc mà Coca-Cola mang lại. Đó không đơn giản là một cuộc điện thoại, mà ẩn chứa trong đó là sự đồng cảm sâu sắc dành cho những người lao động xa xứ - những người mà việc được tâm sự, trò chuyện với gia đình, người thân ở quê nhà đã trở thành nhu cầu tình cảm hàng ngày, không thể thiếu. Coca-Cola đã trao tặng họ niềm hạnh phúc đó theo cách giản dị mà thiết thực nhất. Coca-Cola và Share a Coke Với giới trẻ Việt nam, niềm hạnh phúc có được từ chương trình “Trao Coca Cola, kết nối bạn bè” được hiểu và cảm nhận theo nhiều cách rất khác nhau. Với người này, đó là việc sở hữu sản phẩm Coca-Cola mang tên riêng của mình. Với người khác, đó là dịp được thể hiện tình cảm của mình với ông bà, cha mẹ, người yêu hay một người bạn cũ đã lâu ngày không gặp. Với một cô nàng ghiền cập nhật thông tin cá nhân trên facebook, niềm vui chính là ở chỗ có thêm một lý do và cách làm mới cho những bức ảnh selfie – đó là chụp ảnh cùng lon Coca-Cola được khắc tên mình. Kể cả những bậc lão niên cũng dễ dàng hòa mình với niềm vui con trẻ khi thấy trong nhà xuất hiện những chai Coca-Cola mang tên “Ông yêu”, “Bà yêu”… "Ảnh minh họa" Thế giới công nghệ đem lại cho con người nhiều tiện ích và cũng tạo ra không ít khoảng trống trong những mối quan hệ hàng ngày. Ít những chuyện trò trao đổi trực tiếp trong gia đình hơn, mối liên hệ giữa những người bạn thân giờ đây chủ yếu thông qua những tin nhắn ngắn gọn trên viber, hay những “like” cho một status cập nhật trạng thái trên facebook. Có mấy ai nhớ được lần cuối cùng mình gặp người bạn thân thiết là lúc nào, cho dù có vẻ như ta nắm được tất cả những thông tin về bạn qua facebook? Hay lần gần đây nhất cả nhà quay quần bên mâm cơm, cùng nhau chia sẻ những món ăn, thức uống yêu thích? Hãy chia sẻ, chia sẻ thực sự và chia sẻ nhiều hơn nữa. Chia sẻ để kết nối và để cùng tạo nên những niềm hạnh phúc. Đó là thông điệp mà Coca-Cola muốn gửi gắm tới các bạn trẻ Việt nam trong chiến dịch này. Xem ảnh minh họa >>