Cosplayer nổi tiếng "xinh trai" góp mặt trong phim chuyển thể hàng khủng | Kenh14 Mobile
Mới đây, dự án phim truyền hình Tần Thời Minh Nguyệt (tên tiếng Anh: Qin's Moon) xác nhận cosplayer đình đám Tiểu Tiểu Bạch sẽ đảm nhận vai Vệ Trang thời trẻ. Thông tin này khiến fan của Tần Thời Minh Nguyệt vô cùng "mát lòng mát dạ" vì trước đó Tiểu Tiểu Bạch đã từng cosplay thành công nhân vật Bạch Phượng Hoàng trong tác phẩm.   Nhân vật Vệ Trang Tiểu Tiểu Bạch (1986) là cosplayer nổi tiếng Trung Quốc với lượng fan hùng hậu, được biết đến qua các bộ ảnh cosplay Tần Thời Minh Nguyệt, Hoa Thiên Cốt, Bong Bóng Mùa Hè… Hiện nay, Tiểu Tiểu Bạch hoạt động dưới sự quản lý của công ty khoa kỹ Huyền Cơ. "Ảnh minh họa" Bạch Phượng Hoàng (Tần Thời Minh Nguyệt)   "Ảnh minh họa" Bạch Tử Họa (Hoa Thiên Cốt) "Ảnh minh họa" Lạc Hi (Bong Bóng Mùa Hè) Tần Thời Minh Nguyệt được chuyển thể từ bộ phim hoạt hình võ hiệp 3D cùng tên, phiên bản truyền hình này sẽ do hãng phim Đường Nhân chế tác. Tác phẩm xoay quanh hai vị anh hùng Thiên Minh và Nguyệt Nhi với bối cảnh chiến loạn thời nhà Tần. "Ảnh minh họa"   Dự án truyền hình Tần Thời Minh Nguyệt ( Qin's Moon) sẽ có sự góp mặt của nam thần màn ảnh Tưởng Kình Phu, coser Tiểu Tiểu Bạch, các diễn viên thuộc công ty phim Đường Nhân… Theo kế hoạch, Tần Thời Minh Nguyệt sẽ chính thức khởi quay ngày 15 tháng 8 tới. Xem ảnh minh họa >>