Thành Đồng thắng đậm Top Group trong ngày thiếu vắng ngôi sao | Kenh14 Mobile
Ở vòng 1 HPL năm nay, khi mà 2 đội mới thi đấu được khoảng 10 phút thì trời đổ mưa rất to khiến cho trận đấu phải tạm hoãn. Gặp nhau lại ở thời điểm này cả 2 đều thiếu vắng những vị trí chủ chốt. Top thiếu đi quá nhiều cầu thủ như tiền vệ xuất sắc Hùng " con" (thẻ phạt), Trung " Ribery" (chấn thương), Quỳnh " xích thố" và Tùng " Milan" (không kịp trở lại đội). Đó là chưa kể họ thiếu đi Đức Anh " từ sơn", cầu thủ rất quan trọng (đi công tác nước ngoài). Trong khi đó, phía Thành Đồng cũng không có 3 cầu thủ cực quan trọng là Thắng " Xavi", Phong " bướm" và dị nhân chân chóe Giang " say". Tuy nhiên khác với Top Group, Thành Đồng là đội bóng có bề dày lực lượng, có bản lĩnh nên họ vẫn có đủ các hảo thủ đều cả 3 tuyến để nghênh đón đối thủ.  Trận đấu bù chiều tối nay cả 2 đội đều thiếu vắng những hảo thủ. Dẫu vậy khá bất ngờ là với đội hình chắp vá nhưng ở hiệp 1 Top hoàn toàn áp đảo Thành Đồng. Các con số thống kê đã nói lên rất rõ điều này. Không chỉ kiểm soát bóng nhiều hơn, chuyền nhiều hơn mà họ còn tung ra được nhiều cú sút về phía đối thủ hơn (Top là 9 cú sút trong khi Thành Đồng chỉ có 4). Mặc dù vậy, Thành Đồng tỏ rõ là đội bóng có kinh nghiệm khi họ chủ động chọn lối chơi chắc chắn, không quá ham trong những pha phối hợp khó. Trong hiệp 1 Top có không dưới 2 cơ hội nguy hiểm nhưng rất tiếc cho họ là cú dứt điểm ở cự ly rất gần bị Tiến " Dida" cảnh giác cản phá còn cú sút từ tư thế quá trống trải của Phương " Vertu" lại đưa bóng vọt xà. Nhìn chung trong hiệp 1 cả 2 bên đều chơi khá cẩn trọng nên không quá hấp dẫn và nhịp độ trận đấu chỉ ở mức trung bình. Vào hiệp 2 cả 2 bên đều không có sự thay đổi về nhân sự nhưng nhịp độ trận đấu đã được đẩy lên khá cao, vì thế sai lầm cũng đến nhiều hơn. Tận dụng tốt các sai lầm, cả Tiền " bệu" bên Thành Đồng và Tú " con Hà Đông" bên Top đều ghi được bàn thắng 1 cách không quá khó. Sau đó ít phút, 1 sai lầm chết người của Thủ môn Thắng " momo" đã giúp Thành Đồng vượt lên. Anh bắt bài góc xa cú sút phạt không quá nguy hiểm của Dũng "bắc" nhưng cú chích mũi của cầu thủ này bóng lại đập rào đổi hướng ngay vào góc gần. "Ảnh minh họa" Chỉ là 1 trận đấu bù nhưng khá đông CĐV đã đến sân cổ vũ 2 đội. Dẫn 2-1, Thành Đồng dễ chơi hơn, họ tập trung khá nhiều bóng cho cầu thủ có tốc độ và sự liều lĩnh là Cường " kem" ở bên cánh phải đột phá. Trong 1 pha tranh bóng thiếu kinh nghiệm, Thu " đen" đã phạm lỗi với Cường " kem" từ phía sau và trọng tài Thanh Tùng không ngần ngại tặng anh này chiếc thẻ vàng thứ 2 – đồng nghĩa với 1 thẻ đỏ. Dù phản ứng khá dữ dội nhưng những gì trọng tài quyết định là không thể thay đổi và khi trận đấu tiếp tục ở thế thiếu người Top đã liên tiếp để thủng lưới 2 bàn nữa đều từ các quả phản công rất nhanh và sắc mà người ghi bàn đều là tiền đạo Cường " kun". Những phút cuối trận Thành Đồng chơi đầy kinh nghiệm để bảo toàn 3 điểm, sau trận này họ đã có 19 điểm, bằng điểm với Tin lớn & Anh em nhưng xếp sau do thua kém hiệu số. Có thể nói trận đấu sắp tới giữa 2 đối thủ này chính là trận Chung kết quyết định tới chức vô địch mùa giải năm nay của HPL. Tỷ số chung cuộc: Thành Đồng 4-1 Top Group Cầu thủ xuất sắc nhất trận : Ngô Anh Dũng (số 9 Thành Đồng) Đội hình xuất phát: Thành Đồng : Tiến "Dida" –  Thành "Tuyên Quang", Cường "kem", Sáng "persie", Dũng "bắc", Tiền "bệu", Cường "kun". Top Group: Thắng "momo" – Hải "gà", Đồng "con", Bách "Thủy Lợi", Thu "đen", Tú "con Hà Đông", Phương "Vertu". Xem ảnh minh họa >>