Clip CSGT lội nước ngập bẩn đẩy xe giúp dân ở Sài Gòn gây ấn tượng mạnh | Kenh14 Mobile
Những ngày qua, mưa lớn, triều cường đã khiến nhiều tuyến đường tại Sài Gòn ngập nặng, người dân cũng vì thế mà gặp rất nhiều khó khăn trong việc đi lại. Mới đây, đoạn clip quay lại cảnh tượng một chiến sĩ CSGT mặc nguyên bộ cảnh phục màu vàng đang điều khiển giao thông tại ngã tư được chia sẻ trên mạng đã nhanh chóng thu hút sự chú ý của cộng đồng mạng. Tại đây, nước ngập khá cao, chừng 20-30cm khiến các phương tiện di chuyển khá khó khăn. Một chiến sĩ CSGT đứng tại ngã tư điều khiển các phương tiện qua lại. Một vài chiếc xe có vẻ rất khó khăn để vượt qua được đoạn nước trũng, chiến sĩ CSGT này không những không quản ngại lội nước ngập mà còn đẩy xe giúp người dân di chuyển qua được đoạn đường khó. Được biết, hình ảnh đẹp này được 1 người dân sống gần giao lộ Đặng Nguyên Cẩn và Tân Hóa ghi lại. Người này cho biết, chiến sĩ CSGT đã làm việc này nhiều ngày qua. Khi những ngày gần đây đường phố Sài Gòn ngập nặng ở nhiều tuyến, nhiều đồng chí công an đã không quản khó khăn giúp người dân dễ dàng di chuyển. Sau khi đoạn clip được đăng tải trên mạng xã hội, nhiều người bày tỏ thái độ cảm phục và cảm ơn các chiến sĩ công an. Một người bình luận: “Like cho tinh thần của anh! Rất cám ơn anh! Cảm thấy rất ngưỡng mộ một người chiến sĩ như vậy”.  Một người khác cho biết thêm, đoạn ngã tư này nước rất hôi và bẩn do gần cống, vậy mà đồng chí công an này đã không quản ngại, sẵn sàng đẩy xe cho dân. “Những người như vậy làm tôi thêm hy vọng vào cuộc sống”… Đó là những lời khen ngợi và cảm ơn trước hình ảnh đẹp của đồng chí CSGT này. Xem ảnh minh họa >>