U19 HAGL – U21 Thái Lan: Khát khao của ông “vua về nhì” | Kenh14 Mobile
Chắc chắn vị đắng của giọt nước mắt mà những cầu thủ như Xuân Trường, Anh Tuấn, Văn Toàn hay Công Phượng… đã từng nếm trải trong các trận chung kết trước đó, sẽ là một động lực thổi bùng lên khát khao chiến thắng của đoàn quân HLV Graechen trong cuộc đối đầu với U21 Thái Lan. Tuy nhiên, rõ ràng khi trận đấu chưa diễn ra thì không ai có thể nói trước được điều gì. Ai cũng biết, U19 HAGL Arsenal JMG đang có thiên thời, địa lợi trong tay. Thế nhưng, nếu đối thủ U21 Thái Lan không thi đấu bản lĩnh ở những trận đấu trước đó, có lẽ họ sẽ không có mặt ở trận đấu cuối cùng của giải. Các cầu thủ U21 Thái Lan có lối chơi hết sức khó chịu và đang có thành tích bất bại ở giải đấu này. Nên nhớ, trước khi đối đầu với U19 HAGL ở trận chung kết, đội bóng trẻ xứ Chùa vàng đã trải qua 3 trận bất bại. Họ liên tiếp có 2 trận hòa với Singapore (2-2) và  U21 Việt Nam (1-1), sau đó là màn lội ngược dòng không tưởng trước U21 Malaysia để có mặt ở trận chung kết. Trong khi đó, U19 HAGL phải trầy trật ở vòng bảng nhờ lá thăm may rủi mới có mặt ở bán kết. Đường đến chung kết của chúng ta cũng có nhiều yếu tố hên xui bằng loạt “đấu súng” cân não trên chấm 11m với đàn anh U21 Việt Nam. Trước cuộc chạm trán với U19 HAGL, HLV U21 Thái Lan ông Adul Rungruang đánh giá rất cao đối thủ: “Với những gì U19 HAGL đã thể hiện, cho thấy họ là đội bóng được đào tạo rất chuyên nghiệp, lối chơi bóng ngắn nhịp nhàng, những cầu thủ có tốc độ và kỹ thuật tốt sẽ là điểm khó khăn với U21 Thái Lan”. Đặc biệt hơn, ông Adul còn nắm rất rõ về những cầu thủ có tư duy, tốc độ và kỹ thuật bên phía U19 HAGL như  Xuân Trường, Tuấn Anh, Công Phượng và Hồng Duy…Vậy nên, HLV U21 Thái Lan, sẽ có những phương án để khắc chế sức mạnh của đội nhà.  U21 Thái Lan đang vận hành trơn chu sơ đồ chiến thuật 4-4-2, nơi hàng tiền vệ Nattapong (11), Rangsiam (13), Montha (8) và Yapan (9) có được sự liên kết rất tốt. Trên hàng công, sự tỏa sáng của Boonkerd (12) sẽ là mối đe dọa lớn với U19 HAGL. Về phía U19 HAGL sự trở lại của Đông Triều sẽ “vá” lại hàng thủ, nơi mà ông thầy người Pháp luôn phải đau đầu mỗi khi các học trò xuất trận. Ở tuyến trên, tuy Công Phượng chưa tìm lại được cảm giác bóng tốt nhất của mình, nhưng sự xuất hiện của số 10 trên sân sẽ thu hút sự quan tâm đặc biệt của hàng thủ đối phương. Vậy nên, đây sẽ là cơ hội để người đá cặp là Văn Toàn hay các vị trí tiền vệ công như Anh Tuấn, Xuân Trường có nhiều cơ hội săn bàn. Đội trưởng Công Phượng cũng như các đồng đội đang rất khát khao phá bỏ đi cái dớp của ông “vua về nhì” trong cuộc đối đầu với U21 Thái Lan. Trước trận đấu với U21 Thái Lan, HLV Graechen cùng các học trò vẫn đội mưa tập luyện trên sân Quân khu 9. Điều này ít nhiều thể hiện sự quyết tâm, khát khao xóa bỏ “lời nguyền” chuyên gia về nhì của U19 HAGL. Sau buổi tập, ông thầy người Pháp nhắc đi nhắc lại với các học trò rằng: “Chúng ta đã 3 lần thất bại, đây là cơ hội để chúng ta làm lại, là cơ hội để chúng ta khẳng định. Nào các bạn, hãy làm đi, hàng triệu người hâm mộ cả nước đang chờ đợi chúng ta!”. Đội hình dự kiến: U19 HAGL: Văn Tiến, Văn Sơn, Đông Triều, Đức Lương, Tiến Dũng, Xuân Trường, Tuấn Anh, Thanh Tùng, Hồng Duy, Công Phượng, Văn Toàn. U21 Thái Lan: Sahawit, Patipan, Suphan, Jakkapan, Montree, Suwanapat, Tanadol, Suriya, Kittipong, Saharat, Isanya. Xem ảnh minh họa >>