Ô tô phát nổ, bốc cháy ngùn ngụt khi đang đi trên đường | Kenh14 Mobile
Rất may là tài xế thoát được ra khỏi xe. Lực lượng công an đang hướng dẫn giao thông gần đó đã cùng với một số tài xế xe khác nhanh chóng dùng bình chữa cháy mini đến chữa cháy, nhưng phải mất hơn 10 phút mới dập tắt được ngọn lửa. Chiếc xe ô tô 4 chỗ hiệu Mazda 6 bất ngờ bốc cháy khi đang đi trên đường Nguyễn Văn Trỗi hướng từ sân bay Tân Sơn Nhất về quận 1, TP. HCM. "Ảnh minh họa" Công an giao thông cùng một số tài xế xe khác nhanh chóng dùng bình chữa cháy mini dập lửa "Ảnh minh họa" Tài xế may mắn thoát ra được khỏi xe. "Ảnh minh họa" Rất đông người dân hiếu kỳ tụ tập đứng xem vụ tai nạn. "Ảnh minh họa" Phải mất hơn 10 phút, ngọn lửa mới bị dập tắt. "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>