Ngộ nghĩnh những giấc ngủ của các em bé bên cún cưng | Kenh14 Mobile
Những đứa trẻ thật đáng yêu, đặc biệt là lúc chìm vào giấc ngủ, mọi thứ đều tan biến, gương mặt ngây thơ chìm vào những giấc mơ tuyệt đẹp. Khi còn nhỏ cún yêu cũng là một trong những người bạn vô cùng thân thiết với những em bé, cùng nhau chơi đùa, rồi cùng nhau chìm vào những giấc ngủ say. Những bức ảnh ngộ nghĩnh này được chụp lại khi những em bé đang ngon giấc bên cạnh cún yêu của mình. Mọi khoảng cách không còn nữa, cả hai hòa với nhau vào một thế giới, bình yên, ấm áp. Có thể nói, tình bạn giữa những em bé và thú cưng của mình là một trong những tình bạn đẹp thời ấu thơ. Dù là những chú cún hay những chú mèo, thì chúng không chỉ là người bạn, mà còn là một thần hộ vệ bên cạnh các em. Từ lâu, biết bao câu chuyện về tình bạn giữa các bé và thú cưng đã khiến nhiều người cảm động. Cùng ngắm những bức ảnh chụp lại khoảnh khắc các bé ngon giấc bên người bạn thân của mình. Trông bé đang ngủ thật ngon. Mình cùng nhau ngủ nhé! Hai anh chàng vệ sỹ đang canh chừng cho bé ngủ kìa. Sắc màu Halloween Trông hai bạn ngủ giống nhau chưa kìa. Chìm vào giấc ngủ say Nhột quá!!! Những bé yêu thật dễ thương bên cún cưng của mình. Tình bạn đẹp. Cả hai đều trông đáng yêu như nhau. Nguồn: Buzzfeed Xem ảnh minh họa >>