iPhone 6 có thể sẽ là chiếc iPhone đầu tiên sở hữu dung lượng 128GB | Kenh14 Mobile
Gần tới ngày ra mắt, những thông tin về iPhone 6 ngày càng xuất hiện nhiều hơn, đa phần những tin đồn đều tập trung vào thiết kế cùng ngày ra mắt sản phẩm. Mới đây, một thông tin thêm về dung lượng bộ nhớ trên iPhone 6 có thể khiến người hâm mộ Apple thêm "nóng lòng" chờ chiếc smartphone này xuất hiện. Theo như trang thông tin công nghệ GeekBar của Trung Quốc đăng tải trên mạng xã hội Weibo, bản thảo được xem là mã linh kiện iPhone 6 đã xuất hiện. Trong bản thảo này cho thấy một loại chip nhớ được sản xuất bởi Toshiba và có dung lượng lên tới 128GB. Bản thảo được GeekBar đăng tải. Ngoài ra, các lựa chọn bộ nhớ khác nhau như 16 và 64GB cũng xuất hiện. Nếu như đây thực sự là bản thảo liên quan tới linh kiện của iPhone 6, liệu Apple có đang loại bỏ iPhone 6 phiên bản 32GB? "Ảnh minh họa" Nguồn tin này thậm chí còn đưa ra được cấu trúc chip nhớ NAND Flash dung lượng 128GB sẽ được sản xuất bởi Toshiba. Tính tới thời điểm hiện tại, mỗi lựa chọn dung lượng bộ nhớ đều tiêu tốn của người dùng thêm một khoản tiền không nhỏ. Theo thông lệ, sẽ là 100 USD để nâng cấp từ iPhone 16GB lên iPhone 32GB... Việc loại bỏ iPhone 6 với dung lượng 32GB sẽ khích lệ người dùng chi nhiều tiền hơn để sở hữu phiên bản 64 hoặc thậm chí là 128GB. "Ảnh minh họa" Đi kèm 2 bản thảo trên là một thiết bị khá lạ, được dự đoán là máy dập khung chip nhớ cho iPhone. Mặc dù vậy, một số chuyên gia công nghệ nhận định rằng dung lượng 128GB có thể sẽ chỉ xuất hiện ở chiếc iPhone 6 kích thước màn hình 5,5 inch (hay còn được viết với cái tên iPhone 6L). Điều này chủ yếu để hoàn thiện trải nghiệm "phablet" cho người hâm mộ táo cắn dở, cũng như tăng cường khả năng văn phòng, lưu trữ cho chiếc iPhone màn hình cực lớn trên. "Ảnh minh họa" Kể từ iPad thế hệ 4, Apple đã đưa thêm dung lượng 128GB vào danh sách phân phối của mình. Không những người dùng có thể lưu trữ thêm nhiều thông tin mà dung lượng lớn còn giúp các sản phẩm iOS đỡ bị "chê" so với Android vì nghèo nàn bộ nhớ. Tất nhiên, như thường lệ vẫn chưa có tổ chức nào đứng ra khẳng định thông tin trên là thật. Tất cả những thông tin liên quan tới iPhone 6 ở thời điểm hiện tại đều khá mơ hồ, thậm chí cả ngày ra mắt vào 9 tháng 9 cũng... chưa chắc đã chính xác. Dù sao đi chăng nữa, đây đã là chiếc iPhone thế hệ thứ 8 được Apple cho ra mắt, giới công nghệ đang chờ đợi những cải thiện mới hơn từ sản phẩm này. Tham khảo: BusinessInsider, Weibo, AppleInsider Xem ảnh minh họa >>