10 câu nói khiến những cô béo tổn thương sâu sắc | Kenh14 Mobile
Là con gái, ai cũng muốn mình có một thân hình chuẩn với cặp chân thon thả và bắp tay bé, bụng phẳng lì. Nhưng cuộc đời đâu như là mơ, đâu phải ai cũng may mắn có được một thân hình trời phú như vậy và cũng chẳng phải ai có thời gian và cơ hội để mà ăn kiêng, tập tành giữ dáng. Chính vì thế, những cô nàng mập mạp, quá khổ càng ngày xuất hiện càng nhiều hơn. Và hãy thừa nhận đi, trong nhóm bạn chơi với nhau, 1 nàng béo thường bị trêu chọc nhiều hơn 1 cô nàng gầy, đúng chứ? Nếu bạn là một trong số họ, chắc chắn bạn đã từng phát điên lên với ít nhất 2 trong số 10 câu nói dưới đây. Những câu nói này dường như là "tự động" phát ra từ miệng bất cứ ai xung quanh khi gặp bạn vậy.  Đôi khi, dù họ không có ý chế giễu hay đùa cợt nhưng thực sự, tần suất xuất hiện của những câu nói ấy cũng đủ khiến bạn mệt mỏi và muốn tránh xa cả thế giới để không phải nghe thêm một lời nào thốt ra về thân hình của mình nữa. 1. Ước gì giống như cậu, ăn cái gì cũng được mà không sợ béo  Câu nói này như thể ám chỉ rằng bạn là một đứa tham ăn, có thể nhồi nhét vào miệng đủ thứ trong suốt 24/7 vậy.  2. Thế cậu có định giảm cân không? Một câu hỏi quá đỗi mệt mỏi mà cứ cách vài ngày, vài tuần là mọi người lại hỏi bạn một lần. Trời đất, nếu bạn giảm cân thì cũng không thể sụt cân chỉ trong vài ngày được! Có thì sao mà không thì sao? 3. Giảm cân dễ mà, ăn ít đi là được Cái gì cũng dễ, nhất là khi chỉ cần đứng ngoài và nói!  4. Cậu ăn bất cứ khi nào thấy buồn à? Ý cậu là gì? Tớ là một hố sâu thăm thẳm của sự tuyệt vọng và đau khổ và chán chường?  5. Eo ơi, béo thế Câu chê bai kinh điển khiến những người có thân hình mũm mĩm, quá khổ cảm thấy mệt mỏi và nhàm chán nhất. Nó giống như một gáo nước lạnh dội vào đầu bạn, biến bạn thành một sinh vật kỳ cục giữa một cộng đồng những người thon thả. 6. Không sao đâu, mặt xinh là được rồi  Câu nói đấy sẽ không khiến người khác phát điên nếu người thốt ra chúng không vừa nói vừa liếc xuống thân hình bạn và nói với giọng an ủi một cách dè dặt. 7. Đừng lo, nhiều chàng trai lại thích kiểu đấy đấy. Kiểu gì cơ? Béo cũng là người đấy!  8. Chỉ cần giảm tí cân đi thôi là nhìn cậu tuyệt vời Nếu không nói những câu vô duyên và nhàm chán đi thì cậu duyên tuyệt vời!  Ấy nói hay qúa nói tiếp đi nào. 9. Tớ ước tớ có thể tự tin với thân hình của mình như cậu tự tin với thân hình của cậu Câu nói này biến bạn trở thành một kẻ không quan tâm đến ngoại hình và như muốn ám chỉ rằng: Này, nhìn cậu quá khủng khiếp đấy chẳng lẽ cậu không nhận ra sao? Nhìn tớ thế này tớ còn không chịu được nữa là.  Không có đủ từ ngữ lên án, tục tĩu nào trên đời có thể thoả mãn mình ngay bây giờ! 10. Chúng tớ định rủ cậu đi shopping nhưng sợ là ở cửa hàng không có gì vừa với cậu cả Một lời nói đùa cay độc dành cho tất cả những cô nàng có thân hình quá khổ. Tại sao những đứa gầy gò lại cho mình cái quyền nói những lời như vậy? Chẳng lẽ béo thì không có quyền mặc quần áo? Xem ảnh minh họa >>