Những cặp đôi tình nhân trẻ đang gây bão showbiz Việt | Kenh14 Mobile
Hương Giang Idol - Criss Lai Cặp đôi Hương Giang Idol và Criss Lai từng gây chú ý với người hâm mộ qua chương trình "Cuộc đua kỳ thú". Trong suốt chặng đua, Criss thường tỏ ra rất quan tâm đến nữ ca sĩ chuyển giới. Thậm chí, sự quan tâm  này còn khiến người mẫu Trang Trần tủi thân đến bật khóc trên sóng vì "ghen tỵ". Nhiều người đồn rằng, Criss chính là một nửa mà Hương Giang mới tìm được cho mình. Vào đầu tháng 9 vừa rồi, Criss Lai đã thừa nhận yêu Hương Giang Idol từ trước khi cuộc thi diễn ra.   Anh nói: “ Tôi thích Hương Giang Idol từ trước khi vào thi Cuộc đua kì thú. Nhưng trong suốt quá trình chơi, cũng có lúc tôi và Hương Giang cãi nhau nên tình cảm cũng có lúc lung lay. Tuy vậy, cả hai đứa cũng cố gắng tỏ ra bình thường, để các anh chị trong đội khác không lo lắng cho mình. Đến chặng Chung kết, chúng tôi mới bắt đầu hiểu nhau hơn và tình cảm mới trở lại như bây giờ”.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Hương Giang Idol khi được hỏi về chuyện cưới xin cũng tỏ ra ý nhị: “Giang cũng nghĩ, nếu có một đám cưới, bố mẹ Giang sẽ vui lắm. Mẹ Giang luôn trăn trở chuyện có người ở bên chăm lo cho Giang, nên nếu kết hôn, Giang  nghĩ gia đình chắc sẽ ủng hộ”.   Đông Nhi - Ông Cao Thắng   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Là một cặp đôi teen bền vững trong showbiz Việt cũng như việc luôn chừng mực trước công chúng, Ông Cao Thắng và Đông Nhi được rất nhiều bạn trẻ yêu quý. Họ mến mộ không chỉ bởi tài năng của cặp đôi này mà còn bởi cách mà họ yêu nhau, thực sự rất đáng yêu và truyền được cảm hứng cho những người trẻ.   "Ảnh minh họa" Không thể hiện tình cảm quá đà nơi đông người nhưng tình cảm và sự tôn trọng nhau giữa Đông Nhi - Ông Cao Thắng là điều mà người khác dễ nhận thấy khi gặp họ sánh bước bên nhau. Trong mối tình này, Đông Nhi luôn ân cần và chăm sóc người đàn ông của mình. Ngược lại, Ông Cao Thắng - một chàng công tử thư sinh, điển trai và quyến rũ, chỉ dành sự quan tâm duy nhất cho bạn gái. Thậm chí, nam ca sĩ cũng chấp nhận tạm gác các kế hoạch âm nhạc của mình lại để dồn sức hỗ trợ cho Đông Nhi. Những điều này đã chứng tỏ sự hy sinh mà cả hai dành cho nhau đến mức nào. Tiến Đạt – Hari Won   "Ảnh minh họa"   Rapper Tiến Đạt chính thức công khai bạn gái xinh đẹp người Hàn Quốc Hari kể từ khi tham gia "Cuộc đua kỳ thú 2013", sau hơn 6 năm bên nhau.   Suốt khoảng thời gian bên nhau, Tiến Đạt và Hari đã trải qua những cung bậc cảm xúc khác nhau như nhớ nhung, hạnh phúc hay giận hờn trong tình yêu. Kết thúc "Cuộc đua kỳ thú", Hari và Tiến Đạt vẫn thường xuyên đi bên nhau trong các sự kiện. Tiến Đạt luôn đồng hành và giúp đỡ bạn gái Hari rất nhiều trong sự nghiệp ca hát cũng như diễn xuất.   "Ảnh minh họa"   Đối với Hari Won và Đinh Tiến Đạt thì yêu sẽ luôn bao gồm sự thấu hiểu sâu sắc, thông cảm lẫn nhau, giúp đỡ và chăm sóc đối phương rất nhiều. Trước khi tham gia chương trình, Hari đã phải trải qua một cuộc phẫu thuật nên sức khỏe vẫn còn khá yếu, nhưng không vì thế mà cả hai chịu lùi bước. Văn Anh – Tú Vi   "Ảnh minh họa" Chàng diễn viên của "Phía trước là bầu trời" Văn Anh và Tú Vi công khai yêu nhau trên truyền thông vào Lễ tình nhân 2014. Họ cho biết, đã "cảm" nhau từ khi đóng chung phim "Bếp hát" hơn một năm trước. Chỉ trong thời gian ngắn, cặp đôi thấy họ cứ như đã yêu nhau từ rất lâu. Văn Anh từng tâm sự, trong thời gian quay phim chung, nếu ngày nào chỉ có một người quay thì người kia "chịu không được". Không như nhiều cặp đôi nổi tiếng khác trong giới nghệ thuật thường e dè chuyện đời tư của mình với truyền thông, cả hai vô cùng tự tin, thoải mái khi nói về “lúc mới yêu”. Kể lại những giây phút đầu tiên gặp nhau, Tú Vi thừa nhận đã có thiện cảm với anh bạn diễn đẹp trai, phong độ ngay trong cảnh quay chung đầu tiên của hai người trong phim "Bếp hát".   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" “Nhưng đến hôm sau thì "tiếng sét" mới thực sự tới” – Văn Anh chia sẻ. Câu chuyện tình yêu của cặp diễn viên trẻ trung, tài năng này bắt đầu một cách ngọt ngào như thế, yêu nhau trên phim và ngoài đời còn hơn thế nữa. Từ khi công khai tình cảm, cặp đôi luôn nhận được những lời chúc phúc từ bạn bè và khán giả. Cặp đôi cũng dự định năm sau sẽ kết hôn.   Khổng Tú Quỳnh - Ngô Kiến Huy   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Ngô Kiến Huy và Khổng Tú Quỳnh đã có gần 4 năm yêu nhau. Chuyện tình của cả hai trải qua không ít sóng gió khi Ngô Kiến Huy vướng vào scandal có con riêng. Thậm chí, giữa cặp đôi đã từng xuất hiện không ít tin đồn chia tay từ năm ngoái. Thế nhưng, cho đến nay họ vẫn mặn nồng và không ngần ngại thể hiện sự quan tâm dành cho nhau trước đông đảo bạn bè, cùng người hâm mộ. Xem ảnh minh họa >>