Rùng mình cùng phim Kinh dị Thái Lan: Thợ Săn Linh Hồn | Kenh14 Mobile
Vùng đất cổ linh thiêng, nơi những tinh linh hàng ngàn năm nay vẫn ẩn thân bỗng bị đánh thức bởi con người ngu muội. Trailer: https://docs.google.com/file/d/0B2gXR40ML9dmYUlxOW0zb0U0Y2c/edit. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Ham muốn mở rộng địa bàn, lãnh chúa Panwa quyết định khai phá khu rừng tối tăm này để đào hầm mỏ. Các Hắc Tinh Linh nổi giận, từng thợ mỏ bị giết chết như thách thức con người bước chân vào lãnh địa của bóng tối. Lãnh chúa Panwa triệu hồi tất cả các thầy phù thủy để cùng chống lại các Tinh Linh. Cuộc chiến giữa người & quỷ náo động cả một vùng trời… Prai – một Thợ Săn Linh Hồn bình thường, đang nằm nghỉ gần hầm mỏ, cũng bị các Hắc Tinh Linh tấn công bất ngờ. Lao vào cuộc chiến vì định mệnh đưa đẩy, Prai bỗng chốc phát hiện ra thân thế của mình, đồng thời cũng biết được cả một âm mưu to lớn đằng sau sự châm ngòi cho cuộc chiến khốc liệt này. Với sứ mệnh đi tìm “3 linh vật” để ngăn chặn cuộc chiến, Prai đã phải chạm mặt và chiến đấu với những con quái vật hung tợn, những con quỷ xảo quyệt và nguy hiểm nhất. Thợ săn linh hồn do Lotte Cinema phát hành sẽ khởi chiếu tại các cụm rạp trên toàn quốc từ ngày 25/07/2014. - Hồ Chí Minh: Lotte Cinema Nam Sài Gòn, Lotte Cinema Diamond, Lotte Cinema Cantavil, Lotte Cinema Cộng Hòa, Lotte Cinema Phú Thọ, Tân Sơn Nhất. - Hà Nội: Lotte Cinema Landmark, Lotte Cinema Hà Đông, Platinum Royal City, Platinum Times City, NCC, Tháng 8. - Các tỉnh khác: Lotte Cinema Đồng Nai, Lotte Cinema Bình Dương, Lotte Cinema Phan Thiết, Lotte Cinema Đà Nẵng, Lotte Cinema Nha Trang, Platinum Nha Trang. Xem ảnh minh họa >>