23h00 Juventus – Roma: Đại chiến cho ngôi đầu | Kenh14 Mobile
Mùa giải trước, Juventus và AS Roma là hai đội bóng mạnh nhất Serie A. Mùa này, hai đội bóng trên tiếp tục đang thể hiện sự thống trị so với phần còn lại của giải đấu dù mùa giải chỉ mới qua được 5 vòng. Juventus đang có lợi thế trong 5 lần đối đầu gần nhất với 3 chiến thắng Cùng có thành tích 5 trận toàn thắng, Roma và Juve sẽ cham trán nhau trong một trận đấu không khoan nhượng trên sân Juventus Arena vào đêm nay để quyết định xem đội bóng nào sẽ sớm bứt lên trong cuộc đua đến ngôi vô địch. Juventus đã có thay đổi trên băng ghế huấn luyện trước khi bước vào mùa giải này với sự có mặt của HLV Allegri thay thế cho HLV Conte. Tuy vậy, sức mạnh của Juventus không hề suy giảm mà họ còn có phần nào đó đáng sợ hơn. Sau 5 vòng đấu đầu tiên ở Serie A, Juve đã có 5 trận toàn thắng, ghi 10 bàn và chưa để thủng lưới bàn nào trong khi ở Champions League, họ cũng đã khởi đầu tốt với chiến thắng trước Malmo. Dù cho Bianconeri vừa thất bại 0-1 trước Atletico nhưng điều đó có lẽ cũng không ảnh hưởng quá nhiều đến họ khi Serie A và Champions League là hai giải đấu hoàn toàn khác nhau. "Ảnh minh họa" NHM sẽ không được xem 2 tiền vệ tài hoa bậc nhất bóng đá thế giới trong trận này Trong khi đó, AS Roma đang một lần nữa nổi lên là kẻ thách thức lớn nhất của Juve ở đấu trường quốc nội mùa này bất chấp việc thầy trò HLV Rudi Garcia phải phân thân cả ở đấu trường Champions League. Đội bóng thành Rome đang thi đấu tốt ở cả hai đấu trường với việc có 15 điểm sau 5 trận toàn thắng ở Serie A cùng thành tích 4 điểm sau 2 trận ở Champions League. Với một lực lượng gồm nhiều cầu thủ trẻ thiện chiến gồm những Iturbe, Pjanic, Florenzi, Destro cùng với kinh nghiệm của Totti, AS Roma đã sẵn sàng để gây khó dễ cho Juventus, qua đó có thể bứt lên với khoảng cách ba điểm so với đối thủ. Ở trận này, Juventus sẽ thiếu vắng Barzagli và Pirlo vì chấn thương trong khi Alvaro Morata và Martin Caceres chưa chắc ra sân. Ở phía đối diện, Roma đón chào sự trở lại của Juan Iturbe nhưng vẫn chưa thể có được sự phục vụ của những De Rossi, Ucan, Balzaretti, Strootman, Castan, Astori và Borriello do chấn thương. "Ảnh minh họa" Roma đang nổi lên như một thế lực tại Serie A dưới bàn tay của HLV Garcia Sẽ là một trận đại chiến thật sự trên sân Juventus Arena, trận đấu sẽ quyết định xem ai là quyền lực tuyệt đối của bóng đá Italia trong giai đoạn đầu mùa bóng. Hãy chờ khi trận đấu kết thúc để biết câu trả lời. Đội hình dự kiến: Juventus: Buffon, Bonucci, Caceres. Chiellini, Pogba, Vidal, Asamoah, Lichtsteiner,Marchisio, Tevez, Lllorente. Roma: De Sanctis, Cole, M’biwa, Manolas, Maicon, Pjanic, Keita, Nainggolan, Gervinho, Florenzi, Totti. Xem ảnh minh họa >>