23h30 West Ham - Liverpool: Cảm hứng từ Champions League | Kenh14 Mobile
Phải thi đấu xa nhà ở vòng đấu này nhưng Liverpool sẽ không quá bận tâm khi đối thủ của họ chỉ là 1 West Ham không được đánh giá cao vào thời điểm này. Dù cho tuần trước Lữ Đoàn Đỏ vừa bị Aston Villa bất ngờ hạ gục ngay trên sân Anfield nhưng đoàn quân của HLV Brendan Rodgers đã nhanh chóng lấy lại niềm tin của người hâm mộ bằng chiến thắng xít xao ở đấu trường C1. Trong trận đấu đó tân binh Mario Balotelli đã thi đấu khá tốt và ghi được 1 bàn đẹp mắt trong khi đội trưởng Steven Gerrard tỏ ra vẫn đáng tin cậy ở khu vực tuyến giữa. Tuy nhiên, dù hàng công đang vận hành ổn định nhưng vẫn còn đó nỗi lo nơi hàng thủ, Dejan Lovren và Sakho không đủ vững chắc ở vị trí trung vệ còn Moreno chỉ thi đấu ở mức độ tròn vai. Với việc Martin Sktel và Daniel Sturridge đã có thể tập trở lại, HLV Rodgers sẽ có nhiều lựa chọn hơn cho đội hình xuất phát của Liverpool đêm nay. "Ảnh minh họa" Hàng công của Liverpool được hy vọng sẽ bù đắp cho hàng thủ chưa có sự ổn định. Với tư cách là đội chủ nhà nhưng West Ham lại không có được nhiều ưu thế. Trận hòa trước Hull City tuần trước có thể coi là khá may mắn với đoàn quân của HLV Sam Allardyce. Ngoài ra, hai sự bổ sung trên hàng công Enner Valencia và Diafra Sakho dù đều đã nổ súng nhưng họ không tạo ra sự khác biệt với những Carlton Cole hay Andy Carroll. Lịch sử đối đầu hiện cũng không nghiêng về phía đội chủ nhà khi họ chỉ thắng Liverpool có 2 trong số 23 lần gặp nhau gần nhất. Alex Song, ngôi sao mượn từ Barcelona, có thể ra sân ngay từ đầu trong trận này trong khi Mark Noble và Cheikhou Kouyate sẽ đá lùi xuống một chút. Đây chắc chắn sẽ là một trận đấu khó khăn của The Hammers. "Ảnh minh họa" West Ham sẽ có 1 trận đấu khó khăn dù được thi đấu trên sân nhà vòng này. Nguồn: Goal Xem ảnh minh họa >>