Những hình ảnh kinh hoàng từ trận lũ quét nghiêm trọng ở Ấn Độ và Pakistan | Kenh14 Mobile
Cả vùng Srinagar rộng lớn, thủ phủ bang Jammu và Kashmir, bang đông dân thứ 19 của Ấn Độ chìm trong biển nước. Giới chức Ấn Độ và Pakistan cho biết, khoảng 500 người đã chết vì lũ lụt ở khu vực Kashmir. Những trận mưa lớn bắt đầu từ ngày 2/9 gây ra lũ quét trong khu vực. Phía Pakistan thông báo 280 công dân nước này chết vì lũ trong khi giới chức Ấn Độ xác nhận 200 người bỏ mạng ở Kashmir. "Ảnh minh họa" Thi thể một người đàn ông vừa được vớt lên từ dòng nước dữ. Syed Zafar Mahmood, chủ tịch của Quỹ phi lợi nhuận Zakat của Ấn Độ, cho biết: "Đội của chúng tôi tới Srinagar và phát hiện nhiều thi thể nổi trên mặt nước. Số người chết có thể vượt xa thống kê của Ấn Độ và Pakistan". "Ảnh minh họa" Nỗi hoảng sợ của người dân khi chứng kiến dòng nước xiết nhấn chìm nhà cửa và những người thân bị cuốn trôi. "Ảnh minh họa" Những người lao động ở Srinagar chen chúc trên đường chạy lũ. "Ảnh minh họa" Cố gắng bám vào bụi cây khi lũ quét qua. "Ảnh minh họa" Những chiếc xe ô tô trên đường phố Srinagar ngập trong nước. "Ảnh minh họa" Ông chủ cửa hiệu xe đạp bất lực nhìn ra dòng nước lũ ngày một dân cao ở Kashmir (Ấn Độ). "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Lực lượng cứu hộ sơ tán người dân đến nơi an toàn. "Ảnh minh họa" Nét mặt hoảng sợ của nữ du khách tới tham quan ngày một dâng cao Srinagar đúng vào thời điểm xảy ra lũ lụt. "Ảnh minh họa" Một cách di chuyển của người dân vùng rốn lũ. "Ảnh minh họa" Khung cảnh tan hoang của khu dân cư bên bờ sông Jhelum, Srinagar, Ấn Độ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Biển nước mênh mông ở Pakistan. Quân đội Pakistan cho biết, lũ lụt gây ảnh hưởng tới hai triệu người dân nước này. "Ảnh minh họa" Các tình nguyện viên giúp người dân sơ tán đồ đạc. "Ảnh minh họa" Ánh mắt ngây thơ của em bé giữa căn nhà ngập đầy bùn đất sau trận lũ quét ở Rawalpindi, Pakistan. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Người dân mang theo đồ đạc, gia súc đi chạy lũ. "Ảnh minh họa" Binh sĩ Pakistan giúp người dân sơ tán. Giới chức Pakistan cho biết đã phải dùng mìn để phá một con đê nhằm ngăn nước lũ tràn vào các đô thị, huy động không quân để sơ tán người dân và thả hàng cứu trợ cho các khu vực bị nước lũ bao vây. (Nguồn: Theo CNN) Xem ảnh minh họa >>