Á hậu Linh Chi khoe ngực đầy "chặt đẹp" dàn mỹ nữ | Kenh14 Mobile
Tối 30/7 vừa qua, phim điện ảnh kinh dị Mr. Jones (Tượng Ma) được ra mắt trong họp báo hoành tráng tại TP. HCM với sự tham dự của rất nhiều sao Việt, đặc biệt là dàn mỹ nữ gan dạ. Điều thú vị là: không hẹn mà gặp, đa số các người đẹp đều chọn trang phục ít nhiều nhấn nhá, thu hút sự chú ý vào vòng 1 của mình. Từ áo trong suốt khoe nội y cho đến váy cúp ngực... Tuy nhiên sự xuất hiện lộng lẫy của Á hậu Linh Chi trong chiếc đầm trắng tinh, khoe ngực táo bạo đã "đánh bại" tất cả, gây ấn tượng mạnh, giúp Linh Chi nổi "bần bật" giữa đám đông. Có vẻ sau khi phẫu thuật, Linh Chi cực kỳ tự tin với vòng 1 căng đầy của mình và thường tranh thủ khoe thành quả. Á hậu Linh Chi tự tin khoe ngực "Ảnh minh họa" Chiếc đầm cắt xẻ táo bạo giúp người đẹp khoe vòng 1 khủng "Ảnh minh họa" Thu Thủy chọn áo trong suốt "Ảnh minh họa" Phi Thanh Vân chọn đầm cúp ngực Mr. Jones là một bộ phim được dựng theo phong cách "found footage", sử dụng những đoạn phim có thật được tìm thấy để làm sườn cho nội dung nhằm tăng độ chân thực của bộ phim. Chuyện phim bắt đầu khi cặp tình nhân trẻ Penny và Scott cùng chuyển đến một ngôi nhà bỏ hoang và tách biệt tại một vùng quê vắng vẻ nhằm giúp Scott lấy lại cảm hứng sáng tạo của mình. Nhưng ý định thực hiện một video về phong cảnh thiên nhiên của họ đã sớm được thay thế bằng những giờ phút kinh hoàng khi hai người tìm thấy một mê cung bí mật cất giấu những món đồ tạo tác khủng khiếp của nhân vật Mr. Jones. Cao trào được đẩy lên tới đỉnh điểm khi hàng loạt sự kiện và hiện tượng bí ẩn xảy ra xung quanh ngôi nhà, cùng lúc Scott và Penny phải chiến đấu trong tuyệt vọng chống lại một thế lực đen tối đang tìm cách trừ khử mình. "Ảnh minh họa" Ngọc Thảo "Ảnh minh họa" Đào Bá Lộc "Ảnh minh họa" MiA diện mốt không quần "Ảnh minh họa" Giang Hồng Ngọc "Ảnh minh họa" Thanh Duy "Ảnh minh họa" Đại Nhân "Ảnh minh họa" Hoa hậu Đại dương Đặng Thu Thảo "Ảnh minh họa" Vợ chồng Ngân Quỳnh "Ảnh minh họa" Vương Khang "Ảnh minh họa" Minh Thuận "Ảnh minh họa" Ngọc Thanh Tâm "Ảnh minh họa" Trà Ngọc Hằng "Ảnh minh họa" Mai Hồ "Ảnh minh họa" Dương Cẩm Lynh "Ảnh minh họa" Đức Tuấn "Ảnh minh họa" Ưng Đại Vệ Mr. Jones dự kiến khởi chiếu từ ngày 01/08/2014 tại các rạp trên toàn quốc. Xem ảnh minh họa >>