Sốc với gương mặt bị chấn thương nghiêm trọng của thành viên HKT | Kenh14 Mobile
Mới đây, người quản lý của nhóm nhạc HKT đã bất ngờ thông báo về sự việc nam thành viên Hồ Gia Hùng gặp chấn thương rất nặng do tai nạn giao thông. Gương mặt gần như biến dạng của nam ca sĩ khi được đăng tải đã khiến nhiều người bị sốc vì mức độ nghiêm trọng của sự cố. Được biết, hiện tại, sức khỏe của Hồ Gia Hùng đã được cải thiện và hoạt động trở lại cùng nhóm HKT. Nhóm vừa có chuyến lưu diễn tại Đài Loan phục vụ kiều bào. Tuy nhiên, để đảm bảo sức khỏe cho Hồ Gia Hùng thì HKT đã bổ sung thêm 1 thành viên mới. Gương mặt bầm dập của Hồ Gia Hùng "Ảnh minh họa" Xương hàm của nam ca sĩ bị nứt nghiêm trọng "Ảnh minh họa" Hồ Gia Hùng đã hoạt động trở lại cùng HKT Xem ảnh minh họa >>