Cảnh sát leo vào nhà quật ngã kẻ ngáo đá | Kenh14 Mobile
20h ngày 5/11, công an phường 15 cùng cảnh sát 113 (thuộc Phòng Cảnh sát phản ứng nhanh 113, công an phường 15, công an quận 8 TP.HCM) đã phối hợp kịp thời ngăn chặn trước khi Ngô Hoàng Tuấn (27 tuổi, ngụ ở hẻm 166 Lưu Hữu Phước) cầm kéo, xà beng đâm những người xung quanh và đốt nhà. Sau 2 ngày quậy phá, tên ngáo đá đã bị công an khống chế bắt giữ. Theo cơ quan điều tra, do phê ma túy đá, hơn 2 ngày liên tục, Tuấn thường xuyên gây rối không để cho người thân và hàng xóm được yên. Mặc dù vậy, công an phường 15 và công an quận 8 đã thuyết phục, khuyên răn. Không những không tỉnh “đá” mà Tuấn còn manh động hơn khi cầm kéo đâm trọng thương một hàng xóm vào can ngăn. Tuấn còn cầm xà beng truy đuổi chính mẹ ruột của mình. Khi lực lượng cảnh sát 113 đến tiếp ứng thì Tuấn cố thủ trong nhà và “khoe” có can xăng chuẩn bị đốt nhà nên lực lượng chức năng phải điều xe cứu hỏa tới hiện trường. Sợ Tuấn đốt nhà thật, trung úy Trần Nam Trung thuộc Đội 2 – Phòng cảnh sát 113 đã dùng thang leo vào nhà khống chế. Tuy nhiên, Tuấn đã cầm kéo đâm trung úy này rách áo.Thấy không còn biện pháp khuyên giải, lực lượng công an đã quật ngã khống chế Tuấn đưa về công an phường. Hai cây kéo nhọn mà Tuấn dùng để cố thủ và tấn công cảnh sát. Ảnh: Tuổi trẻ. Người nhà nghi can này cho biết, Tuấn nghiện ma túy đá, khi lên cơn có nhiều biểu hiện tâm thần. Xem ảnh minh họa >>