Clip Đỗ Nhật Nam "nói tiếng Anh như gió" khiến cư dân mạng "phục sát đất" | Kenh14 Mobile
Trong một cuộc thi tiếng Anh mới diễn ra vào cuối tháng 5, đầu tháng 6 vừa qua, Đỗ Nhật Nam đã xuất sắc giành được giải nhất cuộc thi dành cho khối lớp 7. Toàn bộ phần thi mà Đỗ Nhật Nam thể hiện trước ban giám khảo vòng 3 cuộc thi English Champion 2014 đã được ghi lại và đăng tải lên mạng. Tuy nhiên, vài ngày nay, khi câu chuyện về cậu bé trở thành tổng biên tập của một tờ báo tuổi teen ở Đông Nam Á được đăng tải, thì mọi người lại lục lại và share các clip của Nam. Trong đó, clip này đã thu hút mọi sự chú ý của cộng đồng mạng. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Xuyên suốt phần thi, có thể thấy giám khảo cũng tỏ ra rất ấn tượng với khả năng tiếng Anh của cậu bé "thần đồng". Sau khi giành giải nhất khối tại vòng 2 cuộc thi English Champion, trong vòng 3, cậu bé "thần đồng" Đỗ Nhật Nam tiếp tục thể hiện phong độ đáng ngưỡng mộ. Trong phần thi dài 10 phút của mình, Nhật Nam rất tự tin khi sử dụng tiếng Anh cùng ngôn ngữ cơ thể để giới thiệu về bản thân, gia đình và một số quan điểm trước vị giám khảo người nước ngoài. Đối mặt với nhiều câu hỏi, tình huống khá hóc búa nhưng cậu bé vẫn thể hiện được kiến thức khá sâu rộng so với lứa tuổi của mình và phong thái rất tự tin, chững chạc. Mặc dù còn mắc một chút lỗi nhưng với những gì Nhật Nam thể hiện, đông đảo cư dân mạng đều cho rằng khả năng của em thực sự khiến người khác ngưỡng mộ. Nhiều cư dân mạng đã liên tục để lại những bình luận thể hiện sự ngưỡng mộ với cậu bé tài năng. Một bạn lên tiếng "Công nhận thằng bé trưởng thành trước tuổi, mấy cái như tiền là yếu tố quan trọng trong công việc mà bé nói là sự hài lòng với công việc, rồi cái câu học sinh có nên có công việc bán thời gian ấy. Mẹ ơi, mấy câu ấy dành cho sinh viên mà. Không bàn đến khả năng tiếng anh, nhưng kiến thức của em rất nhiều. Rất rất rất nếu không muốn nói là cực kì hâm mộ em. Người ta nói gì mà, người đọc nhiều sách là người giàu gì ấy, thằng bé này quá giàu rồi, giàu từ bé ." "Ôi, bao nhiêu năm ăn học của mình cũng chưa đủ khả năng nói tiếng Anh giỏi như em ấy. Thật sự quá đáng ngưỡng mộ luôn. Mong Nhật Nam sẽ ngày càng phát triển bản thân và sớm gặt hái được thành công hơn nữa", một bạn khác đồng tình. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cư dân mạng liên tục thể hiện sự ngưỡng mộ trước khả năng nói tiếng Anh của cậu bé "thần đồng". Xem ảnh minh họa >>