Playboy bất ngờ tặng 50% cho BST Hè 2014 | Kenh14 Mobile
Tin vui cho các tín đồ thời trang khi Playboy bất ngờ quyết định sale off 50% cho hàng loạt thiết kế trong BST Hè 2014 của hãng. Theo đó, những thiết kế ấn tương, nổi loạn, phá cách, độc đáo mà vẫn cực kỳ thời thượng, trẻ trung sẽ có mặt trong chương trình ưu đãi này. Từ những chiếc chân váy loe được giới trẻ săn đón, áo pull năng động, crop top hay short jeans phong cách, hay các gam màu thời thượng sẽ giúp các tín đồ mộ điệu thêm xinh tươi, cá tính trong ngày hè đầy nắng. Thời gian dành cho ưu đãi đặc biệt này sẽ bắt đầu từ ngày 13/6 tại showroom độc quyền của hãng tại Việt Nam ở 177 Giảng Võ, Hà Nội. Đây được coi món quà đầy ý nghĩa mà hãng thời trang được săn đón tại hơn 150 quốc gia này dành tặng giới trẻ Việt Nam. Đại diện của hãng cho biết hãng rất vui mừng vì đã góp phần nào sức lực trong việc định hướng phong cách ăn mặc trẻ trung, hiện đại và đầy cá tính cho giới trẻ. Với mức giá vừa phải, phù hợp với túi tiền trong khi đẳng cấp ở tầm thế giới cùng với những ưu ái đặc biệt dành cho tín đồ mộ điệu, Playboy chính thức ăn điểm và trở thành một hãng thời trang lớn được nhiều người lựa chọn.     "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"     Chi tiết liên hệ Playboy Fashion: 177 Giảng Võ, Hà Nội. Tel: 043.736.8282. Hotline : 0919.258.869 Facebook: http://facebook.com/liveplaylove Xem ảnh minh họa >>