iPhone 7 với thiết kế vay mượn Lumia | Kenh14 Mobile
Tạm ngừng luồng thông tin “gây sốt” những ngày gần đây về iPhone 6, mới đây, một bản thiết kế iPhone 7 được đánh giá cao ở tính thực tế cùng một số tính năng thông minh đã được đăng tải.  Được biết, đây là một sản phẩm của nhà thiết kế có tên Riho Knoll và theo chia sẻ của anh, iPhone 7 sẽ mang dáng dấp khá gọn gàng và chịu nhiều ảnh hưởng từ thiết kế của iPod Nano. Tổng quan thiết kế iPhone 7 trong hình dung của Riho Knoll đầy tinh tế. Riho cho hay anh đề cao tính đơn giản trong thiết kế, do đó, đây là hình ảnh một chiếc iPhone mà anh muốn xuất hiện trên thị trường. Thông qua bản concept này, tác giả không chia sẻ điều nhiều về các thông số kĩ thuật mong muốn, tuy nhiên, Riho có nhắc đến tính năng cảm biến ngay trên cạnh máy khá hữu ích. Cụ thể, mỗi khi người dùng cầm thiết bị lên và chạm vào cạnh máy, một số thông tin cơ bản sẽ tự động hiển thị mà không cần ấn bất kì nút bấm vật lý nào. "Ảnh minh họa" Cảm ứng bên cạnh máy có vẻ là một tính năng hữu ích nhưng có thể nó sẽ bật màn hình ngay cả khi người dùng không mong muốn. "Ảnh minh họa" Bên cạnh trái máy là nút bấm vật lý tăng giảm âm lượng. "Ảnh minh họa" Nút nguồn cũng không còn ở đỉnh máy mà được đặt ở phía cạnh phải, một thay đổi nhiều khả năng sẽ có mặt ngay trên iPhone 6. "Ảnh minh họa" Trải nghiệm giải trí tuyệt vời hơn với nhiều kiểu tương tác với thiết bị linh hoạt. Bạn nghĩ gì về bản thiết kế nêu trên? Nếu được Apple hiện thực hóa, bạn có sẵn sàng mua một thiết bị smartphone có thiết kế như vậy hay không? Hãy chia sẻ ý kiến cá nhân của mình ở phần bình luận bên dưới nhé! Xem ảnh minh họa >>