How to: "Nhân đôi" phong cách cùng 3 chiếc áo cơ bản | Kenh14 Mobile
Những ánh nắng đầu tiên báo hiệu mùa hè đã ở rất gần. Biển xanh nắng vàng chẳng còn mấy chốc sẽ trở thành chủ đề bàn tán và lên kế hoạch của những đôi chân ưa chạy nhảy. Còn gì thoải mái và hợp hơn cho những ngày hè năng động là chiếc áo phông hay áo crop-top với kiểu dáng đơn giản - những "must-have item" trong mỗi tủ đồ?  Chẳng hề nữ tính hay ấn tượng nhưng những chiếc áo cơ bản vẫn được mọi cô gái tìm đến khi những đợt mưa ẩm ướt vừa dứt và mặt trời vừa ló rạng. Áo phông trơn màu, áo phông kẻ ngang hay crop-top sát nách… chỉ cần vừa nhìn thấy một trong số đó là thấy như mùa hè đã ở ngay bên mình. Đơn giản cũng là một lợi thế, bởi những item này vô cùng linh hoạt khi có thể kết hợp với nhiều dạng trang phục, cho ra những phong cách đa dạng và không kém phần hấp dẫn. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Không có gì tuyệt vời hơn một chiếc áo crop-top không tay trong mùa hè oi ả. Item này có lợi thế về độ tôn dáng cũng như cực hợp với tiết trời hè. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bạn có thể thêm thắt sự nổi bật cho trang phục với một chiếc quần họa tiết có màu sắc tiệp màu áo. Đôi giày cao gót càng khiến đôi chân của chúng ta trở nên mệt mỏi, nên được thay thế bằng Buckle Sandals - những đôi sandals đế bệt với phần quai to bản, chi tiết đai khóa khá "cổ lỗ", vốn là xu hướng giày dép của nửa đầu năm 2014.  "Ảnh minh họa" Cùng chiếc áo đó, bạn có thể trở nên mềm mại và nữ tính khi kết hợp với jacket ren và chân váy loa kèn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Sự nữ tính cũng đòi hỏi được tô điểm thêm bởi những món phụ kiện như clutch, mũ, vòng vèo... "Ảnh minh họa" Áo phông màu ghi lại được kết hợp đẹp mắt với quần xanh navy hoặc đỏ burgundy, và một đôi slipper da báo. "Ảnh minh họa" Xắn gấu quần hay tay áo là chi tiết nhỏ nhưng luôn giúp bộ trang phục thêm phần năng động. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cùng chiếc áo đấy, kết hợp với quần shorts trắng và giày thể thao sáng màu lại làm bật lên được nét khỏe khoắn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những set đồ mang chút hơi hướng thể thao sẽ thời trang hơn nếu có sự xuất hiện của một chiếc đồng hồ đeo tay điện tử. "Ảnh minh họa" Áo phông kẻ ngang mix đơn giản với shorts cùng giày tiệp màu trắng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Chiếc áo sơmi denim dáng dài bên ngoài vừa có khả năng che nắng, vừa giúp gia tăng chiều cao. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Chỉ cần cài khuy áo ngoài và đi gladiator sandal là bạn đã có thêm một phong cách khác hẳn. Stylist: Mai B Video & Photo: Luke Nguyễn Model: Mai Anh Makeup: Milly Clothing: Chillout Village  34 Thanh Niên - Hà Nội Le Tissu 11b Hàng Chai - Hà Nội  Xem ảnh minh họa >>