Smalling báo hại Quỷ đỏ bằng chiếc thẻ đỏ lãng xẹt | Kenh14 Mobile
Như vậy là trận derby thành Manchester đã kết thúc với thắng lợi tối thiểu với tỷ số 1-0 của Man Xanh. Sergio Aguero sắm vai người hùng của đội nhà bằng bàn thắng duy nhất của trận đấu ở phút 63. Dù vậy, không phải Aguero mà Smalling của Man United mới là tâm điểm của trận đấu với việc bị đuổi khỏi sân sau 2 chiếc thẻ vàng lãng xẹt. Phút 31, Joe Hart thực hiện cú phát bóng lên cho Manchester City. Dù cho đây là một tình huống không mấy nguy hiểm, nhưng Smalling lại cố tình ngăn cản trái phép thủ môn người Anh. Tình huống cản phá nghiệp dư này khiến Smalling lập tức phải nhận một thẻ vàng từ trọng tài Michael Oliver. 8 phút sau, trong một tình huống không quá nguy hiểm bên hành lang cánh phải, cầu thủ người Anh tiếp tục có pha chuồi bóng trái phép với Milner. Cú xoạc bóng thiếu kinh nghiệm của Smalling đã khiến anh phải trả giá bằng chiếc thẻ vàng thứ 2, đồng nghĩa với việc bị truất quyền thi đấu. Thật khó hiểu khi một trung vệ từng được đánh giá rất cao như Smalling lại có những pha xử lý nghiệp dư tới như vậy. Rơi vào cảnh thiếu người từ quá sớm, Man United đã không thể đứng vững. Bàn thắng của Aguero là hệ quả tất yếu sau hàng loạt tình huống tấn công nguy hiểm của đội chủ sân Etihad. Pha bóng dẫn tới chiếc thẻ đỏ của Smalling Xem ảnh minh họa >>