Lưu Đào ôm chặt Hồ Ca khóc nức nở nhân dịp trùng phùng | Kenh14 Mobile
Dự án truyền hình chuyển thể bối cảnh cổ trang Lang Nha Bảng mới đây vừa cho ra mắt phiên bản trailer dài 21 phút. Giữa một clip nhá hàng mà phần lớn thời lượng dành cho những màn đấu trí, tranh giành quyền lực phe phái (cũng chính là nội dung chủ đạo mà tác phẩm theo đuổi), màn diễn tay đôi của Mai Trường Tô ( Hồ Ca) và quận chúa Nghê Hoàng ( Lưu Đào) chỉ xuất hiện điểm xuyết. Người hâm mộ phải chờ đến gần cuối trailer mới được theo dõi cảnh ôm nhau trong nước mắt giữa hai nhân vật chính.   (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Bản trailer 21 phút của "Lang Nha Bảng"     "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Đây là màn quận chúa Nghê Hoàng tái ngộ Mai Trường Tô sau khi anh từ cõi chết trở về. Cô vừa giận vừa thương, lớn tiếng chất vấn chàng "kì lân tài tử" đã đối mặt ra sao với mối họa sát thân rồi òa khóc nức nở trong vòng tay anh. Theo tiết lộ, trong Lang Nha Bảng, cả hai nhân vật Mai Trường Tô - Nghê Hoàng đều dành tình ý cho nhau nhưng khi đặt giữa bối cảnh thời đại và gặp rào cản là sự khác biệt thân phận, mối quan hệ này diễn biến rất phức tạp.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Trailer  Lang Nha Bảng vừa công bố còn nhận được khá nhiều lời nhận xét tích cực từ mọt phim. Dư luận khen ngợi tác phẩm do tập đoàn Sơn Đông đầu tư này có loạt bối cảnh dàn dựng hoành tráng, trang phục thiết kế trau chuốt, dàn diễn viên: Lưu Đào, Hồ Ca, Hoàng Duy Đức, Trần Long... diễn xuất đồng đều, nhập vai thuyết phục.  Lang Nha Bảng hứa hẹn sẽ là đầu phim truyền hình không thể bỏ lỡ trong thời gian tới.   "Ảnh minh họa"QC   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Lang Nha Bảng là dự án cổ trang quy mô, chuyển thể từ tiểu thuyết nổi tiếng cùng tên của tác giả Hải Yến. Phim dự kiến ra mắt khán giả màn ảnh nhỏ vào dịp đầu năm 2015.  "Ảnh minh họa" (Shin Hee - Nguồn: Weibo) Xem ảnh minh họa >>