Victoria Beckham bất ngờ diện váy hồng lòe loẹt dạo phố | Kenh14 Mobile
Victoria Beckham là một nhà thiết kế nổi tiếng với những bộ trang phục đơn giản nhưng không kém phần sang trọng, quý phái. Những gam màu trầm là phong cách quen thuộc của Vic đến mức gần như nhắc đến tên cựu thành viên Spice Girls, người ta sẽ hình dung ra 1 quý bà với bộ trang phục màu đen lịch thiệp. Hiếm khi bà Becks diện những bộ đồ màu sắc sặc sỡ, đặc biệt là một bộ váy màu hồng với cả họa tiết hoa hòe như hôm nay. Nhiều người nhận xét chiếc váy của Vic giống như là một chiếc váy ngủ và bà mẹ 4 con trông càng gầy hơn khi khoác lên mình kiểu trang phục này.   Bà Becks xuất hiện với phong cách khác với ngày thường. "Ảnh minh họa" Cận cảnh bộ váy lạ của Victoria. "Ảnh minh họa" Đôi giày khổng lồ khiến bước đi của cô trông có vẻ nặng nề. "Ảnh minh họa" Bộ váy của Vic bị so sánh với váy ngủ và thậm chí là... váy bầu. "Ảnh minh họa" Bộ váy kì lạ hoàn toàn khác so với phong cách quen thuộc ngày thường của bà Becks. Victoria vừa có lễ ra mắt thành công bộ sưu tập mới của mình tại tuần lễ thời trang New York. Đến dự show diễn của nhà thiết kế 40 tuổi có những khách mời nổi tiếng như Tổng biên tập tờ Vogue Anna Wintour và giám đốc sáng tạo Grace Coddington. Tất nhiên chồng cô, danh thủ David Beckham cũng không thể vắng mặt trong sự kiện quan trọng này. Sau khi kết thúc tuần lễ thời trang, Vic sẽ quay về Anh để chuẩn bị khai trương cửa hàng đầu tiên mang thương hiệu của mình ở London.    "Ảnh minh họa" Victoria đã có buổi lễ ra mắt bộ sưu tập mới thành công. "Ảnh minh họa" Beckham và Brooklyn bên cạnh Anna Wintour trên hàng ghế đầu theo dõi show diễn. "Ảnh minh họa" Becks và Vic tình tứ ở hậu trường. Nguồn: Sports163, Daily Mail. Xem ảnh minh họa >>