"Tất tần tật" từ A đến Z thông tin về trận El Clasico | Kenh14 Mobile
A (All-time Records: Những thành tích qua các thời đại)  Từ trận đấu đầu tiên vào năm 1902 cho đến nay, mối thù hận giữa Barcelona và Real Madrid rất sâu đậm và dai dẳng, cũng như không hề có dấu hiệu thuyên giảm. Qua 228 lần chạm trán, đội bóng Hoàng gia đã giành 91 chiến thắng so với 88 chiến thắng của đội bóng xứ Catalan, số liệu này cho thấy 2 đội quả là “kẻ tám lạng người nửa cân”. Trong những trận đấu trên, Real Madrid đã ghi tổng cộng 385 bàn, còn Barca ghi được 371 bàn.  B (Basketball: Bóng rổ) Một điều mà ít người chú ý là ngoài bóng đá, Barcelona và Real Madrid còn là những CLB thể thao kết nạp nhiều môn khác nhau, trong đó có bóng rổ. Sự cạnh tranh giữa Real Madrid Baloncesto và Barcelona Basquet cũng được xem là “Siêu kinh điển” trên sân bóng rổ. C (Clasico: Kinh điển) C tượng trưng cho "El Clasico", tức "The Classic" trong tiếng Anh, hoặc "El Classìc" trong tiếng Catalan, chứ không phải "El Classico" hoặc "the El Clasico" như mọi người thường nhầm lẫn D (Di Stéfano) Bản hợp đồng của Di Stéfano chính là một phần không thể thiếu trong lịch sử những trận El Clasico. Lẽ ra Di Stéfano đã là cầu thủ của Barcelona, nhưng rốt cuộc huyền thoại người Argentina lại trở thành miếng mồi bị 2 đội bóng lớn nhất Tây Ban Nha giành giật. Không chỉ vậy, cả 2 đội đều khẳng định mình đã đạt được thỏa thuận với cựu danh thủ quá cố. Đó cũng chính là lúc “Phán quyết Salomone” ra đời: Di Stéfano sẽ chơi cho cả 2 câu lạc bộ, Real Madrid trong 2 mùa 1953-54 và 1955-56, Barcelona trong 2 mùa 1954-55 và 1956-57, sau đó tương lai của ngôi sao người Argentina sẽ do 2 CLB này quyết định.  Tuy nhiên, Barcelona lại quyết định từ bỏ một nửa quyền sở hữu Di Stéfano và đề nghị Real Madrid trả một khoản phí phát sinh trong các quá trình đàm phán. Cuối cùng, cựu danh thủ quá cố chính thức trở thành cầu thủ của Los Blancos, góp phần mở ra một kỷ nguyên sáng chói trong lịch sử đội bóng này. Với 305 bàn thắng, Di Stéfano từng là cầu thủ ghi nhiều bàn nhất trong lịch sử Real Madrid, cho đến khi ông bị Raul vượt mặt gần 50 năm sau.   E (Eto’o) Một trong những cầu thủ từng có cơ hội khoác áo 2 đội bóng lớn nhất Tây Ban Nha chính là Samuel Eto’o. Chân sút người Cameroon từng ký hợp đồng với Madrid khi còn là một thiếu niên, tuy nhiên Eto’o lại không được đội bóng Hoàng gia đối xử tử tế. Anh liên tục bị đem đi cho mượn và không có cơ hội khẳng định mình tại sân Bernabeu. Kết cục, Eto’o rời khỏi Mallorca và chuyển sang khoác áo Barcelona với mức phí chuyển nhượng 16 triệu bảng. Kể từ đó, Eto’o luôn cố gắng phục thù Real Madrid mỗi khi 2 đội chạm mặt. Cầu thủ người Cameroon đã ghi 4 bàn trong những trận El Clasico từ năm 2004 đến 2009, góp phần giúp Barcelona “trên cơ” Real Madrid trong khoảng thời gian đó.  F (Franco) Nhiều người vẫn cho rằng Real Madrid có được thành công như ngày nay là do một tay của Tướng độc tài Franco sắp đặt. Trước năm 1975, thời điểm mà Tướng Franco mất, câu hát “Asi, asi, asi gana el Madrid” (đây là cách mà Madrid chiến thắng) được xem là lời nhắc nhở các trọng tài hãy coi chừng chính quyền nếu không cho Real hưởng lợi. Kể từ khi xứ Catalan thất thủ (1939), không chỉ người dân nơi đây phải sống trong cảnh khốn cùng, Barcelona cũng chẳng khá hơn là bao. Lý do đơn giản là vì Franco thích Real và căm ghét Barca.  Với Tướng Franco, bóng đá không chỉ để giải trí mà còn phục vụ công tác ngoại giao. Chính vì thế, Real luôn được trọng tài ưu ái, các cầu thủ “Kền kền trắng” có quyền đánh người, thậm chí có quyền ăn vạ đòi penalty. Không chỉ vậy, nhiều nguồn tin còn khẳng định rằng chính người đàn ông quyền lực này đã nhúng tay vào vụ chuyển nhượng của Di Stéfano, khiến Barca không thể đón huyền thoại người Argetina về sân Camp Nou. G (Goals: Bàn thắng)  Sau 228 lần gặp mặt, 2 đội đã ghi tổng cộng 756 bàn, tương đương 3,3 bàn/1 trận. Đây cũng chính là một trong những lý do mà các trận El Clasico được mong chờ đến thế.  H (Hans Kamper) Hans Kamper, hay còn được biết đến rộng rãi hơn với tên theo tiếng Catalan của ông, Joan Gamper, chính là một trong những người góp công sáng lập FC Barcelona vào năm 1899 và từng 5 lần giữ ghế chủ tịch CLB trong khoảng thời gian từ 1908 đến 1925. Đáng nói nhất là, lúc đó Gamper chỉ vừa tròn 22 tuổi. Trước khi lên nắm giữ chức chủ tịch, Gamper từng là cầu thủ cho Barcelona trong nhiều năm liền. I (Independence: Độc lập) Mối thù lịch sử giữa 2 đội bóng không chỉ diễn ra trên sân cỏ, nó còn là mối thù giữa 2 thành phố (và 2 vùng). Vì lý do đó, trong các trận El Clasico, có thể dễ dàng nhìn thấy những tấm biểu ngữ đòi độc lập cho xứ Catalan bên phía CĐV Barcelona, những người mong rằng một ngày nào đó được tách khỏi Tây Ban Nha và thành lập một nước riêng. J (Julian Palacios và Juan Padros)   Julian Palacios và Juan Padros chính là những người đầu tiên sáng lập nên Real Madrid. Năm 1900, Julian Palacios tập hợp một nhóm cầu thủ để xây dựng một đội bóng, ông cũng chính là chủ tịch đầu tiên của đội bóng trong giai đoạn 1900-1902. Tháng 6 năm 1902, sau khi hội đồng mới đứng đầu là Juan Padrós được bầu ra, CLB Bóng đá thành Madrid được chính thức thành lập. Có lẽ ngay lúc đó, Palacios và Padros cũng không ngờ rằng Los Blancos đã trở thành một đế chế vĩ đại như hôm nay. K (Karim Benzema) Trong 3 mùa giải gần đây nhất, Benzema đã ghi bàn trong ít nhất 1 trận El Clasico mỗi mùa, tất cả đều tại sân Santiago Bernabeu. Cuối tuần này, hàng phòng ngự Barcelona thật sự phải chú ý đặc biệt đến tiền đạo người Pháp.  L (Luis Suarez)  Luis Suarez có thể sẽ có trận ra mắt chính thức đầu tiên trong màu áo Barcelona ở trận El Clasico sắp tới. Sau khoảng thời gian bị FIFA cấm cửa vì hành vi “cắn càn” ở World Cup, cuối cùng Suarez đã có thể đường đường chính chính trở lại sân cỏ. Nếu tiền đạo người Uruguay được HLV Enrique cho ra sân, anh sẽ trở thành Luis Suarez thứ 2 có cơ hội thi đấu trong trận El Clasico. Người trước đó chính là Luis Suarez Miramontes, cựu danh thủ người Tây Ban Nha từng thi đấu cho Barca trong giai đoạn 1955-1961, ghi tổng cộng 6 bàn thắng trong những lần chạm trán Real Madrid. M (Manuel Sanchis) Có lẽ không ai hiểu rõ El Clasico hơn Manuel Sanchis, người đã có 43 lần tham gia trận đấu này trong khoảng thời gian khoác áo Real Madrid. Sanchis chính là một trong những cầu thủ trung thành nhất với đội bóng Hoàng gia, hầu như cả sự nghiệp của hậu vệ này đều dành hết cho “Kền kền trắng”. Được biết, Sanchis đã ra sân trong 710 trận đấu chính thức với Los Blancos và giữ băng đội trưởng suốt 13 năm. N (No goals: Không bàn thắng) Theo thống kê, trong số 228 lần Barca và Real gặp gỡ, chỉ có duy nhất 6 trận đấu kết thúc với tỷ số hòa không bàn thắng. Đây cũng là kết quả dễ hiểu khi những chân sút xuất sắc nhất thế giới chạm trán nhau ở 2 đầu chiến tuyến. O (Oro: Vàng)  Kể từ năm 2010, giải thưởng Quả bóng Vàng FIFA chính thức trở thành danh hiệu cá nhân quý giá nhất sau khi kết hợp từ 2 giải thưởng “Cầu thủ xuất sắc nhất năm của FIFA” và “Quả bóng vàng châu Âu”. Chính vì vậy, không có gì ngạc nhiên khi các cầu thủ góp mặt tại El Clasico là những người “chăm” giành giải nhất. Nếu tính từ năm 1956, Barcelona chính là CLB giành Quả bóng vàng nhiều nhất với 10 lần tổng cộng (Messi 4 lần). Trong khi đó, Real Madrid cũng không kém cạnh với 7 lần có cầu thủ đăng quang.   P (Pig’s Head: Đầu lợn)  Vì mối thù giữa Real Madrid và Barcelona, đa số những cầu thủ chuyển từ đội này sang đội kia chưa bao giờ nhận được kết cục tốt. Trong số đó, có lẽ Luis Figo chính là thương vụ chuyển nhượng khiến người Catalan hận người Madrid nhất. Nhờ tài thương thuyết của chủ tịch Perez, Real đã cuỗm được cựu danh thủ người Bồ với mức giá chuyển nhượng đắt nhất thế giới lúc bấy giờ (57 triệu euro). Từ một ngôi sao được sùng bái tại Camp Nou, Figo đã trở thành kẻ phản bội bị căm ghét đến mức được “tặng” hẳn một chiếc đầu lợn trong ngày trở về. Vào ngày 24/11/2002, trong lần trở lại Camp Nou, cựu tiền đạo người Bồ đã nhận được một chiếc đầu lợn từ khán đài khi đang thực hiện một quả phạt góc cho Real. Không chỉ vậy, Figo còn được “khuyến mãi” thêm những vật thể lạ như đồng xu, bật lửa, chai rượu, kèm theo đó là tiếng chửi rủa vang lên suốt cả trận. Sau khi trận đấu kết thúc, Figo buồn bã thốt lên “tôi phải chống chọi với 100 nghìn người”.  Q (Quashed Result: Kết quả hủy diệt) Năm 1943, kết quả khủng khiếp nhất trong những trận El Clasico được thiết lập khi Real Madrid đánh bại Barcelona với tỷ số 11-1 tại lượt về bán kết Cúp nhà vua Tây Ban Nha. Đáng nói nhất là đội bóng xứ Catalan đã giành chiến thắng 3-0 ở trận lượt đi, vậy tức là Barca đã bị loại với tổng tỷ số 11-4. Tuy nhiên, có rất nhiều uẩn khúc xoay quanh kết quả gây sốc này. Theo một số nguồn tin, chính Tướng Franco đã đến thăm phòng thay đồ của Barca trước trận đấu và buông lời hăm dọa các cầu thủ. Mặt khác, kết quả này đã bị FIFA chính thức bác bỏ. R (Ronaldinho) Năm 2005, Ronaldinho chính là cầu thủ gây ấn tượng nhất tại El Clasico với màn trình diễn chói sáng của mình. Ngay tại lãnh địa Santiago Bernabeu của đội bóng Hoàng gia, “Rô vẩu” đã ghi 2 bàn tuyệt đẹp, góp phần giúp Barca giành chiến thắng 3-0 vô cùng vẻ vang. Không chỉ vậy, trận thắng này còn chân sút người Brazil còn trở thành cầu thủ thứ 2 sau Maradona được chính CĐV Los Blancos đứng dậy vỗ tay khen ngợi.  S (Standing Ovation: Đứng dậy vỗ tay) Trong lịch sử El Clasico, có 2 cầu thủ Barcelona được CĐV Real Madrid khâm phục đến mức phải đứng dậy vỗ tay. Người đầu tiên là Maradona năm 1983, 22 năm sau đến lượt Ronaldinho có được vinh dự này. Dựa theo mối thâm thù đại hận giữa 2 CLB, việc CĐV đội này vỗ tay khen ngợi cầu thủ đội kia quả là điều “có một không hai” và đáng mở rộng tầm mắt.  T (Turncoat: Kẻ phản bội) Tổng cộng, có 33 cầu thủ từng khoác áo cả Barcelona lẫn Real Madrid. Gần đây nhất chính là Javier Saviola, tiền đạo người Argentina chuyển đến sân Bernabeu vào năm 2007 sau quãng thời gian không mấy thành công tại sân Camp Nou. Trong nhóm “kẻ phản bội”, Luis Figo, Luis Enrique và Michael Laudrup chính là những trường hợp gây nhiều sóng gió nhất.  U (Ultras: Những kẻ cực đoan) Cả 2 CLB đều có những thành phần fan cuồng quá khích gọi là “Ultras”. Bên Real Madrid gọi là Ultras Sur, còn bên Barca gọi là Boixos Nois.  V (Villarato) “Villarato” là từ được dùng để ám chỉ sự thiên vị của các trọng tài dành cho Barcelona trong quãng thời gian thăng hoa của CLB này. Được biết, từ “Villarato” được “truyền cảm hứng” bởi tên của cựu chủ tịch Liên đoàn bóng đá Tây Ban Nha, Angel Maria Villar. Villar được cho là fan hâm mộ của Barcelona, mặc dù cả sự nghiệp của ông đều gắn liền với Athletic Bilbao.   W (Worldwide Audience: Khán giả toàn cầu) El Clasico chính là một trong những trận đấu lớn nhất làng túc cầu thế giới, chính vì thế mà lượng khán giả theo dõi Barca chạm trán Real cũng thuộc hàng kỷ lục. Ngoài gần 100 nghìn CĐV sẽ lấp đầy sân Bernabeu hoặc Camp Nou, có đến hơn 400 triệu người sẽ theo dõi trận đấu qua các phương tiện truyền thông và điện tử. Xét về lượng người theo dõi, El Clasico chỉ thua mỗi trận Chung kết Champions League.  X (Xavi) Xavi sẽ chính thức trở thành cầu thủ có nhiều lần ra sân tại các trận El Clasico nhất nếu như tiền vệ kỳ cựu của Barcelona góp mặt thêm 4 lần nữa. Hiện tại, Xavi đã có tổng cộng 40 lần ra sân, xếp sau Franciso Gento và Manuel Sanchis của Real Madrid.  Y (Yogurines) Yogurines có nghĩa là “đội trẻ”. Cả 2 CLB đều khá tự hào về lò đào tạo của mình, mặc dù những năm gần đây Barcelona có vẻ vượt trội hơn hẳn. Real Madrid có lò Castilla, trong khi Barca có lò La Masia.  Z (Zamora) Trong sự nghiệp của mình, Ricardo Zamora đã có vinh dự khoác áo cả 2 CLB lớn nhất Tây Ban Nha là Barcelona (1919-1922) và Real Madrid (1930-1936). Bên cạnh đó, cựu danh thủ quá cố cũng chính là người đầu tiên giành danh hiệu Thủ môn xuất sắc nhất vào mùa giải 1928-1929. Giờ đây, danh hiệu Zamora được dùng để tôn vinh thủ thành xuất sắc nhất La Liga, cũng tức là người có tỷ lệ thủng lưới thấp nhất. Ở phương diện này, Barcelona và Real Madrid cũng là những CLB đi đầu. Đội bóng xứ Catalan có 19 lần nhận giải trong khi đội bóng Hoàng gia cũng không kém cạnh với 16 lần.   Nguồn: Bleacherreport, Wikipedia.   Xem ảnh minh họa >>