Loạt mỹ nam Hàn thành hoàng tử phim chuyển thể ngôn tình xứ Trung | Kenh14 Mobile
Trong bối cảnh đẩy mạnh giao thoa giữa các nền văn hóa như hiện nay, trào lưu sao nước này hoạt động nghệ thuật mạnh mẽ ở nước khác đã trở thành chuyện chẳng hiếm lạ. Điển hình như Trung Quốc, với điều kiện hoạt động tương đối cởi mở cùng mức thù lao cao hơn mặt bằng nhiều nước trong khu vực châu Á, đã trở thành điểm đến mơ ước cho nhiều nghệ sĩ nước bạn - đặc biệt là Hàn Quốc. Hòa chung xu hướng đón đầu làn sóng đổ bộ ồ ạt của dàn sao Hallyu, các nhà làm phim Hoa ngữ đã chịu khó mời gọi kha khá mỹ nam Hàn Quốc vào các dự án sáng giá của mình. Trong số này, có những tài tử còn bật lên trở thành hoàng tử mới của dòng phim chuyển thể ngôn tình, không hề lép vế các nam thần bản địa như Chung Hán Lương, Hoắc Kiến Hoa... 1. Park Hae Jin trong Nhật Ký Lấy Chồng Của Tiền Đa Đa: Có thể nói, Nhật Ký Lấy Chồng Của Tiền Đa Đa (tên xuất bản tại Việt Nam: Nhật Ký Lấy Chồng) của tác giả Nhân Hải Trung lại là bộ tiểu thuyết ngôn tình rất được lòng giới sản xuất Hoa ngữ. Chỉ trong vòng vài năm gần đây, cuốn sách này đã 1 lần được dựng thành kịch nói, 2 lần được dựng thành phim chiếu online (phiên bản Lưu Đào & Trần Sở Hà năm 2011 cùng phiên bản của Cao Dĩ Tường năm 2013 - do trang mạng Sohu đầu tư thực hiện) và 1 lần được dựng thành phim truyền hình. Lần nào, phim cũng thu hút đông đảo người xem và nhận được đánh giá tích cực trong giới chuyên môn.  "Ảnh minh họa" Vẫn giữ trung thành với nguyên tác khi lên màn ảnh nhỏ, Nhật Ký Lấy Chồng Của Tiền Đa Đa kể lại chuyện tình giữa cô gái xinh đẹp tài giỏi nhưng ế chồng Đa Đa cùng cậu đàn em đẹp trai tài năng Hứa Phi. Trong phiên bản lên sóng đài Hồ Nam năm 2011, vai diễn này được giao cho nam diễn viên Hàn Quốc Park Hae Jin. Lúc đó, anh là gương mặt khá quen thuộc đối với khán giả quốc tế qua bộ phim truyền hình ăn khách Những nàng công chúa nổi tiếng.  Teaser phim "Nhật Ký Lấy Chồng Của Tiền Đa Đa" Với nội dung chặt chẽ, dàn diễn viên tài năng, Nhật Ký Lấy Chồng Của Tiền Đa Đa đã gây được tiếng vang trong công chúng sau khi ra mắt. Tên tuổi Park Hae Jin cũng nhờ vào đó mà được khẳng định được vị thế riêng tại làng phim xứ Trung. "Ảnh minh họa" 2. Bi (Rain) trong Hồng Nhan Lộ Thủy: Đầu 2014, người hâm mộ "hoàng tử mắt một mí" Bi (Rain) như phát sốt khi hay tin, thần tượng của họ sẽ đóng cặp cùng "thần tiên tỉ tỉ"  Lưu Diệc Phi trong bộ phim Hồng Nhan Lộ Thủy, chuyển thể từ tiểu thuyết cùng tên của tác giả Trương Tiểu Nhàn. Đây không chỉ là dự án điện ảnh Hoa ngữ đầu tay của Rain mà nó còn đánh dấu bước ngoặt mới với chàng tài tử điển trai xứ Hàn: trở thành mỹ nam phim chuyển thể ngôn tình. "Ảnh minh họa" Trong Hồng Nhan Lộ Thủy (tên tiếng Anh: For love or money), Từ Thừa Huân ( Bi Rain đóng) và Hình Lộ (Lưu Diệc Phi) tiếp cận nhau vì những mục đích riêng nhưng sau đó nảy sinh tình cảm. Tiền bạc, những âm mưu... khiến họ trải qua diễn biến tâm lý phức tạp và dữ dội. Cuối cùng, mối tình đẫm nước mắt tiến vào ngõ cụt khi chân tướng một âm mưu khổng lồ dần hé lộ sau bức màn nhung. Dự kiến, Hồng Nhan Lộ Thủy sẽ ra mắt vào tháng 11. Trailer Hồng Nhan Lộ Thủy  (Vietsub by Liu YiFei Vietnamese Fanpage, nguồn: Youtube) Hậu trường Hồng Nhan Lộ Thủy /For love or money (Vietsub by Liu YiFei Vietnamese Fanpage, nguồn: Youtube) 3. Joo Won trong Nhã Vọng Thiên Đường (Thiên Đường Nơi Em): Một trong những cái tên nổi cộm trong làng phim chuyển thể xứ Trung hồi giữa năm nay chính là Thiên Đường Nơi Em - nguyên tác  Nhã Vọng Thiên Đường của tác giả Tử Nguyệt. Thứ nhất, dự án này có sự góp mặt của 2 "cựu" gà cưng SM là Ngô Diệc Phàm (Kris) và Han Geng. Thứ 2, đây là nhà sản xuất từng suýt chiêu mộ được gương mặt dẫn đầu làn sóng Hallyu đình đám Lee Min Ho. Tuy nhiên, do xung đột lịch trình nên cuối cùng vai diễn của Lee Min Ho lại rơi về tay Joo Won - cỗ máy rating của đài KBS. "Ảnh minh họa" Trong Nhã Vọng Thiên Đường, Joo Won được giao cho vai phản diện Khúc Uất Nhiên, một trong ba người con trai có mối quan hệ rắc rối với cô thiếu nữ Thư Nhã Vọng. Do ảnh hưởng từ quá khứ tăm tối nên khi bắt đầu trưởng thành, tâm lý của Khúc Uất Nhiên trở nên méo mó, vặn vẹo. Một kẻ khao khát được yêu thương nhưng lại không hiểu được tình yêu, không biết cách yêu, chỉ khao khát hạnh phúc của người khác rồi tìm cách phá hủy nó.  "Ảnh minh họa" Dù không có nhiều đất thể hiện song đây là vai đòi hỏi khả năng diễn xuất nội tâm cực tốt của người diễn viên. Các fan của Joo Won hiện đang rất kỳ vọng, vai Khúc Uất Nhiên sẽ giúp thần tượng của mình đặt bước chân đầu tiên vững bước vào thị trường điện ảnh nước bạn. 4. Song Seung Hun trong Tình Yêu Thứ Ba: Sau Bi (Rain), Lưu Diệc Phi tiếp tục chứng tỏ mối duyên nợ định mệnh của cô với các mỹ nam Hàn bằng việc kết hợp cùng tài tử Song Seung Hun trong dự án Tình Yêu Thứ Ba. Tương tự Hồng Nhan Lộ Thủy, Tình Yêu Thứ Ba cũng là một chuyện tình buồn, để lại nhiều ám ảnh, day dứt cho độc giả. "Ảnh minh họa" Trong Tình Yêu Thứ Ba, Lưu Diệc Phi vào vai Trâu Vũ - 1 luật sư đã li dị chồng trong khi Song Seung Hun đảm nhiệm vai Lâm Khải Chính, phó tổng giám đốc tài ba của 1 tập đoàn lớn. Ngoài cách biệt thân phận, cặp đôi còn phải đối mặt với trở ngại đến từ vị hôn thê môn đăng hộ đối của Khải Chính và cô em gái của Trâu Vũ. "Ảnh minh họa" Vào vai một người đàn ông thành đạt, đầy lịch lãm Song Seung Hun đã chứng minh anh không hề thua kém lớp đàn em hiện nay bất chấp tuổi tác đã ngấp nghé tứ tuần. Khi chứng kiến tạo hình cực điển trai, phong độ trên phim trường của ngôi sao Hàn Quốc, nhiều netizen không khỏi để lại những lời khen ngợi tấm tắc trên các trang mạng xã hội. "Ảnh minh họa" 5. Dennis Oh trong Vị hôn thê: Cuối 2013, đài Hồ Nam cho phát sóng bộ phim Vị hôn thê (tên tiếng Anh: Fiancée), chuyển thể từ tác phẩm Trở thành trời xanh biển rộng của em, nguyên tác Lam Tiểu Tịch. Đây là tiểu thuyết ngôn tình từng bán chạy hàng đầu năm 2007, do đó dù PR rất ít nhưng Vị hôn thê vẫn nhận được kha khá lượng ủng hộ của khán giả nội địa. Đó là chưa kể, vai nam chính trong phim còn được giao cho Dennis Oh - chàng hoàng tử lai với đôi mắt quyến rũ mê hồn của showbiz Hàn Quốc. "Ảnh minh họa" Dennis Oh điển trai và thu hút trong bộ phim truyền hình "Vị hôn thê" Nội dung phim là chuyện tình yêu và cuộc đời đầy sóng gió của người con gái xinh đẹp Lam Tiểu Y (Mã Tư Thuần). Lúc vừa tốt nghiệp, cô liền rời Nam Kinh, đi theo tiếng gọi của bạn trai Điền Phi đến Thượng Hải lập nghiệp. Song sau này do sự chen ngang của kẻ thứ 3, cả hai đành chia tay nhau, lúc đó Lam Tiểu Y mới phát hiện mình mang thai. Hơn nửa năm sau, cô hạ sinh 1 bé gái và quyết tâm trở thành bà mẹ độc thân kiên cường tự lập. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trong 1 lần phỏng vấn xin việc, Lam Tiểu Y tình cờ đụng độ Hầu Tử (Dennis Oh) - 1 chàng trai độc thân giàu có, tính tình ấm áp. Mặc dù không yêu từ cái nhìn đầu tiên song dần dần, từ sự quan tâm đơn thuần, Hầu Tử bắt đầu nảy sinh tình cảm với người đẹp. Không những thế, anh còn chứng minh phẩm chất tuyệt vời của mình khi hết mực quan tâm chăm sóc cả cô con gái bé bỏng Miu Miu lẫn cha mẹ vợ tương lai. Có thể nói, sự xuất hiện của Hầu Tử đã đem đến ánh sáng mới cho cuộc đời của Lam Tiểu Y sau mối tình đầu chất chứa toàn đau buồn và thương tổn. "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>