Park Bom (2NE1) khoe chân thon dài, quyến rũ tại sân bay | Kenh14 Mobile
Trong buổi sáng ngày hôm nay, thành viên Park Bom của nhóm nhạc nữ đình đám 2NE1 đã được các tay săn ảnh xứ Hàn bắt gặp tại sân bay quốc tế Incheon. Được biết, nữ ca sĩ đang chuẩn bị đón chuyến bay sang Quảng Châu (Trung Quốc) để tham gia vào tour diễn thế giới của 2NE1 sẽ được diễn ra tại đây.   Trong lần xuất hiện mới này, Park Bom đã khéo léo lựa trang phục giúp cô khoe được đôi chân dài miên man và không kém phần quyến rũ.   "Ảnh minh họa" Park Bom xuất hiện tại sân bay Incheon trong sáng nay. "Ảnh minh họa" Thành viên 2NE1 diện trang phục thời trang, cá tính. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Park Bom khoe đôi chân dài miên man tại sân bay. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đôi chân thon, cực kỳ quyến rũ của Park Bom.   "Ảnh minh họa" Nữ ca sĩ cũng nhận được nhiều lời tán dương của cư dân mạng nhờ sự gợi cảm của mình. Nguồn: TV Report Xem ảnh minh họa >>