Tips hay ho giúp "triệt hạ" mọi vùng lông mọc trên mặt | Kenh14 Mobile
Lông đã chẳng còn là một vấn đề nhạy cảm đến mức không cô gái nào muốn nhắc đến. Hàng ngày, chúng ta tới thẩm mỹ viện, ngồi trong phòng tắm, loay hoay tìm cách triệt đám lông chân, lông nách, lông tay… Nhưng đã bao giờ bạn nghĩ đến chuyện triệt…. lông trên mặt. Đến lúc này thì bạn mới nhận ra sự cần kíp đó đúng không? Phải rồi, một cô gái sẽ duyên dáng và xinh đẹp hơn rất nhiều nếu không có hàng ria mờ trên môi và những sợi lông đáng ghét ở giữa hai bên lông mày. Vậy làm thế nào để “xử lý” những nhúm lông tơ đáng ghét đó? Rất đơn giản thôi, hãy đọc bài viết này. 1. Ria mép Với ria mép, bạn có thể nghĩ đến việc đi waxing. Nhưng đừng, bởi waxing sẽ gây tổn thương nang lông và rất có thể khiến bạn mọc thêm vài chiếc mụn ở đó. Bạn cũng không nên cạo, bởi đúng như những gì người ta nói, cạo ria mép sẽ khiến chúng mọc dày hơn. Giải pháp ở đây chính là sử dụng thuốc hoặc kem tẩy lông. Chúng vừa nhẹ nhàng, tác động một cách hiền hoà đến vùng da quanh miệng vốn nổi tiếng nhạy cảm, vừa không gây sự kích thích lên sợi lông như khi cạo. Hơn nữa, sử dụng kem tẩy lông sẽ giúp bạn lấy đi đám ria mép một cách nhanh chóng và… sạch bong tận gốc. "Ảnh minh họa" 2. Tóc mai Đừng cảm thấy lạ khi chúng mình liệt tóc mai vào danh sách này. Có thể, bạn đang cảm thấy vui vì phần tóc mai của mình rất hợp với khuôn mặt, nhưng rất nhiều người lại sợ tóc mai của chính mình. Với phần “lông” này, bạn có một cách tốt nhất để “trừ khử” chúng, đó chính là nhờ cậy tới laser. Tuy là biện pháo tốt nhất để khử tóc mai, nhưng bạn cũng nên tìm đến sự tư vấn từ những chuyên gia, họ sẽ giúp bạn lựa chọn những phương thức phù hợp nhất trong quá trình sử dụng laser.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 3. Cằm Lông ở cằm chính là một bằng chứng cho những rắc rối về hormones của bạn. Nhiều cô nàng thường bắt đầu phát triển râu tóc ở quanh miệng vào tuổi dậy thì, một số người thì khi mang thai hoặc có những người đơn giản là do cơ thể họ sản xuất thừa testoterone. Tất nhiên, lại một lần nữa, hãy tránh xa biện pháp waxing. Vùng da cằm là một vùng da khá nhạy cảm, dễ tổn thương, thế nên khi waxing thường rất đau và gây ảnh hưởng xấu tới tình trạng da. Giải pháp ở đây, tương tự như khi bạn “xử lý” ria mép, đó là dùng kem triệt lông. Hoặc nếu bạn chỉ mọc một vài sợi râu nhỏ, dễ nhìn thì sử dụng nhíp để gắp chúng ra là phương pháp nhanh chóng nhất. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 4, Giữa hai lông mày  Dù không nhiều, nhưng cũng có các cô gái gặp vấn đề với lông mọc ở vùng da giữa hai bên lông mày. Phần lông này rất lộn xộn, thô và… khó lường. Chúng có thể dài, có thể màu trắng hoặc đơn giản chỉ là những sợi lông ngắn, cứng đáng ghét. Để thoát khỏi chúng, hãy sử dụng biện pháp “kinh điển”, đó là dùng dao cạo. Hoặc nếu chỉ có 1, 2 sợi, bạn có thể đơn giản là dùng nhíp nhổ chúng đi.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>