Nghía lookbook cực "ảo" của các thương hiệu bình dân | Kenh14 Mobile
Opening Ceremony Lấy ý tưởng từ tiệc ngủ, thương hiệu  Opening Ceremony đã khiến giới mộ điệu của thời trang bình dân phải tròn mắt trước bộ lookbook mùa Xuân/Hè 2014 của mình. Lookbook có tên gọi "Crash" và được thể hiện qua ống kính của nhiếp ảnh Bob Jeusette và sự tinh tế của stylist Victoria Dinh. Các người mẫu như chìm sâu vào những giấc mộng thời trang, tạo dáng tĩnh trong những trang phục đường phố với chất liệu chủ đạo là denim, màu sắc dạ quang bắt mắt, diện kèm với sandal buộc quai. Họ đã kết hợp những chiếc áo khổ rộng cùng với những chiếc quần ôm, những chiếc áo ngắn tay và dài tay có nhiều lớp thích hợp cho cả nam và nữ. Ngay khi ra mắt, lookbook đã nhận được sự yêu thích của giới thời trang bởi sự sáng tạo đầy thú vị. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bimba Y Lola Nhãn hiệu nổi tiếng Tây Ban Nha Bimba Y Lola đã chứng tỏ mình là một thương hiệu đón đầu xu hướng với BST bikini mới tràn ngập những họa tiết vui tươi và bắt mắt. Nhưng điểm đáng chú ý nhất lại là những món phụ kiện. Từ sandals ánh kim cho đến turban, kính mắt mèo, hoa tai to bản... hay thậm chí là flip-flop, không có gì mà những cô nàng yêu biển không thể tìm thấy ở  Bimba Y Lola. Sắc xanh chủ đạo từ lookbook cũng khiến người xem cảm thấy vô cùng thư thái, dễ chịu, sẵn sàng hòa mình vào sức nóng của mùa hè. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Free People Free People là một cửa hàng thời trang đã rất thành công khi đem tên tuổi của mình đến với khách hàng như một thương hiệu thời trang thực thụ. Mỗi tháng trong năm, Free People đều tung ra catalogue với những mẫu sản phẩm đẹp lung linh, thể hiện một chủ đề nhất định. Những câu chuyện mà Free People kể qua những lookbook của mình, dù nhiều nhưng chưa bao giờ cũ, chưa bao giờ trùng lặp. Và câu chuyện của tháng 6 này là chuyến hành trình về vùng quê hẻo lánh của nước Mỹ. Lookbook được thực hiện bởi nhiếp ảnh Michael Graham, với sự góp mặt của các người mẫu Ashley Rodgers, Annie McGinty, Mason Aber và Marissa Borovay. Trong đó, các người mẫu tận hưởng không khí mùa hè vùng đồng quê trong những bộ quần yếm giản dị nhưng năng động, váy cotton thoáng mát và mũ cao bồi. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>