Jennifer Phạm đẹp mặn mà, rạng rỡ bên con gái và ông xã | Kenh14 Mobile
Sáng nay (5/9) tức 12/8 âm lịch là ngày giỗ Tổ ngành sân khấu, hòa cùng không khí trang trọng của nghệ sĩ trong Tp.HCM, ngoài Hà Nội cũng có rất đông anh chị em nghệ sĩ tham gia. Tại một phòng trà ở Cửa Nam - Hà Nội, Jennifer Phạm cùng một số sao Việt đã tổ chức lễ cúng Tổ ngành. Đáng chú ý, đi cùng với Jennifer Phạm là sự xuất hiện của ông xã Đức Hải và con gái xinh xắn. Dù trong gia đình chỉ có một mình Jennifer Phạm hoạt động nghệ thuật, nhưng cô vẫn mong cả gia đình cùng có mặt trong ngày đặc biệt này, cùng tạ ơn Tổ nghề sau một năm làm việc suôn sẻ, may mắn. Tiểu công chúa nhà Jennifer Phạm mới được hơn 1 tuổi nhưng bé tỏ ra vô cùng lém lỉnh, đáng yêu. Trái ngược với nét trầm tính của Bảo Nam, bé Na lại khá tinh nghịch, thích thú mỗi khi được chụp ảnh. Jennifer Phạm xuất hiện trẻ trung với đầm màu xanh "Ảnh minh họa" Ông xã Đức Hải cũng đi cùng vợ "Ảnh minh họa" Lần đầu tiên, Jennifer Phạm đưa con gái cưng đến cúng Tổ ngành cùng ông xã "Ảnh minh họa" Bé Na được thừa hưởng nhiều nét đẹp giống Jennifer Phạm "Ảnh minh họa" Cô bé rất bụ bẫm, đáng yêu "Ảnh minh họa" Doanh nhân Đức Hải rất cưng chiều con gái "Ảnh minh họa" Dù mới được hơn 1 tuổi nhưng bé Na tỏ ra khá lém lỉnh, tinh nghịch "Ảnh minh họa" Cô bé không hề sợ mỗi khi ống kính máy ảnh chụp "Ảnh minh họa" Cả gia đình vui đùa bên nhau "Ảnh minh họa" MC Nguyên Khang cũng có mặt trong lễ cúng Tổ nghề "Ảnh minh họa" Các nghệ sĩ trẻ tham gia cúng Tổ nghề Cũng vào sáng nay tại rạp Đại Nam - Hà Nội, Hội nghệ sĩ sân khấu Việt Nam, cùng nhà hát chèo Hà Nội và nhiều nghệ sĩ khác đã tổ chức lễ cúng giỗ Tổ nghề sân khấu như: Xuân Hinh, Minh Vượng, Quốc Anh, Tự Long, Trung Hiếu, ca sĩ Ngọc Anh, Ngọc Khuê, Đinh Mạnh Ninh,... "Ảnh minh họa" Lễ cúng tổ được diễn ra trong không khí hết sức trang trọng "Ảnh minh họa" Sau khi làm lễ xong, các nghệ sĩ vui vẻ chụp hình cùng nhau "Ảnh minh họa" Nghệ sĩ Xuân Hinh "Ảnh minh họa" Tự Long nhí nhảnh chụp hình cùng Xuân Hinh và ca sĩ Ngọc Anh "Ảnh minh họa" Lễ cúng tổ ngành tại rạp Đại Nam do Hội nghệ sĩ sân khấu Việt Nam, cùng nhà hát chèo Hà Nội tổ chức Xem ảnh minh họa >>