TP.HCM: Một học sinh ngã xuống ao, bị cọc đâm xuyên ngực | Kenh14 Mobile
Vụ việc xảy ra vào khoảng 13 giờ chiều 19-10, em Lâm Quang Hậu (SN 1999, ngụ đường Nguyễn Thị Nhỏ, P.6, Q.11) cùng bạn bè đi chơi ở Q.7. Chẳng may, Hậu sảy chân té xuống ao cá, bị cây cọc cắm dưới ao đâm xuyên ngực, vùng gần nách, phần đầu cọc gãy và nằm luôn trong ngực nạn nhân. Nạn nhân được đưa ngay vào Bệnh viện Chợ Rẫy cấp cứu. Ngay khi vụ việc xảy ra, mọi người đưa em Hậu vào Bệnh viện Chợ Rẫy cấp cứu. Các bác sĩ tiến hành mổ gấp, lấy phần cọc bị gãy trong ngực nạn nhân ra. Xem ảnh minh họa >>