Giám khảo X-Factor Việt: Kẻ tám lạng, người nửa cân | Kenh14 Mobile
Dàn giám khảo X-Factor Việt 2014 gây chú ý ngay từ đầu bởi 2 gương mặt mới toanh: Hồ Quỳnh Hương, Dương Khắc Linh bên cạnh 2 cái tên "kỳ cựu" trên ghế nóng: Hồ Ngọc Hà, Đàm Vĩnh Hưng. Chưa bàn về năng lực của mỗi người, format của X-Factor với hình thức giám khảo kiêm luôn nhiệm vụ huấn luyện viên đã đủ khiến nhiều người kì vọng vào sự thể hiện của 4 cái tên được lựa chọn này. Trải qua một hành trình dài, cả 4 người đã để lại cho khán giả rất nhiều ấn tượng rõ nét về phong cách, chiến thuật cũng như cá tính riêng của mình. Dù người này vẫn giữ được thí sinh đến đêm cuối cùng, người kia lại "trắng tay" nhưng khả năng của bộ tứ giám khảo là điều luôn khiến khán giả thích thú, khâm phục. Hồ Ngọc Hà Hồ Ngọc Hà không chỉ từng ngồi ghế nóng "The Voice Việt" mà cả "Got To Dance", cô là người nắm bắt khá tốt hình mẫu 1 ca sĩ hiện đại, chăm chút từ âm nhạc, giọng hát cho tới phong cách, vũ đạo, biểu cảm khi trình diễn. Những gì Hồ Ngọc Hà giúp đỡ Giang Hồng Ngọc là định hướng cho thí sinh này một con đường tiếp cận khán giả tốt hơn thời gian trước. Trong cuộc thi, Giang Hồng Ngọc đã biết biến hóa hơn khi vừa thể hiện những giai điệu chậm rãi, những ca khúc đòi hỏi kỹ thuật như "Cô đơn", "Con cầu xin", "Nếu như còn 1 ngày để sống"... cho tới những ca khúc sôi động hay phải kết hợp vũ đạo: "Chơi vơi", "Ooh La La", "Vút bay", "Thức tỉnh"... Bên cạnh đó, việc biến các hit của Hồ Ngọc Hà trở thành 1 phiên bản mới đậm chất Giang Hồng Ngọc cũng là 1 quyết định khá liều lĩnh của 2 "cô trò". Qua hình ảnh của Giang Hồng Ngọc, khán giả có thể nhìn thấy 1 Hồ Ngọc Hà biết tận dụng điểm mạnh về giọng hát của học trò, phát triển và hỗ trợ thêm về những yếu tố "giải trí" một cách hoàn hảo nhất. Dương Khắc Linh Không hổ danh là nhạc sĩ, nhà sản xuất "mát tay", Dương Khắc Linh sở hữu một loạt nhóm nhạc đầy cá tính và giúp tận 2 cái tên trong đội lọt vào tới đêm Chung kết. Người hâm mộ có thể nhận thấy rõ sự chăm chút về âm nhạc, dựng bài cũng như kết hợp nhiều âm thanh, thể loại khác biệt ở các tiết mục dự thi trong bảng Nhóm hát. Dương Khắc Linh là giám khảo không nói quá nhiều, nhận xét cũng khá ngắn gọn, đôi lúc hóm hỉnh, pha trò, nhưng trên hết, khả năng của anh thể hiện rõ ở những sản phẩm mang lên sân khấu. 2 ca khúc mới nhất của anh sáng tác cùng F-Band và O Plus: "Em bị ghiền smartphone", "Niềm tin phía trước" với 2 phong cách khác hẳn nhau đã cho thấy tâm huyết, sự sáng tạo của Dương Khắc Linh cho vị trí huấn luyện viên X-Factor Việt. Anh cũng là người có điều kiện để hỗ trợ trực tiếp cho học trò ngay sau khi cuộc thi kết thúc. Hồ Quỳnh Hương Hồ Quỳnh Hương đem chính con người nghệ sĩ đầy nghiêm túc nhưng không kém phần nhẹ nhàng của mình để hướng dẫn thí sinh. Cô đã giúp Tích Kỳ, Loki Bảo Long tiến bộ lên từng ngày trong vấn đề chuyên môn, bên cạnh đó giúp đưa cái tên Chí Thành hay Thái Ngân đến gần hơn với công chúng bởi các tiết mục hấp dẫn nhất. Bảng Nam dưới 25 tuổi đã sở hữu sẵn những thí sinh thu hút fan, do đó yêu cầu cũng như sự săm soi của khán giả vào team Hồ Quỳnh Hương lại cao hơn mức bình thường. Cô là 1 người hoạt ngôn trên ghế nóng, rất nhiệt tình và tràn đầy cảm xúc. Ở vị trí huấn luyện viên, Hồ Quỳnh Hương cũng vô cùng quyết liệt, bảo vệ thí sinh đến cùng. Việc Loki Bảo Long rút khỏi cuộc thi phần nào khiến nữ ca sĩ đất mỏ nuối tiếc nhưng Hồ Quỳnh Hương hoàn toàn có thể tự hào bởi không chỉ Loki mà cả 4 thành viên trong đội đều có chỗ đứng riêng trong lòng khán giả. Đàm Vĩnh Hưng "Ông hoàng chiêu trò" Đàm Vĩnh Hưng chưa bao giờ khiến khán giả thôi bất ngờ với tài huấn luyện thí sinh của mình. Dù được giao cho nhóm Thí sinh trên 25 tuổi, tưởng chừng như rất khó để tạo ấn tượng cho khán giả, Mr.Đàm vẫn hoàn thành nhiệm vụ xuất sắc. Với 2 màu dân ca, trữ tình Hà Vân - Quang Đại, Mr.Đàm đã xây dựng 2 hình ảnh khác biệt hoàn toàn: 1 nữ tính, sang trọng, ngọt ngào, 1 chất phác, giản dị mà vẫn nam tính. Uyên Nguyên là thí sinh mang đậm màu sắc hiện đại với nhiều thử nghiệm Kpop đáng hoan nghênh, Thùy Dương lại mạnh mẽ, nội lực, gợi liên tưởng tới Adele. Sử Duy Vương đậm chất Rock và Thu Hường hát nhạc dân gian đương đại khá tốt. Gu âm nhạc của Đàm Vĩnh Hưng trải dàn đều ở mọi thể loại và ở đâu anh cũng làm "tới nơi tới chốn". Bên cạnh đó, sự đầu tư về trang phục, dàn dựng càng khiến cho những tiết mục của team Đàm Vĩnh Hưng tạo dấu ấn sâu đậm trong lòng người hâm mộ. Xem ảnh minh họa >>