Cựu danh thủ Hồng Sơn, Minh Hiếu tham dự giải bóng đá tranh Cup Hồ Gươm 2014 | Kenh14 Mobile
Đây là sự kiện chào mừng 60 năm Giải phóng Thủ đô 10/10/1954 – 10/10/2014. Giải năm nay có 24 đội bóng chia làm 6 bảng tranh tài trên sân mini 7 người. Đội vô địch được nhận 30 triệu đồng, đội á quân và hạng ba được nhận 20 và 15 triệu đồng.  Ngoài các đội bóng thuộc ngành ngân hàng, giải đấu năm nay có sự góp mặt của đội bóng khách mời: Ngôi sao Club - quy tụ nhiều tên tuổi trong làng giải trí, nghệ sĩ và cựu danh thủ Việt Nam. Ngay sau lễ khai mạc đã diễn ra trận đấu giữa Ngôi sao Club và Vpbank lúc 17h00. Một số hình ảnh trong lễ khai mạc và trận đấu của đội bóng Ngôi sao: "Ảnh minh họa" Lễ chào cờ khai mạc giải đấu  "Ảnh minh họa" Màn múa chào mừng giải đấu "Ảnh minh họa" Rocker - Trần Lập phát biểu đại diện cho Ngôi sao Club "Ảnh minh họa" Dàn người mẫu của Venus cũng có mặt trên sân "Ảnh minh họa" Những chân dài đình đám của ông bầu Khắc Tiệp "Ảnh minh họa" Ngôi sao Club chụp ảnh lưu niệm cùng dàn người đẹp "Ảnh minh họa" Cựu danh thủ Việt Nam - Hồng Sơn "Ảnh minh họa" Cựu danh thủ Việt Nam và CLB CA Hà Nội - Minh Hiếu "Ảnh minh họa" Ngôi sao club có lượng CĐV khá hùng hậu "Ảnh minh họa" Xảy ra va chạm nhưng được giải quyết trong tiếng cười "Ảnh minh họa" Nghệ sĩ hài Thành Trung "Ảnh minh họa" Nghệ sĩ hài Tự Long "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" (Ảnh: Dương Winamp - Thế Anh) Xem ảnh minh họa >>