Giẫm đạp trong lễ hội ở Ấn Độ, ít nhất 30 người chết | Kenh14 Mobile
Ngày hôm qua (3/10), hàng chục nghìn tín đồ Hindu đã tập trung tại Gandhi Maidan thuộc thành phố Patna, bang Bihar, Ấn Độ để tổ chức lễ hội Dussehra. "Ảnh minh họa" Tuy nhiên, trong khi lễ hội đang diễn ra, 1 vụ giẫm đạp kinh hoàng đã xảy ra khiến ít nhất 30 người thiệt mạng và 25 người thiệt mạng. "Ảnh minh họa" Ông Manish Kumar Verma, 1 quan chức cấp cao tại Patna, cho biết hiện nguyên nhân của vụ việc vẫn chưa được xác định. Tuy nhiên, "có vé như nhiều người đã cùng cố tháo chạy ra cửa vào cùng một lúc". "Ảnh minh họa" Sau khi vụ giẫm đạp diễn ra, những nạn nhân may mắn sống sót liên tục gào khóc, tìm kiếm người thân, bạn bè.  "Ảnh minh họa" Rất nhiều giày dép, quần áo vương vãi khắp hiện trường cho thấy khung cảnh náo loạn khi vụ giẫm đạp xảy ra. "Ảnh minh họa" "Con trai tôi đi cùng tôi, nhưng rồi đột nhiên tôi bị lạc con", một người phụ nữ hoảng loạn tìm kiếm cậu con trai 10 tuổi. "Ảnh minh họa" Thủ tướng Narendra Motouow đã gửi lời chia buồn sâu sắc đến thân nhân các nạn nhân thiệt mạng trong vụ giẫm đạp. Đồng thời, ông cho biết chính phủ sẽ hỗ trợ một khoản tiền trợ cấp cho các gia đình nạn nhân. Bộ trưởng Pháp luật Ấn Độ Ravi Shankar Prasad thì cho biết đây là "vụ việc không may và đáng xấu hổ". Giẫm đạp gây chết người thường xuyên xảy ra tại Ấn Độ. Tháng 10/2013, 91 người hành hương, chủ yếu là phụ nữ và trẻ em, tử nạn sau khi mọi người chen lấn và giày xéo lên nhau tại một lễ hội gần đền Ratangarh, bang Madhya Pradesh.  (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>