iPhone giá rẻ, giấc mơ khó thành hiện thực của người hâm mộ Apple | Kenh14 Mobile
Tới thời điểm hiện tại, những thông tin về iPhone 6 ít nhiều xuất hiện đã giúp cho người dùng có được cái nhìn về một sản phẩm iPhone thế hệ mới của Apple. Mặc dù vậy, lớn hơn, mạnh hơn, đắt hơn vẫn là những gì giới công nghệ nói tới về chiếc iPhone thế hệ mới. Liệu đây có phải là những gì người hâm mộ Apple cũng như công ty công nghệ này đang chờ đợi hay không? Có lẽ chưa ra mắt, nhiều người dùng cũng đã biết được mức giá của iPhone 6 sẽ "trên trời". Nhà phân tích Benedict Evans sau khoảng thời gian nghiên cứu các sản phẩm của Apple đã đưa ra một bản thông báo những điều còn thiếu và yếu của công ty công nghệ này. Sau 8 chiếc iPhone xuất hiện trên thị trường, cuối cùng Apple cũng mạnh dạn mở rộng màn hình lớn hơn 4 inch để tiếp cận đối tượng người dùng mới đồng thời là gỡ bỏ lời nguyền về một chiếc smartphone 3,5 inch từng được Steve Jobs đưa ra. "Ảnh minh họa" Apple ngày nay cần thoát khỏi hình bóng của Steve Jobs đồng thời nên có những bước đi mạnh dạn hơn, xâm nhập các thị trường mới. Giờ đây, người dùng Apple có sự lựa chọn đa dạng hơn khi phân khúc màn hình 3,5 inch có iPhone 4S, phân khúc màn hình 4 inch có iPhone 5S cùng iPhone 5C thêm vào đó iPhone 6 sẽ bù lấp hai phân khúc 4,7 đồng thời là 5,5 inch. "Ảnh minh họa" Phân khúc màn hình, cấu hình đã có nhưng phân khúc về mức giá được Apple cung cấp vẫn là một tương lai mịt mù. Theo Evans, Apple đã giải quyết được bài toán màn hình, cấu hình và hiệu năng. Thế nhưng, vấn đề về giá thành vẫn chưa hề ổn thỏa. Sau nhiều năm với nhiều phát kiến công nghệ, Evans cho rằng đã đến lúc Apple cần chấp nhận lợi nhuận thấp hơn nhưng làm hài lòng người dùng hơn với một chiếc iPhone giá rẻ. "Ảnh minh họa" Ngay cả chính Apple cũng nhận ra họ cần một chiếc iPhone giá rẻ để cạnh tranh với các đối thủ khác, thế nhưng lợi nhuận vẫn là vấn đề muôn thủa. Vào năm ngoái, rất nhiều chuyên gia công nghệ, kinh tế đã dự đoán iPhone 5C sẽ là chiếc smartphone giá rẻ đầu tiên của Apple khi sở hữu phần vỏ nhựa đồng thời là phần cứng kém hơn đôi chút so với iPhone 5S. Mặc dù vậy, sản phẩm này lập tức trở thành một thất bại đáng xấu hổ của Apple khi có mức giá chẳng khác gì iPhone 5 nhưng lại... xấu hơn và... nhựa hơn trong con mắt của rất nhiều người hâm mộ táo cắn dở. "Ảnh minh họa" Nhiều người cho rằng việc khai tử iPhone 5 để thay bằng iPhone 5C là một bước đi... giật lùi của Apple. Evans phát biểu trong nghiên cứu của mình: "Nếu như nhìn vào lịch sử giá thành các sản phẩm Apple từ trước tới giờ, họ luôn cho ra mắt những sản phẩm có phân khúc từ tầm trung trở lên và luôn ưu tiên các sản phẩm cao cấp. Giới công nghệ luôn luôn tạo sức ép với Apple về giá thành, năm 2007 khi iPhone đầu tiên xuất hiện, nó có giá từ 6 cho tới 700 USD. Ngày nay, một chiếc iPhone mạnh mẽ hơn, mới hơn có thể dễ dàng mua được với mức giá chỉ từ 2-300 USD. Hiện tại Apple đang trong quá trình "dò đáy" các sản phẩm của mình và chẳng có lý do gì một chiếc smartphone Apple "mới cứng" không có giá dưới 300 USD cả. Tất nhiên, nó sẽ xảy ra trong tương lai khá xa". Mặc dù vậy, Evans cho rằng một chiếc iPhone giá rẻ lại không phải là điều Apple mong muốn vì theo tính toán của ông, cho dù Apple có bán được 40 triệu chiếc iPhone có giá 250 USD và "ăn lãi" 20% thì doanh thu tổng của họ cũng chỉ tăng từ 5-10%. Đây là mức tăng trưởng không lớn nhưng đòi hỏi Apple phải đầu tư quá nhiều từ khâu thiết kế, lập trình, tái định hướng dòng sản phẩm cũng như phân mảnh hướng tập trung của họ. "Ảnh minh họa" Tất nhiên, những người hâm mộ Apple sẽ cho rằng ra mắt iPhone giá rẻ đồng nghĩa với hủy diệt thương hiệu Apple "sang chảnh". Vậy nhưng, một sản phẩm giá rẻ sẽ giúp Apple chắc chân hơn trên thị trường. Hãy tưởng tượng, Apple mỗi năm ra mắt 5 chiếc iPhone với phân khúc giá thành cùng kích thước, cấu hình khác nhau, sẽ rất khó để có được một sản phẩm hoàn thiện thay vì mỗi năm chỉ ra mắt 1 chiếc và tập trung toàn lực cho sản phẩm đó. Nhưng, khi nhìn xa hơn, Evans cho rằng một chiếc iPhone giá rẻ sẽ là cú huých mạnh cho thị trường công nghệ. Một khi Apple ra iPhone giá rẻ, sản phẩm này sẽ "hút" được lượng người dùng không nhỏ từ nền tảng Windows Phone cũng như Android. Nghiên cứu của Evans cho thấy, một bộ phận không nhỏ người dùng công nghệ sử dụng Android chỉ vì nền tảng này có các thiết bị giá rất rẻ, dễ mua hơn "hàng Apple". "Ảnh minh họa" Không những tăng đôi chút về doanh số, chiếc iPhone giá rẻ sẽ là câu trả lời cho các đối thủ Android cũng như mở rộng nền tảng iOS hơn. Ông còn cho rằng sự phát triển về số lượng thiết bị sẽ kéo theo sự phát triển dịch vụ, trong đó đáng kể nhất là chợ ứng dụng iOS khi mà lợi nhuận thu được từ các ứng dụng sẽ tăng trưởng mạnh mẽ hơn. Số lượng thiết bị tăng trưởng cũng mang theo lượng người dùng trung thành lớn hơn đồng thời là các thị trường mới mẻ hơn như khu vực châu Á hoặc Đông Âu, nơi mà người dùng muốn sở hữu những sản phẩm smartphone giá thành rẻ để "quay vòng" nhanh hơn. Hiện tại, rõ ràng Apple chẳng có bất kì giới hạn hay rào cản nào để tiếp cận phân khúc giá rẻ, nhưng lợi nhuận vẫn là vấn đề khiến Apple không quan tâm tới phân khúc đầy cạnh tranh này. Xem ảnh minh họa >>