Victoria - F(x) bức xúc vì hành vi thiếu tôn trọng vợ Lee Soo Man | Kenh14 Mobile
Mới đây, thành viên nữ xinh đẹp Victoria của nhóm nhạc F(x) đã thể hiện sự bức xúc đối với một nhà báo Hàn Quốc thông qua Instagram của cô. Được biết, nguyên nhân của việc làm này là do Victoria phát hiện ra hành vi chỉnh sửa ảnh từ người đó trong đoạn tin nhắn chia buồn mà cô dành người sáng lập SM - Lee Soo Man, sau tin vợ ông qua đời vì ung thư. Sau tin buồn của vợ "ông trùm" SM, Victoria đăng một tin nhắn lên Instagram với nội dung: " Con vô cùng đau buồn trước sự ra đi của vợ thầy. Nhưng chúng con sẽ luôn luôn ở bên thầy. Thầy là trụ cột của SM và cũng giống như một người cha đối với chúng con. Chúng con sẽ kết thúc buổi hòa nhạc thật thành công và trở lại. Hãy vui lên thầy nhé! ". Nữ ca sĩ đăng dòng tin nhắn đó với một bức ảnh sân khấu của concert nhà SM tại Nhật Bản.   Hình ảnh gốc trong bài đăng của Victoria. Một nhà báo của trang MBN đã làm một bài viết về những dòng chia buồn của Victoria. Tuy nhiên, người này lại ngang nhiên chuyển hình ảnh gốc trong bài đăng của Victoria sang một hình ảnh tự sướng mà cô đã đăng 6 ngày trước đó. Trước hành động nói trên, Victoria trả lời kèm một chú thích với hình ảnh của bài báo đó: " Đây không phải là hình ảnh được tôi đăng lên, tôi không hiểu tại sao anh lại sử dụng cái hình ảnh này. Đúng là 1 sự thiếu tôn trọng với người đã chết. Tôi hy vọng mọi người sẽ cầu nguyện cho linh hồn của người đã mất ". "Ảnh minh họa" Hình ảnh xuất hiện trong bài viết của nhà báo trang MBN. Trong khi đó, Victoria mới hoàn thành concert gia đình SM tại Nhật Bản diễn ra trong ngày 4 và 5/10 vừa qua. Nguồn: Koreaboo Xem ảnh minh họa >>