Chú chó cao tuổi được chủ dắt đi vòng quanh thế giới | Kenh14 Mobile
"Tôi là một chú chó 14 tuổi và tôi đã sống gần như trọn cuộc đời mình ở Lima, Peru. Tuy nhiên, giấc mơ của tôi là được đi du lịch khắp thế giới, được bơi lội vùng vẫy với sóng nước ở biển Caribbean, đi bộ trong dãy núi Alps, được ăn ở Ý và được chụp với tòa tháp Eiffel,..." Đó chính là lời giới thiệu mà người chủ dành cho chú chó tên Cerbero này trên các trang mạng xã hội. Theo người chủ này tiết lộ trên trang cá nhân: "Cerbero là một chú chó rất ngoan. Nó đã sống và hết mực trung thành với chúng tôi suốt hơn 14 năm qua. Nhưng đến khi tôi cảm nhận được điều đó thì cậu đã trở nên quá già, khiến tôi lo ngại việc Cerbero sẽ không thể sống thêm quá lâu bởi hiện sức khỏe của Cerbero giảm đi hẳn. Vì thế gia đình tôi đã lên kế hoạch vòng quanh thế giới. Trong mỗi chuyến đi chúng tôi đều sẽ mang Cerbero theo. Chúng tôi muốn nó có thể được thư giãn, vui chơi và được nhìn ngắm mọi thứ xung quanh nhiều hơn". Và thế là hành trình đã bắt đầu! Hiện Cerbero đã đặt chân qua hơn 10 quốc gia như: Mexico, Pháp, Mỹ, Đức, Ý, Bồ Đào Nha, Monaco, Slovenia,... Cerbero đang ở San Francisco "Ảnh minh họa" Cerbero đang đùa nghịch với một cậu bé ở sân bay Delta Airlines "Ảnh minh họa" Trông cậu khá thích thú khi đang đứng ngay giữa thành phố náo nhiệt của New York. "Ảnh minh họa" Một mình thưởng ngoạn tại Mexico "Ảnh minh họa" Cerbero khi đang cạnh bờ biển ở Piran, Slovenia "Ảnh minh họa" Bờ biển ở Tulum, Mexico có vẻ khiến  Cerbero vô cùng thỏa mãn. "Ảnh minh họa" Cerbero như cười tít mắt tại một quán bia ở Đức. "Ảnh minh họa" Chàng cao bồi kỳ lạ ở Chapultepec thuộc Mexico  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Chào mừng Cerbero đến Las Vegas. Ta có nên làm vài ván!? "Ảnh minh họa" Cerbero cũng đã đặt chân đến phố danh vọng ở California "Ảnh minh họa" Monaco "Ảnh minh họa" Pháp. "Ảnh minh họa" Một người đàn ông khá thích thú khi nhìn thấy chủ nhân của Cerbero luôn chụp hình cậu khi đang ở trên tàu điện tại Ý. Từ những bộ ảnh có thể thấy, Cerbero luôn được những người chủ quan tâm, cho đến tham quan những địa điểm nổi tiếng và sử dụng những dịch vụ cực kỳ tốt. Đặc biệt hơn ở mỗi bức ảnh, lúc nào Cerbero cũng tỏ vẻ vui mừng và thích thú.  Bít Tất Xem ảnh minh họa >>