Khoảnh khắc xúc động bên con gái của những ông bố Việt đơn thân | Kenh14 Mobile
"Nghe đâu đó có người nói kiếp trước con gái chính là tình nhân của Ba. Nếu thật như vậy thì kiếp này lại hóa ra duyên số, chúng ta lại yêu, lại phải lòng nhau lần nữa. Nhưng tình yêu lần này vốn không như mối tình với tình nhân kiếp trước, dở nửa chừng hay đến phải long đong. Mà tình yêu này là tình yêu mang mãi, yêu thương trọn vẹn, nuông chiều đến suốt đời". "Ảnh minh họa" Đó là những lời tâm sự của Mr.Lee trong bộ ảnh "Follow me, papa" từng được cộng đồng mạng chia sẻ và đồng cảm. Những khoảnh khắc giản dị và đầy hạnh phúc của hai bố con đã khiến người xem vô cùng thích thú và cảm động. "Ảnh minh họa" Nụ cười của Nhím, cô con gái 6 tuổi của Mr.Lee năm nay vào lớp 1. Mặc dù bố mẹ đã ly hôn cách đây 4 năm nhưng tình yêu thương vô bờ của người bố đã phần nào bù đắp được cho con gái, cho con nụ cười trọn vẹn như ngày hôm nay. "Ảnh minh họa" "Bố, đi theo con nào!" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Vợ mất khi sinh con, một mình chăm con gái từ những ngày sơ sinh, anh Trình Tuấn (1984 - TP HCM) trở thành một người cha mẫu mực mà bất cứ ai cũng phải ngưỡng mộ và khâm phục tình thương yêu của anh dành cho con gái. "Ảnh minh họa" Để nuôi con, người cha đơn thân này đã từng lặn lội đi xin sữa cả đêm, cách nhà hàng chục cây số. Vất vả là vậy, nhưng anh tuyệt đối không cho phép ai mang con rời xa mình, kể cả bố mẹ anh muốn đưa cháu về nuôi, anh cũng từ chối. "Ảnh minh họa" Bé Ủn lớn lên trong tình yêu thương của bố. Sự tận tụy của một người cha không ngại khó, ngại khổ, một mình nuôi con gái đã khiến bất cứ ai cũng phải khâm phục tình thương con của người cha 8x. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nụ cười của con... "Ảnh minh họa" ... Là niềm vui của bố. "Ảnh minh họa" Hai bố con chơi đùa cùng nhau. "Ảnh minh họa" Cuộc sống mưu sinh nhọc nhằn nhưng không ngớt tiếng cười của ba bố con anh Trần Văn Tấn (TP HCM) đã lọt vào ống kính máy ảnh của một phóng viên, để rồi những khoảnh khắc lại khiến nhiều người khác vừa xúc động vì ấm lòng, lại vừa thương cho hoàn cảnh "gà trống nuôi con". "Ảnh minh họa" Ba bố con mưu sinh trên đường phố Sài Gòn, phải dựng nhà tạm bên đường để ở, bữa trưa, bữa tối đôi khi chỉ là những đũa mì tôm nấu trong chiếc chảo giản đơn... "Ảnh minh họa" Nhưng tiếng hát, nụ cười chẳng bao giờ tắt nơi họ đã thực sự chạm đến trái tim người xem. "Ảnh minh họa" Lúc không có khách, bố đọc sách cho con nghe. Ảnh: Phạm Vũ - Tiến Long (Tuổi Trẻ) "Ảnh minh họa" Và hát cùng con... (Ảnh: Như Quỳnh). "Ảnh minh họa" Nơi trú ngụ cũng rất tạm bợ, chỉ có tình yêu thương là mãi bền chặt. "Ảnh minh họa" Hình ảnh cô con gái cầm chiếc đèn đồ chơi, nụ cười tươi rói, ánh mắt sáng ngời hẳn khiến người cha cũng nở nụ cười mãn nguyện. "Ảnh minh họa" Và hạnh phúc đôi khi cũng chỉ đơn giản như thế này thôi, khi đêm đêm có khách dán điện thoại, con gái ngồi bên cạnh rọi đèn cho cha làm việc. Xem ảnh minh họa >>