Thủy thủ phà Sewol uống bia chờ cứu hộ đến | Kenh14 Mobile
Trong phiên tòa mới diễn ra, 1 vị kỹ sư bị buộc tội sơ suất trong vụ đắm phà Sewol cho biết anh cùng các đồng nghiệp đã uống bia để trấn tĩnh trong lúc chờ đợi đội cứu hộ đến. "Chúng tôi đã uống một chút để trấn tĩnh tinh thần", tờ Chosun trích dẫn lời của vị kỹ sư trong phiên tòa mới diễn ra ở Gwangju. Hình ảnh công tác cứu hộ, tìm kiếm thi thể nạn nhân thiệt mạng trong vụ chìm phà Sewol. Thuyền trưởng phà Sewol cùng 4 thủy thủ có mặt trên phà bị buộc tội giết người. Và nếu bị kết tội, họ sẽ phải đối mặt mức án tù chung thân. Ngoài ra, 11 thành viên khác bị cáo buộc vô trách nhiệm và không tuân thủ quy tắc an toàn hàng hải.   Có mặt tại tòa án, các thành viên thủy thủ đoàn, trong đó có thuyền trưởng, khai báo trước tòa rằng họ nghĩ sơ tán hành khách là công việc của nhân viên cứu hộ. Theo thuyền trưởng, họ cũng không kiểm tra sự an toàn của con phà "theo thông lệ từ trước". Trước đó, phà Sewol bị chìm ngày 16/4 và theo số liệu mới nhất, nạn nhân của vụ tai nạn này là 304 người. Rất nhiều nạn nhân trong vụ chìm phà kinh hoàng là các học sinh trung học trên đường đi tham quan, du lịch. (Nguồn: Reuters) Xem ảnh minh họa >>