15 pha "khó đỡ" nhất lịch sử lễ trao giải "VMAs" | Kenh14 Mobile
Chỉ còn vài ngày nữa thôi, "MTV Video Music Awards" (VMAs) - một trong những sự kiện âm nhạc đình đám nhất năm, sẽ chính thức diễn ra. Cùng lên giây cót tinh thần bằng việc điểm lại 15 pha "khó đỡ" nhất trong lịch sử lễ trao giải này:   Miley nhảy twerk với Robin Thicke (2013) (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Nhắc đến "VMAs 2013", có lẽ không khán giả nào quên được sân khấu chung của Miley Cyrus và Robin Thicke. Trang phục khiêu khích của Miley cùng những động tác vũ đạo quá đà của cô nàng với nam ca sỹ "Blurred Lines" đã trở thành những hình ảnh "biểu tượng" cho lễ trao giải năm ngoái.   Kanye West nhảy lên sân khấu giật mic của Taylor Swift (2009)   (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "VMAs 2009" tràn ngập những sân khấu đáng nhớ từ P!nk, Lady Gaga hay Janet Jackson, tuy nhiên tất cả đã bị lu mờ bởi pha xông lên sân khấu giật mic của Kanye West. Không đồng tình với việc Taylor Swift được nhận giải cho "Video xuất sắc nhất của nghệ sỹ nữ", Kanye West đã xông thẳng lên sân khấu, giật mic và tuyên bố "Single Ladies" của Beyoncé mới xứng đáng với giải thưởng này.   Beyoncé sau đó khi lên nhận giải "Video của năm" đã mời Taylor Swift trở lại sân khấu để phát biểu nốt bài cảm ơn của mình.   Madonna khóa môi Britney (2003)   (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Sân khấu "Hollywood" được thể hiện bởi bộ ba Madonna, Britney Spears và Christina Aguilera nhưng nhắc đến màn biểu diễn này, người ta lại chỉ nhớ tới pha khóa môi rất sốc giữa Nữ hoàng nhạc Pop với Công chúa nhạc Pop (và cả gương mặt của Justin Timberlake khi chứng kiến cảnh này).   Krist Novoselic (Nirvana) bị đàn rơi trúng đầu (1992)   (Video: Vui lòng xem trên bản web.) 4 phút đầu tiên của màn biểu diễn của Nirvana tại "VMAs 1992" không có gì khác thường cho đến khi thành viên Krist Novoselic quá phấn khích mà ném đàn lên không trung. Anh chàng bắt trượt và hứng trọn chiếc đàn vào đầu. Krist lảo đảo rời sân khấu ngay sau đó. Tiết mục trở thành một màn biểu diễn lộn xộn với các thành viên còn lại đập phá, trèo leo và ngã chổng vó trên sân khấu.   Lady Gaga mang... thịt đến "VMAs" (2010)   (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Lady Gaga nổi tiếng với vô số trang phục kỳ quái tuy nhiên danh hiệu vô địch chắc chắn thuộc về chiếc váy thịt mà cô nàng đã diện tới "VMAs 2010".   Fiona Apple tuyên bố "Thế giới này thật nhảm nhí" khi nhận giải (1997)   (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Khi nhận Moonman "Video đột phá" cho MV "Criminal" tại "VMAs 1997", thay vì một bài cảm ơn thông thường, nữ ca sỹ Fiona Apple đã tuyên bố "Thế giới này thật nhảm nhí, và bạn không nên sống dựa trên những gì mà chúng ta nghĩ là hay ho, cả những thứ mà chúng ta đang mặc và đang nói, và tất cả mọi thứ. Hãy là chính bản thân mình thôi".   Lil Mama từ đâu "chòi lên" sân khấu của Jay-Z và Alicia Keys (2009)   (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Tại "VMAs 2009", Jay-Z và Alicia Keys đã mang đến một sân khấu cực "phê" cho bản hit "Empire State Of Mind". Sẽ không có gì đáng nói nếu đến gần cuối màn biểu diễn, Lil Mama không bất ngờ "chòi lên" sân khấu, gật gù vài nhịp với Jay-Z rồi đứng "pose" cùng bộ đôi như đúng rồi.   Nụ hôn của Michael Jackson và Lisa Marie (1994)   (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Màn khóa môi của Ông vua nhạc Pop và cô vợ tương lai (ở thời điểm đó) được đánh giá là mang tính "trả bài" cho những yêu cầu từ khán giả nhiều hơn là một nụ hôn tình yêu lãng mạn.   Diana Ross trêu... vòng 1 của Lil' Kim (1999)   (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Bản thân trang phục khoe vòng 1 táo bạo của Lil Kim tại "VMAs 1999" đã là một chủ đề hot, việc Diana Ross khi lên sân khấu còn dùng tay trêu nữ rapper đã biến đây trở thành một trong những khoảnh khắc không thể quên trong lịch sử "VMAs".   Beyoncé tự hào khoe bụng bầu cuối sân khấu cực bốc (2011)   (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Beyoncé chẳng hề hé răng nửa lời về tin vui trong show diễn, nhưng khi kết thúc sân khấu cực bốc "Love On Top", Queen B đã xác nhận các tin đồn khi cởi nút áo khoe bụng bầu đầy tự hào.   Sân khấu "Gimme More" dở tệ của Britney (2007)   (Video: Vui lòng xem trên bản web.) 2007 không phải một năm may mắn đối với Britney Spears và màn biểu diễn "Gimme More" tại "VMAs" chính là minh chứng cực kỳ rõ ràng cho điều đó. Sau những sân khấu đầy ấn tượng tại các kỳ "VMAs" 1999, 2000 và 2001, Britney trở lại với thân hình không mấy thon gọn tại "VMAs 2007". Không chỉ như vậy, nữ ca sỹ "Baby One More Time" dường như chưa hề chuẩn bị kỹ càng cho sân khấu biểu diễn này.   Courtney Love phá hỏng cuộc phỏng vấn của Madonna (1995)   (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Trong khi Madonna đang trả lời phỏng vấn của MTV, Courtney Love đã bất ngờ ném đồ lên sân khấu. Nữ hoàng nhạc Pop khó chịu ra mặt và nhận xét: "Courtney Love đang quá thèm sự chú ý". Cuộc phỏng vấn của Madonna bỗng chốc biến thành thảm họa bởi sự tham gia của vị khách không mời Courtney Love.   Hai nghệ sỹ "đá xoáy" nhau khi lên trao giải (1993)   (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Những khoảnh khắc đáng nhớ nhất trong các kỳ "VMAs" thường nằm ở phần biểu diễn hoặc bài phát biểu cảm ơn của các nghệ sỹ. Tuy nhiên tại "VMAs 1993", diva giả gái RuPaul và diễn viên hài Milton Berle đã để lại ấn tượng khó quên khi không sử dụng phần nói chuyện theo kịch bản chuẩn bị sẵn mà lại đấu đá nhau trên sân khấu khi lên trao giải.   Michael Jackson nhận giải thưởng... ảo (2002)   (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Khán giả đã chứng kiến một trong những giây phút khó xử nhất tại "VMAs 2002" khi Ông vua nhạc Pop Michael Jackson lên sân khấu nhận giải thưởng... ảo. BTC chương trình đã chuẩn bị một chiếc bánh sinh nhật cho Michael Jackson và để Britney Spears là người trao tặng cho ngôi sao "Thriller". Khi giới thiệu về Michael Jackson, Britney đã sử dụng cụm từ "nghệ sỹ của thiên niên kỷ" khiến Ông vua nhạc Pop lầm tưởng rằng mình được nhận giải thưởng này.   Tim Commerford phá phách để phản đối vì không được giải (2000)   (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Kanye West không phải nghệ sỹ đầu tiên xông lên sân khấu phá hỏng giây phút đăng quang của người khác. Tại "VMAs 2000", tay trống Tim Commerford của Rage Against the Machine quá bực tức khi nhóm của anh không đạt giải "Video Rock xuất sắc nhất", đã quyết định leo lên sân khấu phá phách và gây chú ý khi Limp Bizkit phát biểu cảm ơn khán giả. (Nguồn: Billboard) Xem ảnh minh họa >>