Áp thấp nhiệt đới đổi hướng vào Trung Quốc | Kenh14 Mobile
Hướng đi của áp thấp nhiệt đới - Nguồn: Trung tâm Dự báo khí tượng thủy văn trung ương Thông tin theo Trung tâm Dự báo khí tượng thủy văn trung ương ngày 8-9. Tối nay, áp thấp nhiệt đới ở khu vực đông bắc bán đảo Lôi Châu, cách Móng Cái (Quảng Ninh) khoảng 250km về phía đông. Sức gió mạnh nhất ở vùng gần tâm áp thấp nhiệt đới mạnh cấp 6 (từ 39-49 km/giờ), giật cấp 7-8. Sau đó, áp thấp nhiệt đới di chuyển với tốc độ 10-15km, vượt qua phía bắc bán đảo Lôi Châu đi vào đất liền phía đông nam tỉnh Quảng Tây (Trung Quốc) và suy yếu dần thành một vùng áp thấp. Tuy vậy, áp thấp nhiệt đới gây ra gió mạnh cấp 5, có nơi cấp 6, giật cấp 7 và mưa dông mạnh vùng biển phía bắc Vịnh Bắc bộ. Ở các tỉnh đông bắc Bắc bộ có mưa, có nơi mưa vừa, mưa to, sau khi áp thấp nhiệt đới tan mưa sẽ giảm dần về diện và lượng. Trong khi đó, do ảnh hưởng của gió mùa tây nam hoạt động mạnh nên khu vực nam biển Đông (bao gồm cả vùng biển quần đảo Trường Sa), vùng biển ngoài khơi các tỉnh từ Bình Thuận đến Cà Mau có gió mạnh cấp 5, có lúc cấp 6, giật cấp 7 và có mưa dông mạnh. Xem ảnh minh họa >>