Sợ vướng lưới tình với Ronaldo, HLV Ancelotti quyết đẩy con gái sang Mỹ | Kenh14 Mobile
Hồi tháng 7 vừa rồi tại Vancouver, Canada HLV của Real Madrid, Carlo Ancelotti đã chính thức lên xe hoa với bạn gái Mariann. Tuy nhiên, không nhiều người biết rằng vợ mới cưới của HLV người Ý còn có 1 cô con gái riêng xinh như mộng. Cô gái có tên  Chloe McClay còn rất trẻ (mới 19 tuổi) và ôm mộng trở thành  diễn viên. HLV Ancelotti lên xe hoa lần thứ 2 với cô vợ Mariann hồi tháng 7 vừa qua. "Ảnh minh họa" Ông và cô con gái riêng của vợ mình khá thân thiết. "Ảnh minh họa" Ở tuổi 19, Chloe McClay rất xinh đẹp và tràn đầy sức sống. Hiển nhiên, sau đám cưới, 2 mẹ con Mariann đã theo chân Ancelotti bay sang Tây Ban Nha để định cư bởi sự nghiệp của HLV 55 tuổi. Tuy nhiên, Chloe McClay sau 1 thời gian cân nhắc đã quyết định xin mẹ và cha dượng sang Mỹ theo học ngành diễn xuất. Với Mariann, cô không ủng hộ điều này vì muốn 1 cuộc sống gia đình sum vầy tại Tây Ban Nha nhưng Ancelotti thì ngược lại, ông đồng ý ngay lập tức. Lý do không phải ông muốn chia cách mẹ con Mariann mà lo sợ cô con gái riêng xinh đẹp của bà vợ 2 sẽ vướng lưới tình của những cậu học trò đào hoa. Trong đó, siêu sao Ronaldo là đối tượng “nguy hiểm” nhất. Ai cũng biết rằng  Ronaldo đang gắn bó với  Irina Shayk nhưng với 1 cầu thủ có thiên tình sử hoành tráng như  CR7 thì mọi chuyện đều có thể xảy ra. HLV  Ancelotti rõ ràng có lý khi lo xa như vậy. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ancelotti rất quan tâm đến con gái riêng. Ông đồng ý để cô sang Mỹ theo học ngành diễn xuất nhưng lý do còn để tránh sự dòm ngó của các học trò. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Với nhan sắc xinh đẹp như thế này, hẳn nhiên những "tay chơi" của Real Madrid sẽ khó có thể "để yên". Nguồn: Elmundo.es Xem ảnh minh họa >>