Bí mật thú vị đằng sau những "Vệ Binh Dải Ngân Hà" | Kenh14 Mobile
Tàu không gian của Star-Lord được đặt theo tên diễn viên Alyssa Milano   Trong Guardians of the Galaxy ( Vệ Binh Dải Ngân Hà), Peter Quill/Star-Lord ( Chris Pratt) có một tàu không gian của riêng mình gọi là Milano. Chiếc tàu được đặt theo tên người trong mộng từ thời thơ ấu của Peter Quill – nữ diễn viên Alyssa Milano. Cô là ngôi sao nổi tiếng trong phim sitcom Who's the Boss thập niên 80, và những cậu bé tuổi thiếu niên hồi đó không ai là không “thầm thương trộm nhớ” Alyssa Milano. Đạo diễn James Gunn đã viết thẳng nhạc nền vào kịch bản   "Ảnh minh họa" Fan như bị hút hồn bởi nhạc nền phim là những ca khúc bất hủ những năm 70 của thế kỷ trước như I Want You Back, Hooked On A Feeling, Ain't No Moutain High Enough... Đạo diễn James Gunn tiết lộ trên Twitter rằng khi viết kịch bản, anh đã liệt kê ra một danh sách 500 hit của những năm 70, cắt xén còn 120 ca khúc và chọn trong số đó đưa vào phim. Các ca khúc được chơi vào lúc nào được đạo diễn viết thẳng vào kịch bản.   Dự thảo kịch bản đầu tiên của "Guardians of the Galaxy" tiết lộ cha của Peter Quill   "Ảnh minh họa" Một trong những bí ẩn lớn nhất còn lại trong Guardians of the Galaxy là nhân dạng của cha Peter Quill. Trong phim, theo lời mô tả của mẹ Peter Quill, cha anh giống như thiên thần "được làm từ những ánh sáng tinh khiết". Theo một số nguồn tin, đồng biên kịch Nicole Perlman đã tiết lộ rằng trong dự thảo kịch bản ban đầu của phim có nói rõ về cha của Peter Quill. Nhưng, danh tính bí ẩn của ông đã được thay đổi trong khi chỉnh sửa của kịch bản. NASA cho biết Peter Quill có thể sống sót dù ở ngoài không gian   "Ảnh minh họa"   Người xem vẫn nghi ngờ về việc Peter Quill và Gamora vẫn có thể sống sót sau khi ở ngoài không gian khoảng một phút. Đạo diễn James Gunn đã nói chuyện với một nhà khoa học của NASA về cảnh không thực tế này và được cho biết: "Họ có thể vẫn sống trong một khoảng thời gian ngắn ngoài không gian, nếu có oxy. Cho dù không có mặt nạ thì anh ấy vẫn có thể sử dụng  oxy còn trong phổi của mình. Tuy nhiên, chỉ trong một khoảng thời gian rất ngắn". Đạo diễn James Gunn chính là “bé cây” Groot “Bé cây” Groot thu hút sự chú ý của tất cả người xem với điệu nhảy tuyệt vời của mình trên nền nhạc I Want You Back của nhóm Jackson 5 ở cuối phim Vệ Binh Dải Ngân Hà. Theo đạo diễn James Gunn, anh chính là tác giả của điệu nhảy này. Ngoài việc lên ý tưởng và hiệu đính cảnh quay “bé cây” Groot, anh còn là người nhảy mẫu cho “bé cây”. Anh nói: "Tôi không diễn chuyển động (motion-capture) cho Groot bé, mà là quay kiểu tham chiếu (motion-reference). Cảnh này của Goot bé 100% là do tôi nhảy". Stan Lee làm khách mời   "Ảnh minh họa" Tiếp tục truyền thống đóng vai khách mời trong mỗi bộ phim Marvel, huyền thoại Stan Lee xuất hiện trong Guardians of the Galaxy và tỏ ra khinh miệt của Rocket Raccoon. Ông trò chuyện với một người phụ nữ trẻ hấp dẫn trên Xandar. Em trai đạo diễn, Sean Gunn, là người diễn chuyển động cho Rocket   "Ảnh minh họa"   Em trai của James Gunn là Sean Gunn là người thể hiện chuyển động và ghi âm cho nhân vật Rocket trước khi Guardians of the Galaxy bắt đầu quay. Tuy nhiên sau này, nam diễn viên Bradley Cooper được chọn lồng tiếng vai Rocket. Còn Sean Gunn thì có cơ hội lộ mặt trong phim bằng việc đóng Kraglin, cánh tay phải của  Yondu Udonta. Con chó của James Gunn có một vai nhỏ trong phim   "Ảnh minh họa" Đạo diễn James Gunn rất yêu chú chó của mình mang tên Dr. Wesley von Spears, đến mức còn tạo cho nó một tài khoản Twitter. Đương nhiên đạo diễn đã viết cho chú chó 1 vai khách mời trong Vệ Binh Dải Ngân Hà. Dr. Wesley von Spears là con chó ba chiều đi ngang qua một cô gái nhỏ khi Peter Quill đến Morag. Chú chó này cũng là một đồng minh của Ronan The Accuser.   Sẽ có thêm Vệ binh từ truyện tranh bước vào phần phim tiếp theo   "Ảnh minh họa"   Trong truyện tranh, có rất nhiều Vệ Binh Dải Ngân Hà chứ không phải 5, hoặc 6 (nếu tính cả Yondu). Mới đây, đạo diễn James Gunn viết trên Twitter rằng sẽ có thêm ít nhất 1 Vệ binh sẽ xuất hiện trong Guardians of the Galaxy 2, được phát hành vào ngày 28/7/2017. "Ảnh minh họa" Nhân dịp Guardians of the Galaxy ( Vệ Binh Dải Ngân Hà) ra mắt khán giả Việt Nam, hãng phát hành dành tặng cho độc giả những phần quà thú vị bên trên. Để giành lấy cơ hội sở hữu những phần quà này, bạn hãy gửi thông tin cá nhân về hòm thư cinegame@kenh14.vn. Chúc bạn may mắn!  Xem ảnh minh họa >>