Ảnh khỉ tự sướng gây tranh cãi trên internet | Kenh14 Mobile
Nếu một chú khỉ tự sướng bằng máy ảnh, ai sẽ là người sở hữu quyền sử dụng tấm ảnh này? Liệu chính nhiếp ảnh gia khỉ hay chủ nhân của chiếc máy ảnh được phép sử dụng tấm hình với mục đích thương mại? Đó là những điều đang tồn tại thời gian gần đây trên Wikimedia khi tấm hình chú khỉ tự sướng không rõ thuộc về ai. Tấm ảnh chú khỉ tự sướng nổi tiếng. (Ảnh: Wikimedia) Chủ nhân của chiếc máy ảnh có chứa tấm hình này yêu cầu Wikimedia gỡ bỏ tấm ảnh nói trên vì ông sợ sẽ làm ảnh hưởng tới quyền sở hữu của mình. Trong khi đó Wikimedia từ chối yêu cầu trên vì cho rằng... chú khỉ mới là người sở hữu quyền sử dụng tấm ảnh đó. "Ảnh minh họa" Trong bộ ảnh này còn có rất nhiều tấm hình tự sướng của chú khỉ tại công viên quốc gia Indonesia. (Ảnh: David J Slater) Đại diện từ Wikipedia cho rằng không ai có quyền sở hữu tấm ảnh này, bởi vì nó được thực hiện bởi một sinh vật không phải con người nên những quyền tác giả hay quyền sở hữu sẽ hoàn toàn vô nghĩa. Nói cách khác, nó là tài sản công cộng và có thể được sử dụng bởi bất kì ai. Đại diện từ trung tâm sở hữu trí tuệ cho rằng không phải vì nhiếp ảnh gia kia sở hữu chiếc máy ảnh chứa tấm hình này mà anh ta có quyền sử dụng tấm ảnh trên theo ý muốn. Đơn giản vì anh ta đâu có chụp tấm hình trên, anh ta thậm chí còn không chọn góc máy, không đo sáng hay làm bất kì điều gì để thực hiện tấm ảnh. "Ảnh minh họa" Những tấm hình này nằm trong chiếc máy ảnh của nhiếp ảnh gia David J Slater và trong tấm hình này có thể thấy rõ ông... không góp phần nhiều trong việc thực hiện các tấm hình. (Ảnh: David J Slater) Mặc dù vậy, nhiều ý kiến khác lại cho hay tấm hình chú khỉ kia được lên ý tưởng, tạo hình bởi nhiếp ảnh gia. Anh ta có đóng góp trong quá trình thực hiện tác phẩm nên được phép khẳng định quyền sở hữu với sản phẩm này. Trong trường hợp đó, chú khỉ trên giữ cương vị chính và nhiếp ảnh gia là cộng tác viên giúp thực hiện toàn bộ quá trình. "Ảnh minh họa" Mặc dù vậy, nhiếp ảnh gia này có thể đã giúp đỡ chú khỉ thực hiện bộ hình trên. (Ảnh: David J Slater) Đây không phải lần đầu tiên Wikimedia gặp phải vấn đề về bản quyền. Trước đây, một trung tâm ngôn ngữ từng đề nghị gỡ bỏ toàn bộ những nội dung sở hữu ngôn ngữ họ nghiên cứu, mặc cho những văn bản này mang tính cộng đồng. Những thứ kì quặc như trên vẫn diễn ra hàng ngày trên internet và liên tục làm giới quản trị đau đầu. "Ảnh minh họa" Cho dù ai sở hữu tấm hình này đi chăng nữa, nó vẫn là một bức ảnh đẹp và đáng được công nhận. (Ảnh: Wikimedia) Xem ảnh minh họa >>