Chàng trai hóa thiếu nữ xinh đẹp nhờ make up | Kenh14 Mobile
Một blogger khá nổi người Nhật Bản có nickname PurotanCH đã đăng tải đoạn clip cho thấy quá trình thay đổi đáng kinh ngạc của anh chàng sau khi thực hiện các bước trang điểm cơ bản. Trong đoạn video mới nhất, PurotanCH đã biến mình thành một nữ sinh đáng yêu và ngây thơ.  (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Gương mặt của chàng trai trước khi make up. Trong đoạn clip, PurotanCH đã thực hiện đầy đủ các bước trang điểm như bôi kem nền, che khuyết điểm, kẻ mắt, đeo mi giả, đánh má hồng, tô son và đội tóc giả. Sau tất cả những khâu trang điểm này, PurotanCH quả thực đã sở hữu gương mặt nữ tính xinh xắn. Không những thế, chàng trai còn gợi ý cho người xem góc tạo dáng cuốn hút nhất. "Ảnh minh họa" Đoạn clip sau khi được đăng tải đã thu hút được hơn 40.000 lượt theo dõi. Nhiều người bày tỏ sự ngạc nhiên trước ngoại hình xinh xắn của anh chàng sau khi được trang điểm. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" PurotanCH đã thực hiện đầy đủ các bước trang điểm như bôi kem nền, che khuyết điểm, kẻ mắt, đeo mi giả, đánh má hồng, tô son và đội tóc giả. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" PurotanCH đội mũ giả và pose hình vô cùng đáng yêu. Xem ảnh minh họa >>