Facebook sẽ "xem xét" lại việc sử dụng tên thật | Kenh14 Mobile
Sau quy định gây rất nhiều tranh cãi trên Facebook là việc mạng xã hội này bắt ép người dùng phải sử dụng tên thật, không ít những bình luận trái chiều đã được đưa ra về vấn đề này. Trong vài tuần gần đây, Facebook đang kiểm soát tên thật người dùng chặt chẽ hơn hết khi dò tìm những tài khoản không sử dụng đúng tên thật sau đó đưa ra cảnh cáo với những tài khoản này. Rất nhiều nghệ sĩ đồng tính đã gặp phải vấn đề liên quan tới tên thật, họ đều sử dụng nghệ danh của mình khi đăng kí tài khoản trên Facebook. Mạng xã hội này cho rằng hành động đó trái với quy định trên Facebook cũng như ảnh hưởng tới sự an toàn của cộng đồng người dùng. Tất nhiên, với những người làm nghệ thuật, sẽ chẳng có mấy ai biết tên thật của họ, điều này không những làm ảnh hưởng tới danh tiếng cá nhân mà nó còn vô tình hủy hoại trải nghiệm sử dụng Facebook "giấu mặt". "Ảnh minh họa" Roma là một trong số những nghệ sĩ gặp phải vấn đề về tên thật trên Facebook. (Ảnh: Flickr) Sau một vài cuộc gặp với hội ủng hộ người đồng tính đồng thời là một số lãnh đạo thành phố, Facebook đã phải lên tiếng xin lỗi nhóm nghệ sĩ đồng tính cũng như một số người dùng Facebook khác đã bị khóa tài khoản. Ngoài ra, Facebook cũng cho rằng họ đang bàn bạc để tìm ra biện pháp hoàn hảo nhất giải quyết vấn đề này. "Ảnh minh họa" Trước đây Facebook từng thử nghiệm các loại survey để phát hiện người dùng không dùng đúng tên thật. Phần lớn nghệ sĩ trên thế giới đều phải chuyển qua sử dụng fanpage thay cho các tài khoản cá nhân để có thể thoải mái sử dụng nghệ danh của họ. Thế nhưng, không phải nghệ sĩ nào cũng có đủ sức ảnh hưởng để thành lập fanpage, việc kết nối với người hâm mộ trên fanpage cũng tỏ ra kém hiệu quả hơn so với các tài khoản "chính chủ". "Ảnh minh họa" Nếu như trái lời Facebook, không truy cập được vào tài khoản sẽ là mức phạt mà mạng xã hội này áp lên người dùng. Tuy vậy vẫn có một số dự đoán cho rằng Facebook sẽ phớt lờ người dùng như thường lệ và đưa lợi ích của Facebook lên hàng đầu.  (Tham khảo: BusinessInsider) Xem ảnh minh họa >>