Những hình ảnh đầy xúc động trong lễ tưởng niệm HLV Jason Rabedeaux | Kenh14 Mobile
Chiều hôm qua, tại Nhà thi đấu Trường Quốc Tế Canada, buổi lễ tưởng niệm HLV CLB Saigon Heat, Jason Rabedeaux đã diễn ra vô cùng xúc động. Những hình ảnh, món đồ lưu niệm cũng như kỷ vật của ông với đội bóng đã được trưng bày khiến những người đến đưa tiễn không khỏi bồi hồi. Cũng trong buổi lễ tưởng niệm này, nhiều người thân, bạn bè của HLV quá cố cũng dành tặng cho ông những lời chia sẻ đầy ý nghĩa. Cùng xem lại những hình ảnh xúc động trong lễ tưởng niệm diễn ra chiều qua: Hình ảnh thời trẻ của cố HLV. "Ảnh minh họa" Nhiều vòng hoa đã được mang tới lễ viếng của ông. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bạn bè, đồng nghiệp, các học trò cũng như người hâm mộ đến đưa tiễn HLV Jason Rabedeaux. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Mọi người đều tỏ ra rất bồi hồi xúc động khi nhìn những hình ảnh của ông. "Ảnh minh họa" Những kỷ vật của Rabedeaux với đội bóng cũng xuất hiện trong buổi lễ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" HLV Jason Rabedeaux sẽ còn sống mãi trong lòng các CĐV của Saigon Heat. Trước đó, rạng sáng ngày 22 tháng 9, sau thắng lợi vẻ vang trước Indonesia Warriors, HLV Jason Rabedeaux của CLB bóng rổ Saigon Heat đột ngột qua đời vì tai nạn tại nhà riêng. Mặc dù đã được các y bác sĩ ở bệnh viện FV tận tình cứu chữa, nhà cầm quân người Mỹ vẫn không thể qua khỏi. Ông trút hơi thở cuối cùng vào lúc 6 giờ 30 sáng. Xem ảnh minh họa >>