Thợ sơn rơi từ tầng 3 xuống đất tử vong | Kenh14 Mobile
Theo một số nhân chứng, khoảng 11h trưa 7/10, một số công nhân đang bắc giàn giáo để chuẩn bị sơn nước tại công trình xây dựng nhà ở gia đình tại hẻm 205 Phạm Văn Chiêu, phường 14, quận Gò Vấp, TP.HCM. Căn nhà xảy ra vụ tai nạn lao động. Khi bắc giáo đến tầng 3 thì bất ngờ anh Nguyễn Văn Hải (33 tuổi, quê Thanh Hóa) ngã từ trên cao xuống đất bị thương nặng. Nạn nhân được đồng nghiệp cùng một số người dân đưa đi bệnh viện cấp cứu nhưng do vết thương quá nặng, anh Hải tử vong sau đó. Nhận được tin báo, công an quận Gò Vấp có mặt tại hiện trường điều tra nguyên nhân vụ việc. Căn nhà xảy ra tai nạn được thiết kế xây dựng 3 tầng, một tầng lửng, hiện đang trong quá trình hoàn thành. Xem ảnh minh họa >>