Bản thiết kế iPhone 6 và 6 Plus vỏ nhựa độc đáo và quyến rũ | Kenh14 Mobile
Tương tự năm ngoái, năm nay Apple cũng cho ra mắt tới hai thiết bị mới trong vòng một năm, tuy nhiên hai dòng máy năm nay đều có thân máy được cấu thành từ nhôm và đúng như dự đoán trước đó, dòng thiết bị vỏ nhựa iPhone 5C đã không được đón nhận một thiết bị kế nhiệm. Dẫu vậy, nếu bạn đang tò mò về giả thuyết sẽ ra sao nếu iPhone 6 và iPhone 6 Plus có phiên bản vỏ nhựa, concept của nhà thiết kế Mustafa Dağdelen sẽ mang đến câu trả lời cho bạn. Mặt trước iPhone 6C trong hình dung của tác giả. Về cơ bản, bản thiết kế Mustafa có phần ngoại hình hoàn toàn tương đồng với thiết bị mà Apple giới thiệu chính thức. Điểm khác biệt duy nhất nằm ở chất liệu cấu thành thân máy. "Ảnh minh họa" Bên cạnh trái của máy là nút tăng giảm âm lượng đã được thiết kế lại theo dạng dẹt thay vì dạng tròn trên iPhone 5S để tối ưu độ mỏng.  "Ảnh minh họa" Mặt sau vẫn có phần camera lồi lên như sản phẩm thực tế. "Ảnh minh họa" Năm phiên bản màu máy khác nhau. "Ảnh minh họa" Ngoài iPhone 6C và iPhone 6C Plus, tác giả còn mô phỏng một dòng máy mang tên iPhone 6C Lite với màn hình 4 inch trong thân máy bằng nhựa và ngôn ngữ thiết kế tương tự iPhone 6. Bạn nghĩ gì về bản thiết kế nêu trên? Nếu bộ ba sản phẩm vỏ nhựa như trên được hiện thực hóa, liệu bạn có sẵn sàng từ bỏ iPhone có vỏ máy cấu thành từ nhôm để lựa chọn chúng không? Hãy chia sẻ quan điểm của mình ở phần bình luận bên dưới nhé! Trong trường hợp bạn muốn quan sát tường tận hơn về bản thiết kế này, hãy click vào video dưới đây. (Tham khảo: Behance / Mustafa Dağdelen) Xem ảnh minh họa >>