Trào lưu khoe... xương chậu với váy xẻ cao của sao thế giới | Kenh14 Mobile
Tôn dáng, thướt tha, hấp dẫn về mặt thị giác - váy xẻ luôn đứng vị trí số 1 trong danh sách những trang phục thảm đỏ quyến rũ nhất. Nhưng với tần suất phủ sóng rộng khắp, những chiếc váy xẻ vừa phải dường như không còn tạo được độ nóng cần thiết cho các mỹ nhân như thuở trước. Và cũng chính vì thế, các mỹ nhân bắt đầu tìm đến những "chiêu trò" để biến tấu loại váy xẻ quen thuộc. Cách đơn giản nhất là nâng độ cao của đường xẻ tà. Trước kia, điểm dừng của đường xẻ tà thường là ở phần giữa đùi hay chênh lệch lên-xuống đôi chút thì giờ đây, công chúng lại được chứng kiến không ít bộ váy xẻ tà đến quá hông, thậm chí là... rốn, khiến người mặc lộ trọn phần xương chậu. Những chiếc váy xẻ cao không phù hợp để mặc trong những lúc có gió to, không an toàn khi bạn cử động mạnh. Thậm chí chỉ cần sải chân hơi rộng một chút, chiếc váy quyến rũ có thể khiến chủ nhân phải lúng túng vì rơi vào tình huống hớ hênh khó xử. Tuy nhiên, chính vì sự táo bạo của loại trang phục này mà không ít mỹ nhân Âu-Á liều lĩnh thử nghiệm nó ngay trên thảm đỏ. Mới đây, em gái của Kim "siêu vòng 3" - Kendall Jenner - đã khiến công chúng sốc khi bước lên thảm đỏ với chiếc váy xẻ cao "thấu trời", khoe trọn 2 bên xương chậu. "Ảnh minh họa" Ngay lập tức, cô nàng người mẫu đã nhận được vô vàn lời chỉ trích vì hở hang phản cảm. "Ảnh minh họa" Một trong những "huyền thoại" về chiếc váy xẻ cao đến hông thuộc về siêu mẫu Anja Rubik. Cô đã để lại dấu ấn khó quên cho Met Ball Gala 2012 với từng sải bước của mình trên thảm đỏ. "Ảnh minh họa" Rapper mới nổi Iggy Azalea không chỉ gây sốc vì diện váy xẻ tà đến bụng, mà chất liệu xuyên thấu của chiếc váy cũng khiến không ít người thót tim. "Ảnh minh họa" Váy xẻ tà vừa sến vừa hở của Paris Hilton. "Ảnh minh họa" Lady Gaga cũng từng ghi dấu ấn với loại trang phục táo bạo này. "Ảnh minh họa" Siêu mẫu Anne V gây sửng sốt với váy xẻ tà khoe xương chậu và một phần da thịt ngay sát chỗ "tế nhị". "Ảnh minh họa" Váy xẻ của Kesha không chỉ khoe xương chậu mà còn phô bày luôn cả vòng 3. "Ảnh minh họa" Siêu mẫu Joan Small biết tiết chế hơn với váy xẻ, tuy nhiên, bộ cánh của cô cũng khiến không ít người ngại ngùng. "Ảnh minh họa" Miranda Kerr "gặp nạn" với váy xẻ chỉ vì cơn gió. "Ảnh minh họa" Váy xẻ của Rihanna tuy quá đỗi sexy nhưng lại được khen ngợi vì sự tinh tế trong đường nét thiết kế. "Ảnh minh họa" Mỹ nhân U50 Lưu Gia Linh cũng không chịu "thua chị kém em" khi sải bước trên thảm đỏ với váy xẻ tà cao vời vợi. "Ảnh minh họa" Liên hoan phim quốc tế PiFan 2013 đã bị làm xấu bởi hình ảnh của nữ diễn viên Yeo Min Jung. "Ảnh minh họa" Ở Việt Nam, dẫn đầu trào lưu váy xẻ đến xương chậu là người mẫu Chung Thục Quyên... "Ảnh minh họa" ... và "Nữ hoàng thị phi" Angela Phương Trinh. Hiển nhiên, 2 người đẹp Vbiz đã nhận được không ít lời chỉ trích vì lối ăn mặc phóng khoáng quá mức. Xem ảnh minh họa >>