Vân Sơn tất bật đón danh ca Chế Linh về nước | Kenh14 Mobile
Chiều qua (4/11), danh ca Chế Linh cùng bà xã đã có mặt tại sân bay Tân Sơn Nhất - Tp.HCM sau chuyến bay dài từ Canada về Việt Nam. Đặc biệt, danh hài Vân Sơn đích thân ra sân bay đón vợ chồng Chế Linh về nước. Mặc dù ngoài 70 tuổi nhưng sức khỏe cũng như tinh thần của Chế Linh vẫn rất thoải mái. Gặp lại người bạn - đồng nghiệp Vân Sơn sau một thời gian dài, cả hai không ngừng trò chuyện vui vẻ với nhau. Được biết, lần trở về Việt Nam này của vợ chồng Chế Linh sẽ nán lại lâu hơn để ăn Tết cùng gia đình, người thân. " Tôi sẽ dành thời gian để đi về các vùng quê trên khắp Việt Nam để thăm thú và ngắm nhìn những thay đổi cũng như tận hưởng lại những nếp sống, những phong tục tập quán cổ truyền của dân tộc bao năm xa vắng. Tôi ở tuổi này mỗi khi ngồi lại, cảm thấy nhớ da diết hình ảnh cha mẹ, bà con. Nhớ những tiếng trẻ con nô đùa rôm rả, tiếng chúc Tết ríu rít và khuôn mặt rạng rỡ khi nhận những phong lì xì đỏ. Tôi cũng nhớ luôn cả cảm giác hồi hộp trong đêm giao thừa khi ngồi xem bà, xem mẹ, xem chị tiếp củi để nấu bánh, mùi thơm của nếp của lá chuối cứ xông lên mũi làm tôi hả hê vui thích biết mấy. Mặc dù không khí này trong nhiều bài hát cũng đã đề cập đến nhưng mỗi khi hát, tôi lại cảm thấy bùi ngùi tiếc nuối..." - Chế Linh chia sẻ. Danh hài Vân Sơn chạy ngược chạy xuôi để chuẩn bị đón Chế Linh Danh ca Chế Linh Vân Sơn và Chế Linh xúc động gặp lại nhau Cả hai nghệ sĩ không ngừng trò chuyện vui vẻ Bà xã Chế Linh cũng về nước cùng chồng Danh hài Vân Sơn là người bạn rất thân của vợ chồng Chế Linh Lần về nước này, vợ chồng Chế Linh sẽ ở lại để đón Tết cổ truyền Ở tuổi ngoài 70, Chế Linh vẫn rất khỏe mạnh Các nghệ sĩ nhanh chóng di chuyển ra ô tô về khách sạn nghỉ ngơi Được biết, cùng với Phi Nhung và Trường Vũ, Chế Linh chính là khách mời đặc biệt trong chương trình "Mùa thu tình yêu" của danh hài Vân Sơn vào ngày 8/11 tại Hà Nội Chế Linh bày tỏ xúc động khi nhận được nhiều tình cảm yêu thương từ mọi người Xem ảnh minh họa >>