Cha ruột bé 4 tuổi bị hành hung bất ngờ xuất hiện tại bệnh viện | Kenh14 Mobile
Theo đó anh Tố (tên thường gọi là Thành, 31 tuổi) cho biết anh mới nghe tin con gái bị đánh đập vào khoảng 9h sáng nay từ một người bà con tại Vĩnh Long. “Tôi đang làm thì được báo tin rằng con tôi bị mẹ và một người đàn ông đánh tới nhập viện”. Ngay sau đó, anh Tố đã chạy tới bệnh viện, thấy ba tới, cháu Ngân đã ngay lập tức nhận ra và đòi theo. Anh cho biết, cách đây hơn 2 năm, Trang đã bế cháu Ngân bỏ nhà ra đi, sau đó anh có tìm gặp và khuyên Trang trở về nhưng cô không đồng ý. Anh Tố cũng mang theo cuốn sổ hộ khẩu trong đó thể hiện rõ anh và Trang đã kết hôn và có hai người con chung. Ngoài cháu Ngân được Trang đưa đi theo, hiện ở quê còn có một cháu trai 8 tuổi đang sống cùng ông bà nội. Anh cũng khẳng định mình và Trang chưa ly hôn như người tự nhận là “bà ngoại” cháu Ngân cho biết trước đó. Bé Ngân lập tức nhận ra và theo bố. "Ảnh minh họa" Người đàn ông này cho biết, Ngân còn có một người anh trai 8 tuổi hiện đang ở cùng anh sau khi mẹ bé Ngân bế bé đi. "Ảnh minh họa" Anh Tố nói chuyện cùng anh Hưng (người cứu cháu Ngân). Xem ảnh minh họa >>