Gã sát nhân "chỉ tin lời thề" từng thề bỏ nghề nếu "Scandal 2" thất bại | Kenh14 Mobile
Trong Scandal: Hào Quang Trở Lại, có một nhân vật tuy chỉ là vai phụ nhưng lại gây ấn tượng không kém các nhân vật chính, thậm chí còn được khán giả yêu thích nhất nhì phim, đó là Hùng - cậu em vợ rắc rối của bác sĩ Quân ( Chi Bảo), kiêm... sát thủ bất đắc dĩ. Với nhiều câu thoại "trời ơi" như:  "Em cũng lên xuống vì mấy cảnh nóng của chị", "Giết người là tử hình chứ không phải ở tù đâu mấy ba mấy má", và "đỉnh cao" là:   " Cuộc đời em không tin lời hứa, chỉ tin lời thề. Anh thề là anh không được bỏ em nha. Nếu anh bỏ em, anh là con chó" ... Hùng khiến khán giả phì cười dù trong tình huống căng thẳng cỡ nào.  Nam diễn viên đã thể hiện thành công vai diễn vừa đáng sợ, vừa đáng yêu này không phải tên tuổi nổi tiếng nhưng là một gương mặt không hề xa lạ mà rất nhiều khán giả có thể nhận ra ngay "thánh ngọng" trong Bụi Đời Chợ Lớn: Kiều Minh Tuấn.  (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Thánh ngọng" trong "Bụi Đời Chợ Lớn" Chúng tôi đã có một cuộc trò chuyện với anh để hiểu thêm về những vai diễn để đời và những nhân vật sắp tới, cũng như con đường theo đuổi nghiệp diễn không mấy may mắn của Kiều Minh Tuấn. Khán giả rất thích nhân vật Hùng trong Scandal: Hào Quang Trở Lại, anh phải trải qua bao nhiêu lần casting để có được vai diễn này? Trước đó, tôi có đóng Bụi đời Chợ Lớn với vai Tiến Ngọng. Vai diễn này gây chú ý với anh Victor Vũ và anh ấy đã nhắm sẵn vai Hùng này cho tôi. Tôi nghĩ vậy vì trong đoàn phim, tôi là diễn viên duy nhất không cần phải casting. "Ảnh minh họa" Được ưu ái như thế, hẳn khi đảm nhận nhân vật có tính chất hài hước duy nhất trong phim, Kiều Minh Tuấn sẽ cảm thấy rất áp lực? Thật ra, nếu tôi đóng phim hài mà đạo diễn yêu cầu phải hài và nói với tôi là cái này phải hài lắm nha thì tôi sẽ rất sợ. Tôi sợ diễn hài. May mắn là nhân vật Hùng đã có sẵn những yếu tố hài hước rồi nên chỉ cần bám vào nhân vật mà diễn. Lời thoại và hành động của Hùng trong Scandal: Hào quang trở lại không quá lố cũng không cố gắng chọc cười, chỉ là ngu ngơ và buông thoại ra đúng tình huống thì ngay lập tức tạo hiệu quả gây cười. "Ảnh minh họa" Trong quá trình làm phim với Victor có áp lực gì không? Lúc trước khi quay phim với anh Charlie Nguyễn, anh ấy cho tôi thoải mái bung thoại, cái nào quá thì anh mới gọi ra để kiềm lại. lần đầu tiên làm với anh Victor Vũ, tôi chưa hiểu cách làm việc của anh ấy và ê-kíp. Quay những cảnh đầu tiên tôi bị khớp và nếu muốn sửa thoại thì phải cho anh ấy biết. Điều thứ hai là trong quá trình quay phải giữ cho các cảnh quay giống nhau, đây là khó khăn rất lớn đối với một diễn viên hài như tôi. Vì khi quay đến phân cảnh thứ hai thì cảm xúc sẽ khác và nói những lời thoại cũng khác ít nhiều trong kịch bản. Nhưng anh Victor nói không được, như vậy sẽ rất khó dựng. Lúc đó, tôi bị áp lực ngay vì nghĩ chuyến này tiêu rồi, mình là trùm phăng thoại mà đòi phải đúng câu chữ thì không thể làm nổi. Chính vì vậy, khi quay những cảnh đầu chỉ có vài câu thoại thôi nhưng tôi không làm sao nhớ nổi, nếu thường ngày thì tôi sẽ nhớ nhanh nhưng áp lực thì càng khó nhớ, cứ bị khựng lại.  "Ảnh minh họa" Phân cảnh nào làm anh ấn tượng nhất và cảm thấy khó diễn nhất? Tôi nghĩ là phân đoạn khi tôi ngồi trong xe hơi với anh Chi Bảo và nói: "Cuộc đời em không tin lời hứa, chỉ tin lời thề. Anh thề là anh không được bỏ em nha. Nếu anh bỏ em, anh là con chó". Lúc đó, tôi tập trung cao độ. Tôi và anh Victor đã thỏa thuận là gây hài nhưng phải có điểm dừng. Lúc đầu câu thoại chỉ là: "Anh không được bỏ em nha, anh bỏ em anh là con chó". Nhưng ít quá nên tôi ngồi nghĩ thêm cho dài và khớp hơn. Tôi muốn cho nó rải ra để khi buông câu cuối thì sẽ đắt hơn. Anh Victor cứ đọc đi đọc lại hoài, đo tại chỗ xem có được không. Thêm vào đó là những phân đoạn đầu phải diễn nội tâm áy náy của nhân vật nhưng do là những cảnh bấm máy đầu tiên nên phải quay lại nhiều khiến tôi rất áy náy. "Ảnh minh họa" Sau "Scandal 2" cuộc sống của anh có gì thay đổi nhiều không? Có thay đổi nhiều lắm. Nó giống như cách đây hai năm khi Bụi đời Chợ Lớn được đưa lên Youtube, tôi được cộng đồng mạng phong "thánh ngọng". Lúc đó, tôi đang đi diễn thì nhận được điện thoại của người thân, bạn bè kêu lên mạng ngay vì dân tình đang kiếm tôi kìa. Tôi hỏi kiếm làm gì vì có thiếu nợ ai đâu. Khi tôi lên mạng thì quả thật mọi người đang tìm nhân vật Tiến Ngọng. Sau Scandal: Hào quang trở lại khi ra chợ, khán giả nhận ra mình thì thương lắm. Mua đồ không cần trả giá cũng được giảm giá tối đa. "Ảnh minh họa" Anh vừa nhận vai diễn mới trong phim chiếu tết của đạo diễn Quang Thịnh, đóng chung với nam ca sĩ Bằng Kiều, anh cảm thấy như thế nào? Đây là phim hài đúng nghĩa. Lúc đầu, khi biết quay với anh Bằng Kiều thì tôi nghĩ diễn một mình với người ngoài nghề đã khó, diễn với ca sĩ thì càng khó hơn. Nhiều ca sĩ giữ hình tượng kĩ lắm. Tôi nghĩ căng lắm đây. Tôi nghe mọi người nói anh Kiều đã từng diễn kịch khi còn sống ở Việt Nam và đóng rất duyên. Sau khi tìm xem thì tôi thấy anh Kiều diễn rất tự nhiên và có duyên, thế là tôi yên tâm đóng.  "Ảnh minh họa" Có phân cảnh tôi trói anh ấy và cầm dao chĩa vào người anh ấy. Anh Kiều bảo: "Thôi, chú cất con dao đi", tôi chỉ nói có một câu: "Cất làm chi?", chỉ có nhiêu đó thôi, anh Kiều cười hoài, anh ấy không kiềm lại được. Tôi ngạc nhiên hỏi: "Có gì đâu mà cười anh?", anh Kiều nói không hiểu sao nghe thoại của tôi nói khiến anh mắc cười, cả đoàn phải dừng quay để đợi anh bình tĩnh lại mới có thể nhập vai lại được.  "Ảnh minh họa" Vai diễn của anh trong phim mới này có gì mới không mà tạo hình lại có vẻ kì quặc thế này? Vai diễn mới cũng là một anh chàng có chút biến thái. Chính vì vậy tôi phải tìm tòi nét diễn mới, chỗ nào mình nên ác nên nhấn để làm nổi bật. Hên một điều mắt của tôi là mắt xếch, nên chỉ cần vẽ lên một tí thì sẽ hiện hình là một con quỷ. Ngoài ra, nhân vật này cũng khiến tôi nhức đầu về tạo hình. Ở Scandal: Hào quang trở lại tôi để tóc búi phía sau, đến phim này không biết làm gì cho lạ. Tôi đang ngồi suy nghĩ thì chị phục trang mang cái mái tóc giả đi giặt, tự nhiên thấy hay hay và nói chị cho mượn đội thử. Cả đoàn ai cũng trầm trồ với kiểu đầu nấm này nên anh Quang Thịnh kêu làm luôn đi.  "Ảnh minh họa" Chưa hết, quần áo trong phim cũng màu mè hết chỗ nói. Tôi đảm bảo chưa có thằng giang hồ nào mặc đồ nổi như tôi mà phải là đồ của nhà thiết kế mới chịu nha. Quần thì phải quần vàng, quần tím, quần xanh chuối, mang vớ chấm bi, phải đi guốc mộc mới sành điệu nữa chứ. Không chỉ bên ngoài mà nội y bên trong cũng đặc biệt luôn. Trong phim có đoạn quay khi tôi quăng quần lót đi thì nhìn thấy họa tiết chim cò khiến cả đoàn cười muốn xỉu. Giang hồ nào trong phim cũng hầm hố còn giang hồ này rất ư là lụa. "Ảnh minh họa" Anh đặt kì vọng bao nhiêu phần trăm rằng vai diễn mới sẽ vượt mặt được vai Hùng trong "Scandal: Hào quang trở lại"? Cũng kì vọng nhiều vì đây là vai diễn hay. Nhưng hơi lo bạn ơi. Tại mấy phim tôi đóng toàn phải chết mới nổi, khán giả mới nhớ tới. Còn trong phim mới thì không đề cập đến việc nhân vật trôi về đâu. Trước Scandal 2 là tôi bị ế show hai năm liền, khi nhận vai tôi phải lập tức về mộ cha để khấn vái. Tôi thề với lòng rằng nếu sau Scandal: Hào quang trở lại mà không khá lên là bỏ nghề liền. Nhưng tổ còn thương cho mình vẫn tiếp tục nghiệp diễn. Giờ đến với phim mới cũng hơi hồi hộp nhưng tôi tin mọi việc sẽ ổn. "Ảnh minh họa" Cảm ơn Kiều Minh Tuấn! Xem ảnh minh họa >>