Say đắm những “hoàng tử lai” gợi cảm nhất showbiz châu Á | Kenh14 Mobile
Matteo Guidicelli   "Ảnh minh họa" Mỹ nam gợi cảm nhất Philippines mang hai dòng máu Ý và Philippines   Nam tài tử, người mẫu sinh năm 1990 - Matteo Guidicelli nhiều năm liền được bầu chọn là chàng trai gợi cảm nhất của Philippines. Mang trong mình hai dòng máu Ý và Philippines, Matteo Guidicelli sở hữu cơ thể cường tráng và nụ cười thiên thần của trẻ thơ. "Ảnh minh họa" Dù mới 24 tuổi, Matteo Guidicelli đã có trong tay hàng chục dự án phim truyền hình và điện ảnh. Anh là một trong số những mỹ nam đẳng cấp của Philippines. Tom Rodriguez   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tom Rodriguez năm nay 27 tuổi nhưng đã có sự nghiệp đáng ngưỡng mộ. Sở hữu vẻ đẹp nam tính khi mang trong mình nửa dòng máu Mỹ, Tom gần như hoàn hảo trong mọi bức ảnh. Khi xuất hiện trong "Người tình của chồng tôi", Tom còn hút thêm lượng lớn fan hâm mộ nam giới. Enrique Gil "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Enrique Gil sinh năm 1992 và là mỹ nam nổi tiếng bởi vẻ đẹp pha trộn giữa dòng máu Philippines - Tây Ban Nha - Đức - Thụy Điển. Enrique Gil là ca sĩ, diễn viên được hâm mộ cuồng nhiệt. Ngay từ năm 16 tuổi khi xuất hiện, Enrique Gil đã được các fan nữ chào đón. Mario Maurer   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Mario Maurer sinh năm 1988, mang trong mình ba dòng máu Đức, Hoa và Thái. Mario khiến khán giả châu Á vô cùng hâm mộ với vẻ đẹp lai và ánh mắt hút hồn quyến rũ.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Hiện, Mario đang là diễn viên, người mẫu, ca sỹ rất hot tại Thái Lan và còn được mệnh danh là Hoàng tử điện ảnh Thái. Tại Trung Quốc, Indonesia, Hàn Quốc, Singapore và Việt Nam, lượng fan hâm mộ của Mario Maurer cũng rất hùng hậu. Nadech Kugimiya   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nadech sinh năm 1991, là chàng trai mang 2 dòng máu Thái - Áo. Nadech mang vẻ đẹp phóng khoáng gợi cảm và đầy bí ẩn. Nadech cùng với nữ diễn viên Urassaya Sperbund (Yaya) đang là cặp đôi được khán giả mến mộ sau loạt dự án hợp tác chung vô cùng ăn khách của họ. Aum Atichart Chumnanon   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Aum Atichart Chumnanon không bao giờ lọt khỏi Top mỹ nam của Thái Lan. Mang trong mình sự pha trộn dòng máu giữa người Thái và Anh, Aum lại có nét cá tính mạnh trong làng giải trí xứ Chùa vàng. Anh được đánh giá là nam tài tử thành công nhất Thái Lan trong những năm gần đây. Dennis Oh   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nhắc đến một trong những "hoàng tử lai" điển trai nhất không thể không kể đến Dennis Oh. Sở hữu nét đẹp từ bố là người Mỹ, mẹ là người Hàn Quốc, Dennis Oh trở thành chàng "hoàng tử lai" quyến rũ nhất màn ảnh Kbiz.   Julien Kang   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Julien Kang là tài tử được chú ý nhờ vẻ ngoài đẹp trai do sự pha trộn giữa cha là người Hàn và mẹ là công dân Pháp. Ở tuổi 32, Julien vẫn đắt show truyền hình cũng như góp mặt trong một số dự án phim ăn khách của Hàn Quốc. Gần đây, scandal bị bắt vì mặc nội y trên phố của Julien đã khiến hình ảnh của anh bị ảnh hưởng ít nhiều. Daniel Henney   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Daniel Henney mang trong mình hai dòng máu Hàn - Mỹ. Với chiều cao 188 cm và cân nặng 72 kg, Daniel Henney dễ dàng tìm được chỗ đứng trong làng người mẫu và bắt đầu bén duyên với nghiệp diễn xuất. Daniel cũng là diễn viên lai đắt show nhất tại Hàn Quốc. Anh đã góp mặt trong nhiều dự án phim ăn khách như "Tên tôi là Kim Sam Soon", "Kế hoạch B". Ricky Kim   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Sinh năm 1981, Ricky Kim tên thật là Ricky Lee Neely. Bố anh là người Mỹ, còn mẹ anh là người Hàn. Ricky Kim được gọi đùa là "người đàn ông của Kim Tae Hee" sau một lần ngọc nữ xứ Hàn phát biểu mẫu người đàn ông lý tưởng của cô là Ricky. Tổng hợp SX Xem ảnh minh họa >>