Nokia tiếp tục “chinh chiến” phân khúc giá rẻ với Lumia 530 | Kenh14 Mobile
Sau khi bất ngờ lộ diện trên website của một hãng bán lẻ các thiết bị di động tại Việt Nam cách đây ít ngày, Nokia Lumia 530 đã chính thức được giới thiệu. Theo đó, thiết bị này sẽ được tung ra thị trường với hai phiên bản: một SIM và hai SIM. Lumia 530 có màn hình 4 inch độ phân giải 854 x 480. Là một thiết bị được định vị cho phân khúc giá rẻ, Lumia 530 sở hữu cấu hình khá khiêm tốn bao gồm chip lõi tứ Qualcomm Snapdragon 200 tốc độ 1,2 GHz, RAM 512MB cùng 4GB bộ nhớ trong có thể mở rộng thêm tối đa 128GB với thẻ nhớ microSD. Sản phẩm này có camera chính 5MP và không có camera trước. "Ảnh minh họa" Máy chạy hệ điều hành Windows Phone phiên bản 8.1 ngay khi lên kệ. Được biết, Lumia 530 được dự đoán sẽ có giá bán quốc tế dao động trong khoảng từ 114 USD tới 135 USD (chưa tính thuế giá trị gia tăng). Thiết bị này sẽ bắt đầu được bán ra vào đầu tháng 8 tới đây tại một số thị trường. Theo website một số hãng bán lẻ di động, thị trường Việt Nam sẽ là một trong những cái tên đầu tiên nhận được thiết bị này. "Ảnh minh họa" Lumia 530 có 4 màu máy cùng ngôn ngữ thiết kế đặc trưng. Lumia 530 tiếp tục cho thấy sự quan tâm của Nokia (nay mảng Thiết bị và Dịch vụ đã về tay Microsoft) đến phân khúc di động giá rẻ. Các đối thủ trực tiếp của Lumia 530 có thể kể đến như “hai người anh em” Lumia 520, 525 và thiết bị điện thoại Android cũng được đánh giá khá tích cực Moto E. Xem ảnh minh họa >>