SNSD, Angela Baby và loạt sao Á làm khách mời tại Tuần lễ thời trang New York | Kenh14 Mobile
3 cô gái của SNSD: Tae-yeon, Tiffany và Seohyun tại event trước show diễn Xuân/Hè 2015 của Polo Ralph Lauren. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Chọn trang phục là những chiếc váy đơn giản, nữ tính mà vẫn nhã nhặn, 3 cô gái trông khá nổi bật khi xuất hiện tại show diễn này. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trước đó, 3 cô gái đã gây chú ý ngay từ khi ra sân bay để tới New York dự Tuần lễ thời trang với street style phong cách. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Angela Baby cũng trẻ trung không kém khi tham dự show diễn của Coach diễn ra trong khuôn khổ New York Fashion Week Xuân/Hè 2014. "Ảnh minh họa" Người đẹp mặc kiểu layering với váy suông ngắn, áo len oversized in họa tiết. "Ảnh minh họa" Cô kết hợp thêm phụ kiện khá cầu kì với túi lông, mũ Amish và vòng layering. "Ảnh minh họa" Thư Kỳ sang trọng, thanh lịch với sơmi trắng, quần kẻ chìm và đôi khuyên tai to bản làm điểm nhấn nổi bật. Cô là khách mời cho show diễn Xuân/Hè 2015 của Boss. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cao Viên Viên xuất hiện tại New York Fashion Week với tư cách là khách mời của Michael Kors. Trước khi tới dự show, người đẹp xuất hiện trên đường phố New York với street style cực trẻ trung và "chic". "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Người đẹp mặc một chiếc váy mềm mại in họa tiết kiểu bohemian, khoác cardigan xanh tím than và mũ cùng tone. "Ảnh minh họa" Phụ kiện gồm ankle boots và túi da cùng tone đen mang đến cho cô vẻ ngoài phóng khoáng đầy cuốn hút. "Ảnh minh họa" Tới dự show, Cao Viên Viên chuyển sang phong cách điệu đà, nhã nhặn hơn với áo sơmi tay phồng sơvin cùng chân váy đen dáng midi. Cách kết hợp với phụ kiện là ankle boots hở mõm và clutch da rắn giúp bộ đồ của người đẹp thêm trendy. "Ảnh minh họa" Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>