Tips giúp bạn "tạm biệt" khẩn trương với những vết sẹo mụn | Kenh14 Mobile
Trừ khi bạn được tạo hoá ban cho một làn da hoàn hảo không tì vết như những ngọc nữ màn ảnh, chắc chắn không ít lần trong đời bạn đã trải qua những tháng ngày khó khăn khi những vết sẹo, vết thâm do mụn gây ra. Những vết sẹo đó có thể chẳng đến nỗi quá xấu, chẳng quá to tát để lôi kéo sự chú ý của mọi người, nhưng chúng lại nhắc nhở bạn nhớ tới những ngày khó khăn của tuổi dậy thì với khuôn mặt dầu, hay những khoảng thời gian làm việc học tập căng thẳng đến mức làn da bạn không có một khoảnh khắc nào được thư giãn. Bên cạnh những mẹo trang điểm che đi những khiếm khuyết đó, bạn có thể áp dụng những mẹo phục hồi da nhanh chóng và thoát khỏi nỗi ám ảnh về đám mụn đó cũng như những gì chúng đã để lại. 1. Dưỡng và làm sạch da Trước khi muốn da phục hồi lại trạng thái hoàn hảo ban đầu, bạn cần chăm chút da kĩ lưỡng và liên tục dưỡng ẩm để da không khô nẻ. Những sản phẩm có chứa Axit lactic hay axit kojic có thể tẩy các tế bào chết trên da mà không khiến da bị mất đi độ ẩm cân bằng. Bên cạnh đó, bạn nên lựa chọn những sản phẩm chăm sóc da có những tinh chất giúp dưỡng sáng cho da như Vitamin C, Licorice... Và đặc biệt là luôn thoa kem chống nắng cho da, đó là cách tốt nhất để bảo vệ da và tránh những vết sẹo không mong muốn. 2. Lựa chọn màu concealer phù hợp Đợi làn da phục hồi và vết sẹo tan nhanh có thể khiến bạn phải chờ đợi một thời gian tuy không dài nhưng cũng khá sốt ruột, trong lúc đó, việc dùng concealer để che khiếm khuyết trên da là một lựa chọn được tuyệt đại đa số các quý cô tin dùng. Nhưng điều quan trọng ở đây chính là việc bạn cần lựa chọn đúng đắn tone màu phù hợp cho làn da của mình. Một tone màu thích hợp phải che phủ được vết sẹo thâm mà không quá sáng hoặc quá tối so với các vùng da xung quanh. Bạn nên kiểm tra thử tone màu concealer bằng cách quết một lớp mỏng lên vùng xương hàm trên khuôn mặt bởi đây là vùng da giúp bạn dễ dàng so sánh được màu concealer với da khuôn mặt và da vùng cổ. "Ảnh minh họa" 3. Dùng cọ để che concealer Dùng cọ hay dùng tay để tán đều concealer là câu hỏi được rất nhiều các quý cô thắc mắc. Bạn nên dùng một cây cọ sạch để tán đều concealer trên da thay vì tay, vì đầu ngón tay không sạch có thể tán không đều concealer và mang lại cho da bạn những tổn thương không mong muốn. "Ảnh minh họa" 4. Cẩn trọng Khuôn mặt có mụn là một khuôn mặt rất nhạy cảm và cần bạn cẩn trọng đến từng chi tiết. Nếu không có cọ trang điểm, bạn cần rửa sạch tay trước khi tán mỹ phẩm lên da mặt. Khi tán những sản phẩm dạng kem, lỏng bạn dùng đầu ngón tay dặm đều nhiều lần để không tạo lực quá  mạnh lên da. Sau khi tán concealer lên vùng mụn để che phủ, bạn có thể phủ phấn rồi phủ tiếp một lớp concealer nữa nếu cần thiết. Cuối cùng, tán kem nền với cách làm tương tự và kết thúc bằng một lớp phấn phủ. "Ảnh minh họa" Nguồn: Beautylish Xem ảnh minh họa >>