Những bí quyết dưỡng tóc mùa hè nổi tiếng hiệu quả | Kenh14 Mobile
Từ thuở xưa, mái tóc dày, dài và đen óng ả đã được xem như một thương hiệu của phái đẹp Việt Nam. Đối với người Việt, “cái răng cái tóc là gốc” con người, là những thứ thuộc về giá trị tinh thần, nét văn hóa đặc trưng của đất nước hình chữ S. Mái tóc chính là "của quý", được con gái Việt xưa chăm sóc và nâng niu kỹ càng nhất. Hiện nay, mái tóc dài vẫn là nét duyên thầm đáng ngưỡng mộ của người con gái Việt Nam dù là trong hay ngoài nước. Thế nhưng, thời gian trôi đi, con gái Việt được tiếp cận với đủ phương pháp dưỡng tóc hiện đại mà quên mất rằng, chính các bà các mẹ lại đang nắm giữ những bí quyết dưỡng tóc dân dã nhưng hiệu quả tuyệt đối. Vỏ bưởi Là cách gội đầu truyền thống, không có gì phải nghi ngờ về phương pháp dưỡng tóc bằng vỏ bưởi vì chính nó đã góp phần tạo nên thương hiệu về mái tóc dài suôn mượt của phái đẹp Việt. Vỏ bưởi là nơi chứa nhiều tinh dầu nhất trong trái bưởi. Loại tinh dầu này có khả năng kích thích tóc mọc, nuôi dưỡng từng nang tóc, giúp tóc óng đẹp và chắc khỏe tự nhiên. Nếu các bạn muốn dùng cách này để dưỡng tóc thì làm theo những bước sau: vỏ bưởi tươi sau khi được tách ra từ quả bưởi, thái thành từng khúc nhỏ rồi rửa sạch, vỏ bưởi vào nước đun sôi rồi đổ nguội và sử dụng thứ nước này để gội đầu. Có thể đun vỏ bưởi với các nguyên liệu như: hương nhu, xả, hoa bưởi… sau khi gội xong bạn sẽ cảm thấy dễ chịu, thư giãn hơn, giải tỏa được căng thẳng cho da đầu. Nếu có nhiều vỏ bưởi, có thể đem phơi nắng cho khô rồi bảo quản cẩn thận để dùng dần. Với 3 lần/tuần, bạn sẽ cảm thấy mái tóc óng ả, bóng mượt và sạch gàu. Hoặc, sau khi gội, bóp tinh dầu vỏ bưởi lên tóc nhằm dưỡng tóc bóng, chắc, mượt. Cách này đặc biệt hiệu quả đối với phụ nữ sau khi sinh. Tinh dầu trong vỏ bưởi sẽ kích thích tóc mọc nhanh và dày hơn. Bồ kết Quả bồ kết chứa 10% saponin, chính là chất màu vàng, có khả năng tạo bọt với công dụng chính là kháng viêm, nhũ hoá, tẩy sạch. Theo kinh nghiệm lâu đời của các bà, các mẹ thì bồ kết có công dụng trị gàu, trị nấm tóc, giảm gãy và rụng tóc, kích thích mọc tóc, làm đen tóc, làm tóc trơn bóng. Đầu tiên, bạn phải tìm mua bồ kết và phơi khô. Nướng bồ kết khô này đến khi có mùi thơm, bồ kết trở vàng. Bỏ bồ kết đã nướng vào bao nylon, đập cho hơi vụn rồi bỏ vào lọ kín hoặc bao kín để trữ. Hiện, một số siêu thị có bán bồ kết túi lọc, rất hợp cho cuộc sống bận rộn ngày nay. Khi muốn gội thì lấy bồ kết đã nướng như trên bỏ vào túi vải có dây rút (để khi gội không bị bồ kết dính vào tóc). Lượng bồ kết nhiều hay ít phụ thuộc độ dày và dài của tóc. Khoảng một nắm tay cho tóc dày vừa, dài ngang lưng. Bạn cũng có thể thêm vào vỏ chanh, vỏ bưởi. Vừa gội đầu bằng nước bồ kết vừa massage tóc trong 3-5 phút. Tương tự như vỏ bưởi, bạn nên áp dụng phương pháp dưỡng tóc này không quá 3 lần/tuần. "Ảnh minh họa" Trà xanh Trà xanh từ lâu đã trở thành thức uống quen thuộc của người Việt, đồng thời cũng là bí quyết dưỡng tóc của phụ nữ Việt. Chỉ cần giội nước trà mát lên tóc và giữ khoảng 10 phút, sau đó gội lại bằng dầu là bạn sẽ có một mái tóc nhung huyền óng mượt, có một lớp màng bảo vệ tốt hơn với hương thơm tự nhiên, lôi cuốn. Với chút trà xanh đặc dùng gội thường xuyên, bạn còn có tự tạo cho mình màu tóc nâu tự nhiên mà không cần dùng đến hóa chất.  "Ảnh minh họa" Chanh Axit trong chanh sẽ đem lại hiệu quả tích cực đối với mái tốc của chúng ta. Chanh có thể làm tăng độ sáng bóng của tóc, đặc biệt là đối với mái tóc có màu hơi sáng, không đen sậm. Chanh vốn được xem là "thần dược" trị gàu của phụ nữ thời xưa. Không chỉ có tác dụng gội đầu, ban có thể sử dụng chanh tươi làm dầu xả tự nhiên, hữu hiệu: lấy ½ tác nước cốt chanh và pha loãng với ¼ lít nước. Dùng dầu xả tự chế này sau khi gội đầu với dầu gội. Axit tự nhiên có trong chanh sẽ làm tóc sáng bóng hơn nhờ khả năng làm se khít các nang trên thân sợi tóc, làm tăng độ óng ả cho mái tóc. "Ảnh minh họa" Nước vo gạo Ít ai biết rằng, chỉ việc vắt thêm vài giọt chanh vào nước vo gạo vừa lọc được là có thể sử dụng như 1 loại dầu xả thông thường. Cách này có khả năng lưu giữ hàm lượng dinh dưỡng vitamin A và C giúp tóc óng mượt, vitamin B giúp các tế bào sắc tố màu đen trở nên đen hơn. Khi dùng để gội, bạn chỉ nên massage nhẹ nước vo gạo đã pha chế lên chân tóc và gội lại bằng nước sạch. Áp dụng cách này 2 lần/tuần, mái tóc của bạn sẽ đen óng ả và khỏe mạnh. Phương pháp dưỡng tóc này không chỉ được lòng phụ nữ Việt mà cả các nước như Hàn Quốc, Thái Lan... cũng đặc biệt ưa chuộng. "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>