Chọn váy liền mặc hè hợp với 3 dáng người cơ bản | Kenh14 Mobile
Váy liền kín đáo với kiểu dáng đơn giản luôn là kiểu váy được những quý cô yêu mùa hè tìm kiếm nhiều hơn cả. Chúng đáp ứng được yếu tố nữ tính, thoải mái, phù hợp với tiết trời mùa hè nhưng cũng thể hiện cá tính của người mặc, gout thẩm mỹ của các nàng một cách kín đáo, nhẹ nhàng. Ưu điểm tuyệt vời nữa của chúng là tính tiện dụng. Không tốn quá nhiều thời gian để phối cái này với cái kia, bạn chỉ cần khoác lên mình chiếc váy liền và nhấn nhá phụ kiện, giày dép là đã thực sự tự tin. Bên cạnh đó, váy liền còn đa dạng về kiểu dáng, màu sắc hay họa tiết - dễ dàng thích ứng với hầu hết các dáng người. Dù sở hữu đôi chân to hay vòng 1 lép kẹp, bạn vẫn có thể trở nên cuốn hút trong những bộ váy liền.  Dáng quả táo Đặc điểm dễ nhận ra của dáng người này là vòng 1 quá khổ, tay và vai khá thô, vòng eo to nhưng chân lại thon. Nếu muốn diện váy liền, những cô nàng sở hữu vóc dáng này nên chọn váy suông hay váy hạ eo. Đây là biện pháp tối ưu nhất cho vòng eo không thon gọn, hầu như nó che được hết phần bụng. Đầm suông có kết cấu trang nhã, phù hợp với nhiều hoàn cảnh. Tuy nhiên bạn nên lưu ý, không nên chọn đầm suông quá rộng mà nên chọn chiếc vừa vặn với cơ thể, vì nếu không trông bạn giống như mặc đầm bầu. Bạn hãy thi vị hóa chiếc đầm suông với các chất liệu nữ tính như ren, lụa... cùng các họa tiết sống động, đúng xu hướng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Dáng váy liền có phần eo được nâng lên và không quá ôm vào cơ thể cũng khắc phục được khuyết điểm vòng eo "bánh mì" của dáng này. Nhưng, chỉ nên chọn những loại váy có vòng eo trên rốn một đoạn ngắn thay vì sát sạt ngay dưới chân ngực như trước kia. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Dáng quả lê Một chiếc váy liền hoàn hảo cho dáng người quả lê là chiếc váy thu hút được sự chú ý tới nửa trên cơ thể, nó cần khoe được cánh tay, lưng và vòng 1 quyến rũ của người mặc. Bởi khuyết điểm vóc dáng của cơ thể quả lê là vòng 1 khá nhỏ, eo thon nhưng lại có vòng 3 và phần chân, đùi "ngoại cỡ". Váy 2 dây, tank-dress với chiều dài quá gối sẽ đáp ứng được toàn bộ yêu cầu trên. Những chiếc váy midi cũng mang lại hiệu quả tương tự. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bên cạnh đó, cách đơn giản nhất để tạo sự cân bằng giữa nửa dưới đồ sộ và nửa trên lép kẹp là lựa chọn váy có phần dưới thiết kế đơn giản, nhẹ nhàng. Váy dáng chữ A với thiết kế và chất vải nhẹ nhàng sẽ không bao giờ tố cáo vòng hông ngoại cỡ của bạn. Hoặc, sự đối lập về màu sắc giữa 2 phần của chiếc váy liền cũng phần nào đánh lừa thị giác của người nhìn. Hãy mặc những chiếc váy có phần thân trên được trang trí bằng bèo nhún, bèo hoa, những họa tiết hoa văn bắt mắt sẽ giúp thân trên của bạn trông to hơn và cân bằng với phần thân dưới. Nếu muốn nổi bật hơn, hãy chú ý đến những chiếc váy cut-out ở eo hay váy cuốn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Dáng thước kẻ Với vóc dáng thiếu trầm trọng đường cong như thế này, những chiếc váy liền có chi tiết bèo nhún ở phần ngực, thắt nhẹ ở eo và có tùng váy hơi xòe là sự lựa chọn tối ưu. Váy suông cũng là một giải pháp tốt, chỉ cần đừng chọn váy quá rộng hay quá ôm - chúng dễ dàng tố cáo vóc dáng gầy nhom. Thực chất, vóc dáng này không khó để chọn váy liền. Những cô nàng dáng thước kẻ cũng cần "chăm" diện các loại họa tiết to bản, kẻ ngang và màu sắc sáng để vóc dáng trông đầy đặn hơn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>