Sự thật clip cảnh sát cơ động truy đuổi 2 thanh niên | Kenh14 Mobile
Ngày 25/10, trên một số diễn đàn mạng xuất hiện đoạn video do một camera hành trình ôtô ghi lại hình ảnh tổ cảnh sát cơ động bám đuổi hai thanh niên chạy xe máy tốc độ cao. Cuộc bám đuổi qua nhiều tuyến phố trung tâm Hà Nội và được cho là kết thúc trên đường Trần Khánh Dư (quận Hoàn Kiếm). Có ý kiến cho rằng 2 thanh niên bị cảnh sát đuổi bắt do có hành vi cướp giật điện thoại của một cô gái. Hình ảnh đoạn video cho thấy, chiếc xe máy mà hai thanh niên điều khiển chạy với tốc độ cao, lạng lách, đánh võng trước đầu xe tổ cảnh sát cơ động đeo bám phía sau. Cảnh sát cơ động truy đuổi 2 xe máy chạy tốc độ cao trên đường. Ảnh: Cắt từ video. Sáng 27/10, trao đổi với Zing.vn về vụ việc này, trung tá Trần Vũ Thông - Đội trưởng Đội tham mưu Trung đoàn cảnh sát cơ động (Công an Hà Nội) cho biết, ông đã xem đoạn video và yêu cầu Đại đội 5 (đơn vị phụ trách địa bàn) báo cáo. Theo đó, rạng sáng 25/10, một số tổ công tác của Đại đội 5 được giao nhiệm vụ tuần tra quanh khu vực Hồ Gươm. Lúc này, cảnh sát cơ động phát hiện một nhóm đông thanh niên đi xe máy bên hồ đã yêu cầu giải tán, nhưng vài người rồ ga bỏ chạy tốc độ cao. Nghi vấn số này có ý đồ tổ chức đua xe, cảnh sát đã bám đuổi theo 2 xe máy có 4 thanh niên ngồi trên để ngăn chặn. Thấy cảnh sát bám đuổi, một xe lạng lách, đánh võng cản trở không cho lực lượng chức năng vượt lên. Sau khi đi qua nhiều tuyến phố, đến đường Trần Khánh Dư cảnh sát được cho là không bám đuổi nữa vì đường đông phương tiện. Trung tá Thông khẳng định trong mọi trường hợp cảnh sát cơ động không được truy đuổi các phương tiện khác. Nếu phát hiện hành vi hoặc người nghi vấn phạm pháp, lực lượng này chỉ được bám đuổi để ghi lại đặc điểm người và phương tiện đó chờ xử lý sau. "Chỉ khi bắt quả tang hành vi phạm tội hoặc có thời cơ thích hợp, cảnh sát cơ động mới được bắt giữ tội phạm nhưng phải đảm bảo an toàn cho người và các phương tiện khác", trung tá Thông nói. Vị đội trưởng khẳng định không có vụ đuổi bắt cướp nào xảy ra trên địa bàn quận Hoàn Kiếm sáng 25/10. "Việc làm của 2 chiến sĩ cảnh sát cơ động như trong clip là đúng với trách nhiệm, nghĩa vụ của họ", sĩ quan này đánh giá. Nói về đoạn video mà camera hành trình ôtô ghi lại hình ảnh tổ cảnh sát cơ động bám đuổi hai thanh niên chạy xe máy tốc độ cao, đại diện Trung đoàn cảnh sát cơ động cho rằng tài xế ôtô có thể chỉ tình cờ chứng kiến trên đường, không thể hiện toàn bộ diễn biến sự việc nên nhầm lẫn sang một vụ công an đuổi bắt cướp. Xem ảnh minh họa >>