Apple chiến thắng với tên gọi iPhone ở Mexico | Kenh14 Mobile
Cục sở hữu trí tuệ Mexico (IMPI) mới đây đã cấp phép cho Apple sử dụng tên gọi iPhone với các sản phẩm smartphone thương hiệu Apple, trước đây, Apple không được quyền sử dụng tên gọi iPhone tại Mexico do vướng phải vấn đề pháp lý với tên gọi iFone của một nhà mạng nội địa. Cái tên iFone và iPhone mặc dù không giống nhau cho lắm nhưng vẫn trở thành vấn đề bản quyền gây tranh cãi tại Mexico. Theo đuổi vụ kiện tụng này từ cách đây khá lâu, cuối cùng Apple phát hiện ra kẽ hở pháp lý rằng họ không phải nhà mạng nên không cạnh tranh trực tiếp với nhà mạng iFone nói trên. Nhờ lý do này, tên gọi cũng như các băng rôn quảng cáo của Apple sẽ được phép sử dụng cái tên iPhone mà không phải lo ngại gì. "Ảnh minh họa" Không may mắn như Apple, 3 nhà mạng phân phối iPhone tại Mexico là Telcel, Iusacell và Movistar khó lòng vượt qua vấn đề pháp lý, cả 3 nhà mạng này sẽ bị phạt một khoản tiền khá lớn do vi phạm tên gọi iPhone đồng thời bắt buộc phải gỡ bỏ những đoạn quảng bá có tên gọi iPhone để đảm bảo tính cạnh tranh lành mạnh. Giờ đây, những nhà mạng này sẽ phải sử dụng logo Apple trên iPhone thay vì tên gọi để quảng bá cho sản phẩm. "Ảnh minh họa" Từ tháng 11 năm 2012, một số tòa án tại Mexico đã cấm Apple sử dụng tên gọi iPhone tại quốc gia này, sau rất nhiều lần thua kiện, thành công lần này của Apple tiếp tục đặt viên gạch vững chắc cho thương hiệu iPhone toàn cầu. "Ảnh minh họa" Một số người hâm mộ Apple cho rằng táo cắn dở nên... mua đứt nhà mạng iFone. Trước đây, Apple cũng từng phải chi tới 60 triệu USD cho công ty Proview tại Trung Quốc để có thể sở hữu tên gọi iPad tại đây. Một số người hâm mộ Apple cho rằng họ cũng nên làm điều tương tự tại Mexico hoặc thậm chí là... mua đứt luôn nhà mạng iFone để có thể thoải mái bán sản phẩm của mình. Xem ảnh minh họa >>