Hoàng Thùy Linh bất ngờ xuất hiện chúc mừng Harry Lu | Kenh14 Mobile
Sau buổi họp báo thành công tại TP.HCM, tối qua (28/10), Hương Ga tiếp tục được ra mắt tại Hà Nội. Đạo diễn Cường Ngô, ngôi sao điện ảnh Trương Ngọc Ánh và một số diễn viên trong phim đã có mặt tiếp đón, giao lưu cùng quan khách tại đây. Đông đảo đồng nghiệp tại Hà Nội đã đến chung vui cùng đoàn phim. Đặc biệt, anh chàng Harry Lu còn được cô "người yêu tin đồn" xinh đẹp Hoàng Thùy Linh đến chúc mừng.  Harry Lu sánh đôi cùng Hoàng Thùy Linh trên thảm đỏ Cả 2 rất thân thiết, thoải mái Harry Lu Hoàng Thùy Linh đến khá trễ về cuối sự kiện, cô ăn mặc đơn giản. Dù không thừa nhận tin đồn hẹn hò nhưng Hoàng Thùy Linh và Harry Lu cũng không phủ nhận. Trong các sự kiện xuất hiện cùng nhau, cả 2 không ngần ngại dành cho nhau sự quan tâm, chăm sóc đặc biệt và ánh mắt trìu mến. Trương Ngọc Ánh vô cùng xinh đẹp Kim Lý, Trương Ngọc Ánh, đạo diễn Cường Ngô Chi Bảo, Trương Ngọc Ánh, Kim Lý Trang Trần và Trương Ngọc Ánh Trang Trần và mẹ Đoàn phim "Hương Ga" Á hậu Vân Quỳnh, người đẹp Trương Tùng Lan, siêu mẫu Thúy Hằng, á khôi Khánh Linh Vợ chồng Minh Tiệp, đạo diễn Cường Ngô, siêu mẫu Thúy Hằng Nhà thiết kế Võ Thùy Dương - nhà thiết kế Đức Hùng - vợ chồng ca sĩ Khánh Linh Huyền My MC Ninh Quang Trường và MC Huyền Châu (VTV3) Mỹ Dung Hương Ga sẽ được công chiếu rộng rãi toàn quốc từ ngày 31/10/2014. Xem ảnh minh họa >>