Festival âm nhạc: Mô hình biểu diễn đang được fan Việt ưa chuộng | Kenh14 Mobile
Festival âm nhạc đang là mô hình sự kiện biểu diễn âm nhạc được phát triển mạnh mẽ tại Việt Nam. Không chỉ thu hút được sự quan tâm, chú ý của khán giả, các Festival âm nhạc còn luôn gây ấn tượng bởi dàn nghệ sĩ nổi tiếng, tài năng, hết mình vì công chúng. Trong "lịch sử" Festival âm nhạc tại Việt Nam, không thể bỏ qua 2 sự kiện lớn "Soundfest 2012" và "Beatfest 2014". "Soundfest" có lẽ là chương trình đầu tiên có quy mô lớn và tạo tiền đề cho các Festival âm nhạc tiếp tục được tổ chức sau này. Thu hút hàng chục ngàn người đến sân vận động Phú Thọ, TP.HCM, chương trình đại nhạc hội không chỉ mời được dàn sao lớn Vpop mà còn có các tên tuổi nổi tiếng thế giới đến tham gia như: Big Bang (Hàn Quốc), Tata Young (Thái Lan), Kimberly Cardwell (Mỹ) và Taio Cruz (Anh). Còn đối với "Beatfest", Shayne Ward (Anh) là trung tâm của mọi sự chú ý từ khoảng 50 ngàn người hâm mộ. Chương trình ca nhạc được kéo dài từ trưa chiều cho đến tận tối mịt, thực sự là "bữa tiệc âm nhạc" trọn vẹn, phấn khích nhất dành cho khán giả. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Soundfest 2012" Hình thức đại nhạc hội - Festival âm nhạc được biết đến là chuỗi những sân khấu liên tục, nối tiếp nhau giữa các nghệ sĩ, các thể loại, hình thức âm nhạc khác nhau: từ Rock, Hip Hop, Pop, Dance hay âm nhạc dân tộc. Chưa dừng lại ở đó, với tính cộng đồng cao, các Festival âm nhạc còn có các hoạt động giao lưu văn hóa, ẩm thực, hóa trang, trình diễn nghệ thuật (Performance Art), trò chơi mạo hiểm (X-Games)... Mọi người có thể "cắm trại" ngay tại khuôn viên diễn ra sự kiện, vừa thưởng thức âm nhạc theo cách riêng của mình, vừa thư giãn, nghỉ giải lao. Từ đây, sự tương tác giữa mỗi khán giả yêu nhạc được tăng cao, tạo nên bầu không khí sôi động, tươi vui, đúng với mục đích gắn kết, lan tỏa của các Festival âm nhạc. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Beatfest 2014" Trên thế giới, Festival âm nhạc là 1 hình thức rất được ưa chuộng bởi tính đại chúng cao, ai cũng có thể tham gia, giá vé không quá cao và có thể rủ rê thêm rất nhiều bạn bè, người thân, gia đình cùng chung vui. Không chỉ dừng lại ở 1 ngày tổ chức, nhiều đại nhạc hội kéo dài liên tục nhiều ngày, đem lại những trải nghiệm thú vị, tạo cơ hội tối đa cho mọi người cùng nhau gặp gỡ, thưởng thức âm nhạc. Một số đại nhạc hội nổi tiếng phải kể đến như: Ultra Music Festival (Mỹ), Baybeats (Singapore), Wireless Festival (Anh)... "Ảnh minh họa" "Wireless Festival" "Ảnh minh họa" "Ultra Music Festival" "Ảnh minh họa" "Baybeats" "Monsoon Music Festival" sắp sửa diễn ra tại Hà Nội cũng là một sự kiện như thế. Chương trình được tổ chức tại Hoàng Thành Thăng Long, thu hút hơn 100 nghệ sĩ biểu diễn trong 3 ngày liên tiếp (2 - 4/10/2014). Đêm khai mạc dự kiến sẽ có sự tham dự của khoảng 10 nghìn người và được phát trực tiếp trên sóng truyền hình quốc gia. Trong thời gian diễn ra lễ hội âm nhạc, những hoạt động xã hội - cộng đồng sẽ được tổ chức với sự tham gia của các tình nguyện viên từ các tổ chức xã hội, doanh nghiệp, trường học và cả người dân sống, làm việc tại Hà Nội. Đây thực sự sẽ là 1 dịp hiếm hoi khán giả Việt lại được sống trong bầu không khí lễ hội đúng nghĩa, được thoải mái hòa mình vào các hoạt động cộng đồng vui vẻ, ý nghĩa với cây cầu kết nối là âm nhạc. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Monsoon Music Festival" hứa hẹn sẽ là một sự kiện âm nhạc đáng nhớ tại Hà Nội đầu tháng 10 tới Sự nở rộ của các Festival âm nhạc tại Việt Nam hiện nay là 1 tín hiệu đáng mừng bởi đây là 1 mô hình biểu diễn, thưởng thức âm nhạc tiên tiến, hội nhập, có nhiều tác động, ý nghĩa tích cực không chỉ đến mỗi cá nhân mà còn cho cả cộng đồng. Và mục đích tận cùng của âm nhạc cũng chính là sự sẻ chia, đồng cảm, tương tác lẫn nhau, giúp mọi người xích lại gần nhau. "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>