Shin Min Ah rục rịch làm "Cô dâu 2014" | Kenh14 Mobile
Sau một thời gian nghỉ ngơi, nữ diễn viên Shin Min Ah sẽ tái ngộ khán giả thông qua dự án làm lại của bộ phim hài My Love, My Bride (1990) với tên gọi là My Love, My Bride 2014 (tạm dịch: Tình Yêu Của Tôi, Cô Dâu Của Tôi 2014). Trong tác phẩm điện ảnh này, cô sẽ hợp diễn cùng Jo Jung Suk mang đến cho khán giả nhiều thú vị bất ngờ.      My Love, My Bride 2014 có nội dung xoay quanh cặp vợ chồng mới cưới Young Min (Jo Jung Suk) và Mi Young ( Shin Min Ah). Sau 4 năm tìm hiểu, họ quyết định tiến đến hôn nhân. Tưởng chừng cuộc sống bên cạnh nhau sẽ phủ đầy màu hồng, thế nhưng thực tế, họ phải đối diện với vô số những cảm xúc buồn vui lẫn lộn. Tuy yêu nhau sâu đậm nhưng đôi lúc họ lại có cảm giác ghét bỏ đối phương. Chính điều này đã khiến cả hai nhiều phen rơi vào tình trạng hoang mang, rối bời.    "Ảnh minh họa"   Được xem là phiên bản mới của My Love, My Bride công chiếu vào năm 1990 do Park Joong Hoon và cố diễn viên Choi Jin Sil thủ diễn, phim vẫn sẽ theo sát nội dung của tác phẩm gốc. Mặc dù vậy, sẽ có một số tình tiết được thay đổi cũng như thêm thắt vào để tạo nên sự hấp dẫn và kịch tính hơn. Ngoài Shin Min Ah và Jo Jung Suk, My Love, My Bride 2014 còn có sự góp mặt của Ra Mi Ran, Yoon Jung Hee, Bae Sung Woo...   "Ảnh minh họa"   Dự kiến, My Love, My Bride 2014 sẽ ra mắt khán giả vào tháng 10 tới. Xem ảnh minh họa >>