Victoria mặt nhợt nhạt, chân "biến dạng" đi thăm cửa hàng mới | Kenh14 Mobile
Như đã biết, Victoria sắp sửa khai trương cửa hàng thời trang đầu tiên của mình tại London. Chỉ còn 2 ngày nữa, giấc mơ mà cựu ca sĩ nhóm Spice Girls ấp ủ bấy lâu sẽ trở thành hiện thực. Chính vì vậy, vừa trở về từ New York chưa bao lâu, Victoria đã tranh thủ chạy đến xem xét những khâu chuẩn bị cuối cùng. Khác với bộ trang phục giản dị khi đến xem con trai thi đấu vào cuối tuần trước, Posh Spice trở lại với phong cách thanh lịch thường thấy với áo đầm đen và giày cao gót. Tuy vậy, đáng chú ý nhất phải kể đến gương mặt nhợt nhạt hốc hác và đầu gối biến dạng của bà Becks.  Victoria xuất hiện tại cửa hàng sắp khai trương của mình.  "Ảnh minh họa" Gương mặt nhợt nhạt và thiếu sức sống của bà Becks.  "Ảnh minh họa" Đầu gối biến dạng của Victoria. Sự xuống cấp về nhan sắc của Victoria có lẽ là do lao lực quá nhiều. Tuy vậy, cựu thành viên nhóm Spice Girls cho biết ông xã Beckham và con trai Brooklyn sẽ giúp mình một tay khi nào cửa hàng chính thức khai trương. Trả lời tờ Grazia, Vic cho biết: “ Tôi rất thích bán lẻ. Tôi sẽ đặt cuộc hẹn với khách hàng, có khi tôi còn đứng sau quầy thu ngân nữa kìa. Ai mà biết được, có khi David sẽ đứng trước cửa đón khách còn Brooklyn trở thành cậu nhân viên phụ bán ấy chứ?” Đây có vẻ là một ý tưởng tuyệt vời, bởi vì ai cũng biết bố con nhà Becks điển trai thế nào. Nếu có Beckham và Brooklyn phụ giúp, cửa hàng của Vic nhất định sẽ trở thành nam châm thu hút phái nữ. "Ảnh minh họa" Beckham và Brooklyn sẽ đến phụ giúp tại cửa hàng của Victoria?  Mặt khác, sau khi đến thăm cửa hàng sắp khai trương của mình, bà mẹ 4 con đã tranh thủ đến tham dự buổi tiệc bế mạc Tuần lễ thời trang London tại J Crew x Vogue Cocktails cùng với Tổng biên tập tờ Vogue Anna Wintour. Cho dù đi dự tiệc, Victoria cũng không thể che giấu nét hốc hác già nua trên gương mặt của mình. Qua đó, có thể thấy Posh Spice thật sự cần một kỳ nghỉ ngắn hạn để thư giãn và bồi bổ sức khỏe của mình.  "Ảnh minh họa" Sau khi đến thăm cửa hàng, Victoria lên đường đi dự tiệc. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bà Becks trông vô cùng phờ phạc và hốc hác. "Ảnh minh họa" Victoria khoe ảnh bên các đồng sự đã giúp đỡ mình xây dựng cửa hàng.  Nguồn: Sports 163, Daily Mail Xem ảnh minh họa >>