Tấn công Hà Nội bằng 3 cửa hàng ở vị trí "đẹp như mơ", Starbucks có tiếp tục gây sốt? | Kenh14 Mobile
Hẳn các bạn còn nhớ câu chuyện của Starbucks cách đây 1 năm tại Sài Gòn. Vào ngày khai trương cửa hàng đầu tiên của mình, Starbucks đã tạo ra một cú nổ lớn khi có đến hàng trăm bạn trẻ chấp nhận xếp hàng dài hàng giờ dưới nắng chỉ để là những người đầu tiên được mua, chụp ảnh và check in cùng những cốc cafe của nàng tiên cá xanh. Dù sau đó là một câu chuyện có phần đìu hiu của Starbucks khi các cửa hàng còn lại lần lượt xuất hiện trong lặng lẽ, nhưng khi nhắc đến Starbucks tại Việt Nam, người ta vẫn nhớ như in hình ảnh đã đi vào "huyền thoại" đó.  "Ông lớn" tấn công Hà Nội với 3 vị trí đắc địa Bẵng đi một thời gian, những ngày gần đây, Starbucks lại một lần nữa lại gây xôn xao các mặt báo và mạng xã hội với việc họ tấn công Hà Nội bằng một lúc 3 cửa hàng tọa lạc ở 3 con phố "vàng" thuộc hàng đẹp nhất thủ đô. - Số 59A phố Lý Thái Tổ (đối diện khách sạn Sofitel Legend Metropole Hà Nội) - Số 314 phố Bà Triệu (đối diện Tổ hợp cao ốc Vincom Center Bà Triệu, góc giao phố Lê Đại Hành và Bà Triệu) - Số 32 phố Hàng Bài (góc giao giữa phố Hàng Bài và phố Lý Thường Kiệt). Cả ba con phố này đều là những con phố lớn nằm ở trung tâm Hà Nội, xung quanh là nơi tập trung nhiều văn phòng, trung tâm thương mại, trường học, những khu vui chơi thường xuyên được giới trẻ tập trung, du khách nước ngoài qua lại. Với vị trí đắc địa này, Starbucks sẽ phần nào tạo được dấu ấn đối với khách hàng của mình. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Theo thông tin từ đại diện Starbucks, địa điểm đầu tiên sẽ khai trương ngày 23/7 tới đây. Số 32 phố Hàng Bài (góc giao giữa phố Hàng Bài và phố Lý Thường Kiệt). "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Địa điểm thứ 2 sẽ khai trương một ngày sau đó, ngày 24/7. Số 314 phố Bà Triệu (đối diện Tổ hợp cao ốc Vincom Center Bà Triệu, góc giao phố Lê Đại Hành và Bà Triệu) "Ảnh minh họa" Những hình ảnh đầu tiên của nội thất cửa hàng rất đặc trưng Starbucks đã dần lộ diện ở địa điểm Bà Triệu. Giới trẻ Hà Nội sẽ đón nhận Starbucks như thế nào? Với địa điểm đẹp như mơ, ngay giữa những con phố chính đông người qua lại, Starbucks lại một lần nữa khiến mọi người đặt câu hỏi: Liệu rằng, sau sự kiện quá đỗi thành công vào năm ngoái, Starbucks có thể tạo thêm một cú nổ thứ 2? Ngay sau khi có thông tin về việc Starbucks sắp xuất hiện tại Hà Nội, mọi sự chú ý đổ dồn về giới trẻ khi mà câu chuyện xếp hàng để check in của 1 năm trước vẫn chưa hề nguội ngắt.  Để tìm hiểu, chúng tôi đã làm một khảo sát nho nhỏ với những bạn trẻ vô tình bắt gặp trên đường và xem liệu rằng, các bạn trẻ có còn quan tâm tới Starbucks hay không và liệu Starbucks có thể thành công lâu dài trên đất Hà Nội hay không.    (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Kết quả của chúng tôi sau một vài buổi chiều lang thang trên đường phố Hà Nội không quá khác so với suy nghĩ ban đầu. Với độ phủ sóng rộng khắp của mình trên các mạng xã hội, Starbucks  dễ dàng tạo được ấn tượng cho các bạn trẻ về một thương hiệu cafe đẹp, sang chảnh và cao cấp. Cũng vì có ấn tượng đẹp cộng với sự tò mò về Starbucks từ trước, vậy nên hầu như các bạn trẻ đều tỏ ra khá hào hứng trước thông tin Starbucks sắp "Bắc tiến". Trái với nhiều thông tin cho rằng Starbucks đã chẳng còn hot trong mắt giới trẻ, đa số các bạn được phỏng vấn đều cho biết các bạn ấy rất mong muốn được có mặt và trải nghiệm Starbucks tại Hà Nội. Tuy nhiên, vẫn có những bạn trẻ không mấy quan tâm tới sự xuất hiện lần này của Starbucks. Có lẽ cũng bởi vì  Starbucks  đã chẳng còn là một cái gì đó quá xa lạ nữa. Nếu như cách đây hơn 1 năm, những gì chúng ta biết về Starbucks chỉ là những cốc cafe siêu đẹp màu xanh, hệ thống cửa hàng cực kỳ long lanh được chụp lên ảnh của các du học sinh hay xuất hiện trong những bộ phim, thì sau khi Starbucks xuất hiện tại Sài Gòn, giới trẻ đã có quá thừa thời gian để thỏa sự tò mò của mình với Starbucks.  Chưa kể đến việc, trong 1 năm trở lại đây, chuyện du lịch sang những nước láng giềng như Thái, Sing,… đã không còn là điều gì quá xa xỉ, thế nên với những bạn trẻ tò mò về Starbucks , rất có thể họ đã tự lấp đầy sự tò mò của mình tại Starbucks  ở những nước lân cận rồi. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Starbucks Sài Gòn vẫn rất hút khách ở những cửa hàng trung tâm. Cũng có rất nhiều lý do được đưa ra từ các bạn trẻ đã từng trải nghiệm Starbucks ở Sài Gòn và nước ngoài. Nhiều bạn trẻ cho rằng, Starbucks  thật ra không phù hợp với khẩu vị của người Việt, vị cafe quá nhạt, quá nhiều thứ “làm màu”. Khẩu vị này có thể thoả mãn các bạn trẻ, nhưng giá thành của một ly Starbucks  so với mức thu nhập của người Việt là không hề rẻ, từ 90 - hơn 100k/ly, vậy nên sẽ không nhiều bạn trẻ có đủ tiền để trở thành khách hàng thường xuyên của Starbucks . Họ có thể chi trả cho 1-2 lần đầu tiên cho hợp xu hướng, nhưng những lần sau, họ sẽ tìm đến những sản phẩm giống như thế nhưng có giá thành rẻ hơn.  Cũng từ vấn đề về giá cả, chúng ta đã có thể thấy trước Starbucks sẽ phải cố gắng hết sức nếu muốn trở thành người chiến thắng trong thị trường đồ uống ice-blended tại Hà Nội. Trong vòng 1 năm trở lại đây, ice-blended lên ngôi và trở thành xu hướng đồ uống được rất nhiều các bạn trẻ Hà Nội yêu thích. Thậm chí, phố Nguyễn Hữu Huân trước vốn nổi tiếng với những hàng cafe vỉa hè lừng danh như Lâm, Sen, Hạnh...vv.. nay đã trở thành phố cafe Ice-blended với hàng loạt những cửa hàng nhỏ xinh mọc lên như nấm. Ưu điểm của những cửa hàng này là thiết kế xinh xắn, không gian ấm cúng, lựa chọn đồ uống đa dạng, có thể không quá ngon nhưng đủ để thoả mãn nhu cầu của người trẻ. Chưa kể đến việc, giá thành của đồ uống tại những cửa hàng này rất rẻ, chỉ từ 30-40k/ly ice-blended đầy ắp, nếu so với Starbucks thì chỉ bằng 1/3 mà thôi. Vậy nên, rất có thể Starbucks sẽ phải chật vật trong cuộc chiến tranh giành khách hàng trẻ với những cửa hàng cafe nhỏ này.  Tạm gác lại những lý do, những dự đoán, chúng ta vẫn có thể thấy rằng các bạn trẻ vẫn đang rất hào hứng trước sự xuất hiện lần này của Starbucks. Có lẽ sắp tới sẽ là những ngày rộn ràng và bận bịu của nhân viên Starbucks tại Hà Nội, còn về lâu dài, đó sẽ là một câu chuyện phức tạp và khó đoán biết hơn rất nhiều. Việc chúng ta có thể làm bây giờ là hãy chờ đợi để tận hưởng một ly cafe nàng tiên cá, và xem liệu Starbucks còn “võ” gì để “dụng” trên đất Hà Nội hay không. Ảnh và clip: Kiên Nguyễn Xem ảnh minh họa >>