1h45 AS Roma - Bayern Munich: Tung hoành tại hang sói | Kenh14 Mobile
Thông tin thú vị:  - Mặc dù những năm gần đây cả Roma lẫn Bayern đều có mặt có cúp C1 nhưng 2 đội mới chỉ gặp nhau 2 lần trước đó. Tổng cộng đã có 7 bàn thắng được ghi và mỗi bên thắng một trận. - Roma chỉ để hòa 1 trận trong 16 trận gần nhất tiếp các đối thủ đến từ nước Đức, họ thắng 7 lần và để thua 8 trận. - Trong 3 trận gần nhất gặp các đội bóng nước Ý, Bayern đều giành chiến thắng và giữ sạch lưới. AS Roma hiện đang có phong độ cao ở Serie A, họ vừa có được chiến thắng 3-0 trước đối thủ nhẹ ký là  Chievo Verona. Chính tiền đạo Mattia Destro cũng phải khẳng định rằng đây là khoảng thời gian tuyệt vời của đội bóng áo đỏ-cam. Anh không ngần ngại hạ thấp sức mạnh của đối thủ cũng như đưa ra những lời động viên tích cực cho các đồng đội. Những cái tên như Maicon, Asley Cole hay Gervinho tưởng chừng đã hết thời ở giải Ngoại hạng nay trở lại vô cùng ấn tượng. Nhìn chung, HLV Rudi Garcia đang có trong tay một đội hình chất lượng và đồng đều dù tuổi tác của các cầu thủ khá chênh lệch. Hàng thủ của Roma đã chơi cực kỳ hiệu quả trong thời gian gần đây, đặc biệt là ở trận hòa 1-1 với Man City ở vòng đấu trước của cúp C1. Mattia Destro đang rất nóng lòng được tiếp đón đội khách tới từ nước Đức. Với tư cách là đội đứng đầu bàng, Bayern không hề e sợ bất kỳ một đội bóng nào dám cản đường họ. Tuy nhiên, quá khứ đã từng chứng kiến một Hùm xám bị hạ gục ở Stadio Olympico. Điều này ít nhiều ảnh hưởng tới chuyến hành quân của các học trò HLV Pep Guardiola.  Trong trận đại thắng trước Wender Bremen, hậu vệ cánh Philipp Lahm và tiền vệ Mario Goetze đã có màn trình diễn cực kỳ thuyết phục. Phải nói rằng, sức mạnh của Bayern đồng đều ở cả 3 tuyến và rất khó để tìm ra sơ hở để đánh bại họ. Sự có mặt của tiền đạo Lewandowski được dự đoán sẽ là mũi nhọn tấn công sắc bén bên cạnh Muller. Bayern Munich sẽ không muốn nhường ngôi đầu bảng E cho đối thủ trực tiếp AS Roma. Hiện tại, AS Roma có Marco Borriello và Seydou Keita sẽ vắng mặt trong trận đại chiến này. Còn lại, Federico Balzaretti, Mehdi Benatia và Kevin Strootman đang trong quá trình tập luyện sau chấn thương. Bên phía đội khách, tiền vệ Bastian Schweinsteiger cũng đã bình phục còn hậu vệ cánh David Alaba sẽ bỏ ngỏ khả năng ra sân. Những trường hợp của Thiago Alcantara, Javier Martinez, Holger Badstuber và Jose Reina sẽ phải quan sát trận đấu trên khán đài.  Thành tích đối đầu gần đây: Roma 3-2 Bayern Munich 23/11/2010 Bayern Munich 2-0 Roma 15/09/2010 Đội hình xuất phát dự kiến: Roma: Skorupski; Maicon, Manolas, Yanga-Mbiwa, Cole; Pjanic, Nainggolan; Gervinho, Totti, Florenzi; Destro. Bayern Munich: Neuer; Alaba, Boateng, Dante, Bernat; Lahm, Alonso; Ribery, Robben, Muller; Lewandowski. Xem ảnh minh họa >>