Nhiều cầu thủ U19 Việt Nam chấn thương trước trận gặp Hàn Quốc | Kenh14 Mobile
Hồng Duy thi đấu với cái chân trái băng kín Trong đó nặng nhất là hậu vệ Hồng Duy, hậu vệ số 7 này đã phải uống thuốc giảm đau ngay trước khi trận đấu bắt đầu. Dù cố gắng, nhưng chấn thương gân khoeo đã khiến Hồng Duy không thể theo kịp  tốc độ của các cầu thủ đối phương, khiến cánh trái U19 Việt Nam bị khai thác triệt để trong 90 phút. Tiếp đến là chấn thương đầu gối của tiền vệ Nguyễn Tuấn Anh. Tuấn Anh mới quay trở lại tập luyện cùng đồng đội 5 ngày trước khi lên đường sang Myanmar. Nhiều tình huống tranh chấp giữa sân, Tuấn Anh thất thế hơn các cầu thủ đội bạn cũng vì lý do này. Số 8 của Việt Nam cũng không thể hỗ trợ nhiều cho hàng phòng ngự như những trận đấu trước. Tuy chấn thương không quá nặng như Hồng Duy nhưng các bác sĩ cũng đang tích cực điều trị để Tuấn Anh có thể trở lại ở trận đấu tiếp theo vào ngày 11/10 gặp U19 Nhật Bản. Trước đó, một cầu thủ quan trọng khác của U19 Việt Nam là trung vệ Đông Triều cũng không thể thi đấu và vẫn phải tập riêng do chấn thương bắp chân. Tương tự Tuấn Anh, Phan Thanh Hậu cũng gặp trục trặc với cái đầu gối. Được tung vào sân thay Xuân Trường trong hiệp 2, cầu thủ mới 17 tuổi này phải cần tới sự chăm sóc của các bác sỹ sau trận đấu. (Nguồn: Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>