Tóc Tiên bị chê kém duyên khi diện mốt váy ngủ ra phố | Kenh14 Mobile
Là một trong những icon thời trang được người hâm mộ yêu mến và dõi theo, Tóc Tiên tạo nên nhiều xu hướng mới trong showbiz Việt và có sức ảnh hưởng mạnh mẽ đến giới mộ điệu. Thời gian vừa qua, nữ ca sĩ lăng xê thành công mốt trang phục váy ngủ mặc nhà nhưng được ứng dụng xuống phố, đi tiệc bằng nhiều cách mix khác nhau. Với mốt váy ngủ, khi xuống phố cô kết hợp cùng mũ fedora, giày sandals phụ kiện túi xách phóng khoáng. Khi dự tiệc, nữ ca sĩ chọn cách mix cùng phụ kiện sang trọng với trang sức và găng tay kiểu cách. Cách mix phụ kiện sáng tạo, hợp trào lưu đã giúp chiếc váy ngủ trở thành xu hướng thời thượng được nhiều người đẹp Việt yêu thích. Khi lăng xê thành công kiểu mốt này, Tóc Tiên nhận được đánh giá cao về gu thẩm mỹ. Với mẫu trang phục do mình lăng xê thành công, giọng ca Tóc mây tiếp tục ứng dụng khi xuống phố tại New York. Những hình ảnh mới cho thấy trang phục váy ngủ được Tóc Tiên ưu ái, sử dụng nhiều trong thời gian qua. Cách đây vài giờ, Tóc Tiên đã diện một mẫu váy ngủ mỏng tang, ngắn cũn khi gặp gỡ bạn thân tại một quán ăn ở New York. Tuy nhiên mẫu váy quá ngắn và mỏng không giúp icon thời trang ghi điểm phong cách. Thậm chí nhiều người hâm mộ đã không ngần ngại đưa ra những ý kiến chê bai với thần tượng. Họ cho rằng, thiết kế quá cũn cỡn và mỏng manh như vậy chỉ nên mặc ở nhà. Tóc Tiên bị cho là quá hồn nhiên khi diện một mẫu váy ngủ mỏng và ngắn xuống phố cùng bạn bè. "Ảnh minh họa" Thiết kế hai dây để lộ những khoảng hở kém tinh tế. "Ảnh minh họa" Diện trang phục kém duyên, nữ ca sĩ vô tư vui vẻ cùng bạn bè. "Ảnh minh họa" Người hâm mộ thẳng thắn nhận xét về mẫu váy ngủ mới của Tóc Tiên. Một ý kiến khác nhận xét: ''Tóc Tiên đã quá lạm dụng phong cách váy ngủ. Xu hướng chỉ được chấp nhận khi nó vừa vặn và phù hợp với vóc dáng. Ngoài ra, yếu tố tinh tế, ý nhị, hở vừa phải mới có thể được mọi người yêu thích và đón nhận. Cách ứng dụng phong cách thời trang đi quá giới hạn đã khiến hình ảnh thần tượng xấu đi''. "Ảnh minh họa" Một trong những mốt váy ngủ do Tóc Tiên khởi xướng và dẫn đầu trào lưu. "Ảnh minh họa"   Một số kiểu dáng váy ngủ được cô yêu thích và trưng diện trong kì nghỉ dưỡng tại Việt Nam mới đây. Hình ảnh giúp cô nhận được khen ngợi về phong cách tinh tế, hợp dáng. Xem ảnh minh họa >>