Cô gái xinh đẹp khiến tên cướp bỏ của chạy lấy người | Kenh14 Mobile
Được phong là cô gái... của năm Vừa qua, thông tin về Nguyễn Nhật Diễm Châu, sinh năm 1991, hiện là nhân viên của một công ty tại TP.HCM, bị 2 thanh niên lạ mặt ra tay cướp chiếc điện thoại đi động iPhone đã lan truyền trên mạng. Chân dung của Nguyễn Nhật Diễm Châu, cùng chiếc xe tay ga cô giật lại được từ bọn cướp. Ảnh: NVCC. Cụ thể, tối 25/9, khi trú mưa và dùng điện thoại để truy cập mạng, Châu thấy 2 thanh niên lạ mặt đi đến. Một người đứng bên tay phải của cô, cũng ra vẻ đang trú mưa, tên còn lại thì ngồi trên xe chờ sẵn cách đó vài căn nhà. Khi quan sát thấy thời cơ thích hợp, tên kế bên nhào vào giật chiếc điện thoại Châu đang cầm trên tay. Cô hốt hoảng, đồng thời giằng co với tên cướp. Tên này giật được điện thoại, nhưng bị phản kháng quyết liệt nên choáng váng, không leo lên xe đồng bọn chờ sẵn mà lại chạy bộ vào con hẻm gần đó. Khi quay lại tên đang ngồi trên xe, Châu đã đạp ngã, kéo xe lại. Cô gọi người dân xung quanh giúp đỡ. Trước sự chống cự quyết liệt của Châu, tên cướp đành "bỏ của chạy lấy người", để lại chiếc xe tay xe hiệu Attila Elizabeth. Sau sự việc, Diễm Châu chia sẻ: "Đột nhiên được mọi người biết đến và bàn tán xôn xao, nhưng hiện tại mình đang ở Campuchia nên không cảm nhận được "sức nóng"". Rất nhiều người đã gửi tin nhắn bày tỏ lời khen ngợi cô. Nhiều người còn phong tặng mình danh hiệu là "cô gái của năm". "Mình thấy vui lắm nhưng bên cạnh đó, cũng có nhiều bình luận trái chiều. Họ cho rằng việc đó có gì hay ho mà khoe. Thật sự họ chưa bao giờ rơi vào tình huống như vậy nên không hiểu, bởi vậy mình cũng không buồn", cô bày tỏ. Cô cho rằng, khi bị cướp, cô đã làm hết khả năng của mình để chống cướp và không quan tâm chúng đi bao nhiêu người. Châu cho biết thêm, cô rất may mắn vì luôn có gia đình và bạn bè ủng hộ. Họ không có ý kiến khiển trách, chỉ lo lắng vì sợ bọn cướp sẽ quay lại trả thù, nhưng thấy cô bình an nên cũng yên tâm phần nào. "Nhiều người nói mình khoe khoang, nhưng qua sự việc chỉ muốn chia sẻ là nên cảnh giác khi sinh sống và làm việc tại Sài Gòn thôi. Bây giờ cướp lộng hành quá và mình may mắn vì họ không có vũ khí. Đa số mọi người khi bị cướp hay hành hung, đều tâm lý rằng sẽ bị trả thù nên không dám tố giác, như vậy sau này bọn chúng sẽ lộng hành hơn" - Châu chia sẻ. Diễm Châu được mọi người đánh giá là cô gái mạnh mẽ và tự lập. "Chính vì tính cách mạnh mẽ, không chịu đầu hàng đó nên mình quyết giằng co với cướp tới cùng. Bây giờ nghĩ lại cũng không thể tin được là mình dám làm điều đó" - Châu nói. Thời còn là sinh viên, Châu đã từng bị giật điện thoại một lần. Dù lúc đó còn nhỏ nhưng vẫn đuổi theo và hô hoán mọi người, nhưng chúng chạy xe nên cô không đuổi kịp. Sau khi thông tin về Châu lan rộng, ban biên tập chương trình Phút giây cảnh giác của Đài truyền hình TP.HCM đã mời cô tham gia đóng góp câu chuyện của mình để mọi người có ý thúc bảo vệ tài sản cá nhân. May mắn vì đã có người yêu Không thích dựa dẫm vào ai nên Châu cũng kén người yêu. Cô bị hấp dẫn bởi chàng trai có đầu óc, vì theo cô, họ sẽ làm cuộc sống trở nên thú vị, ý nghĩa hơn. Cô không thích những người có nhiều tiền nhưng chủ yếu sống nhờ vào bố mẹ, không biết tự lập. "Ảnh minh họa" Diễm Châu đang hạnh phúc bên cạnh người yêu nhỏ hơn cô 2 tuổi. Người yêu của Châu nhỏ hơn cô 2 tuổi. "Người ta nói "nhất gái lớn 2, nhì trai lớn 1", vậy là mình đang nhất" - Châu hài hước nói. Yêu nhau được 4 năm và hiện tại cả hai đang rất hạnh phúc. Khi vụ cướp xảy ra, Châu gọi điện cho mẹ đầu tiên để giải quyết chiếc xe, người thứ hai cô nghĩ đến là người yêu. "Con gái mạnh mẽ quá, độc lập quá nhiều khi cũng làm cho con trai rất mệt. Mình thấy giờ con trai thích con gái dịu dàng, mềm yếu để họ có thể che chở. Con gái như mình thì không được nhiều người thích, cũng may là có người yêu rồi nếu không chắc mình ế" - Châu vui vẻ tâm sự. Châu cho biết, bản thân đã trải qua rất nhiều trải nghiệm trong cuộc sống. Hết cấp 3, cô một mình khăn gói lên Sài Gòn theo tiếp đại học. Gia đình không mấy khá giả, nên cô phải ra đời bươn chải rất sớm, làm đủ nghề từ gia sư cho đến phục vụ nhà hàng. Cuộc sống ở Sài Gòn hoa lệ, ai không mạnh mẽ thì sẽ bị đào thải, chính vì thế cô luôn tự nhủ bản thân phải cố gắng vượt qua mọi khó khăn, thử thách. "Ảnh minh họa" Thời sinh viên, Diễm Châu phải tự bươn chải, làm thêm nhiều công việc để tự lo cho bản thân. Cô tốt nghiệp đại học Ngoại ngữ Tin học TP.HCM năm 2013. Với vốn tiếng Anh kha khá và nhiều trải nghiệm sống, sau khi ra trường cô đã xin làm việc tại một công ty nước ngoài và cuộc sống bây giờ đã ổn định. Với tính cách vui vẻ, hay giúp đỡ mọi người nên Châu có nhiều người bạn xung quanh luôn ủng hộ những việc cô làm, đó là một điều rất may mắn. Ngoài ra, cô thấy cuộc sống bây giờ rất hạnh phúc, không phải vì những thứ vật chất, mà vì luôn biết hài lòng với những gì mình đang có. Xem ảnh minh họa >>