Rộ tin chị em Jessica - Krystal chuẩn bị lập nhóm nhỏ | Kenh14 Mobile
Một nguồn tin tự nhận là đại diện của SM vừa đăng tải một loạt thông tin trên trang DC Gallery của f(x). Bài viết này sau đó đã được xóa đi tuy nhiên cộng đồng mạng vẫn kịp chụp lại màn hình và truyền tay nhau. Một trong những thông tin được nhiều người quan tâm nhất là việc chị em Jessica (SNSD) và Krystal (f(x)) sẽ lập nhóm nhỏ để quảng bá trong tháng 11 tới đây. SM sẽ tận dụng cặp đôi chị em nhà Jung trong năm nay?   Không ít Kpop fan đã bày tỏ sự hào hứng trước thông tin này, dù chưa biết mức độ xác thực của nó: "Jess và Krystal!!!!!!!!", "Yeah nhóm nhỏ", "Lấy luôn tài khoản ngân hàng của tôi đi này...", "SM cuối cùng cũng chịu sử dụng cặp chị em nhà Jung", "Mong tất cả những thông tin này là thật, làm ơn đi"...   Ngoài tin về nhóm nhỏ của Jessica và Krystal, nguồn tin kể trên còn hé lộ một số thông tin như f(x) đã kết thúc hoạt động sớm nhưng sẽ không bỏ phí các ca khúc trong album tái bản, Victoria chuẩn bị đóng một bộ phim truyền hình tại Trung Quốc, có thể sẽ có "Jessica & Krystal" mùa thứ 2.   Peony (Nguồn: NB) Xem ảnh minh họa >>