Bayern Munich - Man City: Duyên nợ 4 năm | Kenh14 Mobile
Manchester City đang dần lột xác: Quay trở lại mùa giải 2011/2012 và 2012/2013, thời điểm Man City được dẫn dắt bởi Roberto Mancini. Chiến lược gia người Ý đưa "thiếu gia" Premier League chinh phục trời Âu sau nhiều năm vắng bóng. Dĩ nhiên, kẻ chân ướt chân ráo đến vùng đất giàu truyền thống chẳng hề dễ dàng. Man City không vượt qua vòng đấu bảng 2 mùa giải liên tiếp, dù chất lượng đội hình chẳng thua kém đội bóng máu mặt nào.  Mùa giải trước Man City từng thắng Bayern trong trận đấu không nhiều ý nghĩa Cũng phải nói thêm rằng, hai mùa giải đó, The Citizens rơi đúng bảng tử thần. Nếu như mùa giải 2011/2012, họ cùng bảng với Bayern, Napoli, thì 1 năm sau tình hình còn khó khăn hơn khi chung bảng với Real và Dortmund. Dưới triều đại Pellegrini, Man City một phần may mắn hơn khi rơi vào bảng đấu chỉ có 1 đối thủ sừng sỏ. Cũng bởi quá trình thi đấu khiến đội bóng nước Anh tích lũy được nhiều kinh nghiệm. Năm nay, một lần nữa, lá thăm may rủi đưa Man City cùng bảng với cựu vương Bayern Munich cùng ẩn số Roma. Chướng ngại đến với thầy trò HLV Chile ngay lượt trận đầu, khi họ phải hành quân đến Đức, làm khách trên sân Allianz Arena của Bayern Munich. Xét về lực lượng, nửa xanh thành Manchester không thua kém đội bóng Bavaria là bao. Nhưng về kinh nghiệm lẫn tinh thần, Bayern Munich hơn đội khách một bậc. Nhắc lại trận thua cách đây 1 năm ngay tại Allianz Arena, Man City chỉ thắng dễ khi cục diện bảng đấu đã ngã ngũ, và kết quả chẳng ảnh hưởng nhiều đến vị trí đầu bảng của "Hùm xám". "Ảnh minh họa" Hành quân đến Allianz Arena là một thách thức lớn với các nhà ĐKVĐ Premier League Đến với trận đấu này, trong tay Pellegrini không có sự phục vụ của Fernando, Jovetic vì chấn thương, còn Zabaleta phải thi hành án treo giò. Ngoài ra Aguero và Yaya Toure bị đau nhẹ. Phong độ các cầu thủ Man City cũng không thật sự thuyết phục, sau 4 vòng đấu tại Premier League, họ mới chỉ có 7 điểm trong tay.  Bayern Munich loay hoay dưới bàn tay Pep Guardiola Thời gian đầu đến Allianz Arena mọi thứ suôn sẻ với cựu HLV Barca, những dấu ấn thay đổi chiến thuật của ông đều mang lại hiệu quả. Tuy nhiên, mọi thứ dần thay đổi kể từ sau trận thua Real với tổng tỷ số 5-0 tại bán kết Champions League. Lối chơi kết hợp tiki-taka và bóng đá Đức đang dần phản tác dụng khiến NHM nhớ về đội hình "bất bại" mà Jupp Heynckes xây dựng trước đó. "Ảnh minh họa" Pep Guardiola đang loay hoay trong việc chọn sơ đồ và lối chơi phù hợp Cùng Bayern giành đĩa bạc Bundesliga và cúp QG mùa giải trước, nhưng thất bại ở mục tiêu lớn nhất khiến Pep từ người hùng trở thành tội đồ. Tuy nhiên, ông vẫn được BLĐ tin tưởng trao cơ hội ở năm thứ 2. Nếu như mùa giải này, "Hùm xám" không trình diễn lối chơi "cuốn phăng" mọi đối thủ, nhiều khả năng Pep không còn chỗ đứng. Đến với cuộc đại chiến Anh - Đức, Bayern Munich có nhiều tổn thất về mặt lực lượng. Bastian Schweinsteiger, Javi Martinez, Thiago Alcantara chấn thương, còn Robben bỏ ngỏ khả năng ra sân. Không chỉ có lợi thế sân nhà, Bayern Munich còn đang có phong độ khá tốt tại Bundesliga. Sau 3 vòng đấu, các nhà ĐKVĐ đang có 7 điểm và chia vị trí dẫn đầu với 2 đội bóng khác. Đội hình dự kiến Bayern:Neuer; Bernat, Boateng, Benatia, Alaba; Lahm, Alonso; Muller, Gotze, Ribery; Lewandowski. Man City:Hart; Sagna, Kompany, Demichelis, Kolarov; Fernandinho, Toure, Milner; Silva, Nasri; Aguero. Xem ảnh minh họa >>