Rộ tin vợ Justin Timberlake sinh con vào tháng 4 năm sau | Kenh14 Mobile
Theo trang Radar Online, Jessica Biel đang chuẩn bị chào đón đứa con đầu lòng cùng chồng, tức nam ca sĩ  Justin Timberlake. Thông tin này râm ran sau khi cặp sao vừa mừng kỷ niệm 2 năm ngày cưới cách đây không lâu. Suốt những tuần gần đây, một số phỏng đoán về việc nữ diễn viên mang thai đã xuất hiện trên các mặt báo. Trong những hình ảnh cách đây không lâu của Biel, cô đã cho thấy vòng hai không thon thả và khiến tin đồn mang thai càng rầm rộ hơn. "Jessica đã mang thai ít nhất 3 tháng", một nguồn tin tiết lộ với Radar Online. "Và cô ấy sẽ sinh nở vào tháng 4 năm sau!". Jessica Biel lộ bụng to Tuy các ngôi sao khác thường lên tiếng phủ nhận hoặc xác nhận tin đồn, nhưng Biel và Timberlake thì vẫn giữ im lặng. Nói về điều này, nguồn tin của Radar cho biết lý do: "Jessica từng bị căng thẳng trong quá khứ về chuyện có con, vì thế không quá ngạc nhiên khi cô ấy vẫn im lặng và chưa xác nhận thông tin với báo chí". Trên Instagram cách đây ít lâu, Justin đã chia sẻ hình ảnh hạnh phúc của vợ chồng anh và chú thích:  "Cuộc sống trôi qua rất nhanh. Nếu thỉnh thoảng bạn không dừng lại và nhìn xung quanh mình, bạn có thể bỏ lỡ nó". Hình ảnh được Justin chia sẻ gần đây Justin bắt đầu hẹn hò Jessica từ tháng 1/2007. Họ chia tay vào tháng 4/2011, rồi tái hợp vào tháng 6 cùng năm. Tháng 10/2011, cặp đôi đính hôn, rồi chính thức trở thành vợ chồng vào tháng 10/2012. Nguồn: Radar Xem ảnh minh họa >>