Sau camera360, Vân Tokyo lại gây sốc với loạt ảnh photoshop quá đà | Kenh14 Mobile
Cách đây không lâu, Vân Tokyo từng gây sốt vì tung loạt ảnh quá khứ không mấy ưa nhìn cùng những lời thừa nhận phẫu thuật thẩm mỹ khiến cư dân mạng bất ngờ. 800 triệu đồng cho 8 cuộc đại phẫu, gọt cằm, nâng ngực, nâng mũi, chỉnh xương hàm, hút mỡ,... những con số biết nói này đã làm cho cô trở thành một nhân vật không thể không nhắc đến khi nói về PTTM. Chính vì sự thật thà, cởi mở này mà cô nhận được không ít sự chú ý cũng như thiện cảm của mọi người. Mặc dù vậy, Vân Tokyo vẫn chịu một số lời chỉ trích vì lạm dụng phần mềm chỉnh sửa ảnh camera360 quá đà, khiến ảnh trên facebook và ảnh thật ngoài đời khác nhau một trời một vực. Mới đây, trên facebook cá nhân của mình, Vân Tokyo đã đăng tải loạt ảnh xinh đẹp, mỹ miều trong bộ váy cô dâu. Điều đáng nói là sự xinh đẹp quá mức cho phép này của Vân Tokyo khiến cư dân mạng thêm một lần nữa "ngả mũ" trước sức mạnh kinh hoàng của công nghệ photoshop. Nếu với camera360, làn da chỉ được làm căng mịn thì nhờ photoshop, tất cả các đường nét trên gương mặt cô bỗng chốc trở nên hoàn hảo, không tì vết, thậm chí còn đủ để người ta không rời mắt. Điều đáng nói là nếu so sánh loạt ảnh này với những bức ảnh đời thường không camera360 hay photoshop thì sự khác biệt này là rất lớn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa"    "Ảnh minh họa" Mặc dù loạt ảnh nhận được nhiều lời khen từ cộng đồng mạng, tuy nhiên đa số vẫn cho rằng sự photoshop hơi quá tay trong loạt ảnh này tuy đẹp nhưng lại khiến gương mặt của Vân Tokyo không thật, không được tự nhiên. Vẫn biết một bộ ảnh được đầu tư nhiều công sức thì việc sử dụng phần mềm photoshop là điều được phép và gần như không thể tránh khỏi, tuy vậy sẽ không thực sự hợp lý nếu hình tượng trong ảnh lại quá khác biệt với ngoài đời. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Một cư dân mạng nhận xét: "Mọi người yêu mến Vân không phải vì bạn xinh đẹp sau PTTM, mà là sự mạnh mẽ, dũng cảm thừa nhận, niềm lạc quan yêu đời, nụ cười đầy sức sống trong những shot hình không cần chỉnh sửa. Bộ ảnh này tuy đẹp nhưng nhiều người, trong đó có mình lại không nhìn ra được cái hồn của nó, nhất là nụ cười rạng rỡ trước đây. Cũng giống như camera360, dùng thì không sao, nhưng lạm dụng sẽ phản cảm. So với photoshop, fan của Vân vẫn thích ngắm những bức ảnh chân thật hơn". Xem ảnh minh họa >>