Cận cảnh Lumia 530, chiếc Windows Phone giá 2.349.000 đồng | Kenh14 Mobile
Hôm nay, Microsoft đã chính thức ra mắt chiếc smartphone Lumia 530 tại thị trường Việt Nam. Theo đó, đây là một sản phẩm được hãng định vị cho phân khúc thiết bị giá rẻ với mức giá được ấn định là 2.349.000 đồng. Lumia 530 dành cho thị trường Việt Nam là phiên bản hỗ trợ 2 SIM. Được coi là thiết bị kế nhiệm Lumia 525, tuy nhiên, Lumia 530 mang trên mình ngôn ngữ thiết kế với cạnh máy được bo tròn tương tự Lumia 630 chứ không góc cạnh như 525. Về thông số, Lumia 530 được trang bị chip xử lý lõi tứ Qualcomm Snapdragon 200 tốc độ 1,2GHz hỗ trợ bởi nhân đồ họa Adreno 302, RAM 512 MB cùng bộ nhớ trong dung lượng 4GB có thể mở rộng qua khe cắm thẻ nhớ microSD thêm 128GB. Ngoài ra, thiết bị này sở hữu camera sau 5MP có thể quay video ở độ phân giải 480p, 30 khung hình trên giây. Đáng tiếc, máy không có camera trước. "Ảnh minh họa" Thương hiệu Nokia vẫn xuất hiện trên mặt sau thiết bị này. "Ảnh minh họa" Lumia 530 có độ dày thân máy lên tới 11,7mm, khá lớn so với con số 9,9mm của Lumia 525. "Ảnh minh họa" Phím tăng giảm âm lượng và nút nguồn đều được đặt bên cạnh phải thiết bị, bên cạnh trái không có gì. "Ảnh minh họa" Đuôi máy là cổng sạc MicroUSB. "Ảnh minh họa" Jack cắm tai nghe 3,5mm. Bạn đọc lưu ý Lumia 530 không được bán kèm phụ kiện tai nghe. "Ảnh minh họa" Trong khi camera sau của Lumia 525 có khả năng quay video độ phân giải 720p HD, camera của chiếc Lumia 530 chỉ có thể quay lại hình ảnh ở độ phân giải 480p. Cũng trong ngày hôm nay, song song với màn giới thiệu Lumia 530, Microsoft đã công bố chương trình Lumia VIP độc quyền dành cho người dùng các thiết bị của hãng tại thị trường Việt Nam. Được biết, chương trình này sẽ bắt đầu được áp dụng từ ngày 3 tháng 8. Nó mang đến cho người dùng Lumia cơ hội mua sắm, trải nghiệm sản phẩm, dịch vụ với giá ưu đãi từ hơn 500 đối tác. "Ảnh minh họa" Nắp lưng có thể tháo rời cho phép người dùng tùy ý thay đổi vỏ máy phù hợp với sở thích. Lumia 530 được bán ra với 4 bản màu máy khác nhau bao gồm cam, đen, xanh và trắng. "Ảnh minh họa" Lumia 530 có màn hình 4 inch độ phân giải 480 x 854, tương đương mật độ điểm ảnh 245 PPI. "Ảnh minh họa" Máy vận hành trên nền tảng Windows Phone 8.1. Tính đến thời điểm này, smartphone giá rẻ vẫn đang là phân khúc gặt hái được nhiều thành công nhất cho Microsoft, vì thế việc hãng liên tục cho ra mắt các bản cập nhật thiết bị với cấu hình tốt hơn cùng mức giá ngày càng được đẩy xuống cũng là một điều dễ hiểu. Liệu Lumia 530 có tiếp tục mang lại cho ông lớn vùng Redmond một thành công mới? Xem ảnh minh họa >>