Anh trai Toàn Shinoda: "Toàn đang được tắm mát tại sông Hằng - Ấn Độ" | Kenh14 Mobile
Ngày 24/7/2014, sự ra đi đột ngột của Toàn Shinoda đã để lại cú sốc lớn đối với giới trẻ và những ai yêu mến anh. Một người trẻ bất ngờ giã từ cuộc sống ở độ tuổi 27, khi đang có sự nghiệp, có danh tiếng và sự yêu mến của nhiều người, càng khiến bất cứ ai cũng phải xót xa. Tối qua tại Hà Nội đã diễn ra đêm nhạc tưởng nhớ Vlogger Toàn Shinoda, do AEguitar - một diễn đàn guitar Toàn Shinoda từng tham gia rất tích cực - tổ chức vào dịp 49 ngày anh về với cõi vĩnh hằng. Đêm nhạc còn có sự góp mặt của rock band BNNK - là ban nhạc của Toàn Shinoda lúc sinh thời. Đặc biệt là đại diện gia đình Toàn Shinoda, anh Trần Vũ Lâm cùng rock band AG - ban nhạc có sự tham gia của anh Lâm. In memory of Toan BNNKHardcore - đêm nhạc tưởng nhớ Toàn Shinoda. Mặc dù trời mưa lớn do ảnh hưởng của cơn bão số 3 đổ bộ vào đất liền nhưng vẫn có rất nhiều người tham dự. Trong sự xúc động bao trùm toàn đêm nhạc, những bản nhạc mà Toàn Shinoda từng chơi đã được tái hiện như một sự tri ân đến thành viên thân thiết với nhiều hoài niệm nhất. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Lần lượt từng bài hát sinh thời Toàn Shinoda từng chơi đã được tái hiện lại bởi anh em trong các diễn đàn guitar, các ban nhạc anh tham gia lúc sinh thời. "Ảnh minh họa" Anh Trần Vũ Lâm - anh trai Toàn Shinoda cũng đại diện gia đình tham gia đêm nhạc. Trong đêm nhạc, nhiều người không thể kìm nén được sự ngậm ngùi khi tận mắt nhìn thấy chiếc mũ và cây đàn guitar quen thuộc của Toàn Shinoda. Chỉ mới đây thôi, chúng còn thường xuyên xuất hiện trong những Vlog, MV ca nhạc của anh, vậy mà giờ đây, tài năng 27 tuổi đã về với miền cực lạc. Anh Trần Vũ Lâm - đại diện phía gia đình Toàn Shinoda cũng đã rất xúc động khi thấy được tình cảm của mọi người dành cho em trai mình. Anh chia sẻ, sau 49 ngày mất, tro cốt của Toàn Shinoda đã được "tắm mát tại sông Hằng - Ấn Độ". Ngoài ra, anh cũng từ chối trả lời thêm những câu hỏi liên quan đến Toàn Shinoda, bởi "Toàn không thích những gì phức tạp đâu" - Anh tâm sự. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Chiếc mũ và cây đàn guitar quen thuộc của Toàn Shinoda khiến nhiều người ngậm ngùi. "Ảnh minh họa" Không khí chìm trong sự tiếc thương vô hạn, nhưng không hề bi lụy... "Ảnh minh họa" Bởi trong trái tim mọi người, Toàn Shinoda vẫn còn mãi, vẫn sống mãi với tuổi 27. "Ảnh minh họa" Người ta sẽ vẫn nhớ đến anh như một Vlogger hài hước, tuổi trẻ tài cao, một người trẻ dám sống với ước mơ, một người bạn tri âm, tri kỷ. Ảnh: Kiên Nguyễn Xem ảnh minh họa >>