Cặp uyên ương “Bên nhau trọn đời” hạnh phúc bên ba nhóc tì | Kenh14 Mobile
Nhân dịp đóng máy, trang weibo Bên Nhau Trọn Đời mới đây đã “nhá hàng” khoảnh khắc yên bình của gia đình nhỏ Hà Dĩ Thâm (Chung Hán Lương) – Triệu Mặc Sênh (Đường Yên) tới dư luận. Trong hình, cặp nhân vật chính Bên nhau trọn đời ngồi bên bờ biển cùng ba nhóc tì, tạo nên khung cảnh hạnh phúc tuyệt vời.   Nhà sản xuất tung ảnh Hà Dĩ Thâm - Triệu Mặc Sênh bên ba nhóc tì. Cộng đồng mạng Trung đang nổ ra cuộc tranh cãi nhỏ về việc liệu 3 bé có phải kết tinh tình yêu của cặp đôi "Bên Nhau Trọn Đời" hay không   Trước đó, cư dân mạng Trung cũng phát sốt vì góc ảnh chụp cô dâu Triệu Mặc Sênh ( Đường Yên) khoác tay chú rể Hà Dĩ Thâm ( Chung Hán Lương) trong ngày cưới. Dù có lẽ sẽ phải chờ một khoảng thời gian khá lâu nữa mới được theo dõi Bên Nhau Trọn Đời trên màn ảnh nhỏ nhưng thông qua loạt ảnh hậu trường như thế này, nhiều người hâm mộ tỏ ra rất phấn khích vì có cơ hội thấy trước kết cục không thể viên mãn hơn của cặp đôi Dĩ Thâm – Mặc Sênh.   "Ảnh minh họa"   Bên Nhau Trọn Đời - dự án truyền hình chuyển thể được chờ đón nhất hiện nay – vừa kết thúc quá trình ghi hình cách đây ít hôm, sau 81 ngày quay ròng rã qua các địa điểm thuộc Thượng Hải, Thâm Quyến… Tác phẩm chính thức chuyển sang giai đoạn biên tập hậu kỳ.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) 2 clip bên lề của dàn diễn viên "Bên Nhau Trọn Đời" (Nguồn: Weibo)