Bắt mắt như street style của giới trẻ thế giới tuần cuối tháng 6 | Kenh14 Mobile
Một set đồ thật trẻ trung với quần xếp ly trắng, crop top cùng tone và điểm nhấn là một chiếc blazer voan mỏng chấm bi, kèm theo giày cao gót đỏ nổi bật.  "Ảnh minh họa" Cô nàng này lại lựa chọn một set đồ đơn giản tuyệt đối để xuống phố trong ngày hè, với váy ren trắng phối cùng giày sục da và túi satchel nhỏ xinh.  "Ảnh minh họa" Áo thun họa tiết quả trám phối cùng skort họa tạo nên một sự kết hợp họa tiết thật thú vị. Để làm tăng thêm nét cá tính, cô nàng này còn chọn cho mình một đôi gladiator sandal màu trắng.  "Ảnh minh họa" Chân váy họa tiết màu sắc và một chiếc mũ xinh xắn luôn là những lựa chọn thông minh cho một set đồ đơn giản, nhẹ nhàng mà phong cách.  "Ảnh minh họa" Crop top phối cùng baggy jeans cạp cao tạo nên một set đồ vô cùng cá tính. Thêm vào đó, cô bạn này còn chọn cho mình một chiếc kimono dáng dài mang họa tiết hoa trên tông nền đen, vừa tạo điểm nhấn, vừa khiến set đồ trở nên hài hòa và thêm phần ấn tượng.  "Ảnh minh họa" Sôi động, nổi loạn và có chút gì đó thật nữ tính trong những bữa tiệc mùa hè, với áo quây họa tiết phối cùng chân váy maxi ren móc.   "Ảnh minh họa" Cũng là chân váy ren nhưng với lớp lót bên trong mang họa tiết hoa, set đồ cực kỳ cá tính của cô nàng này đã bớt đi chút nặng nề, u ám mà thay vào đó là vẻ trẻ trung, ngọt ngào hơn.  "Ảnh minh họa" Bạn đừng quên công thức "sành điệu" của mùa hè năm nay nhé: Crop top trắng trơn + chân váy họa tiết và giày cao gót, luôn đẹp và thời thượng trong mọi hoàn cảnh.  "Ảnh minh họa" Một set đồ thật nhẹ nhàng cho những ngày hè oi bức, với áo sát nách kẻ ngang phối cùng chân váy xòe, giày thể thao và túi đeo nhỏ. Tất cả đều phủ một gam màu pastel thanh thoát, trẻ trung và cực kỳ ngọt ngào.  "Ảnh minh họa" Làm gì để F5 set đồ với quần short và áo thun? Chỉ cần một chiếc khăn họa tiết mỏng khoác hờ trên vai là đủ để bạn cực kỳ nổi bật rồi.  "Ảnh minh họa" Thay vì chân váy maxi xòe, bạn hãy chọn cho mình chân váy maxi ôm sát, xẻ tà với chất liệu cotton. Nó sẽ khiến chiếc áo thun hay đôi lita boots cực kỳ cá tính của bạn trở nên quyến rũ và nữ tính hơn đấy.  "Ảnh minh họa" Để set đồ với quần short hoa có phần hay ho, cá tính hơn, bạn có thể thêm vào một chiếc gilet trắng trơn, vừa đơn giản lại cực kỳ thời thượng.  Xem ảnh minh họa >>