Real Madrid và Ronaldo lập hàng loạt kỷ lục sau trận thắng hủy diệt | Kenh14 Mobile
Rạng sáng qua, Real Madrid đã gây sốc cho giới mộ điệu khi "hạ sát" Deportivo La Coruna với tỷ số kinh hoàng, 8-2. Các bàn thắng của Kền kền trắng được ghi do công của Ronaldo (3 bàn), James Rodriguez (1 bàn), Gareth Bale (2 bàn) và Chicharito (2 bàn).  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ronaldo và James Rodriguez là những cái tên lập công cho Real Madrid Trận thắng này càng ý nghĩa hơn khi Riazor, sân nhà của Deportivo La Coruna luôn là một trong những hiểm địa của với Real Madrid. Trên sân đấu này, Real Madrid chỉ giành được 2 trận thắng và 5 trận hòa trong tổng số 20 trận đấu gần đây nhất. Dù lịch sử không ủng hộ, nhưng trong một ngày những siêu sao tấn công thượng hạng của Real Madrid thay nhau tỏa sáng, bầy Kền kền trắng đã nã vào lưới đối phương tới 8 bàn. Chiến thắng này đã giúp Real Madrid đi vào lịch sử La Liga với tư cách một trong 5 đội bóng từng ghi được 8 bàn trên sân khách. 4 cái tên còn lại là Barcelona (2 lần), Valladolid, Deportivo và Athletic. Ngoài ra, với việc ghi được tới 13 bàn ở 2 trận đấu liên tiếp diễn ra trong vòng 4 ngày, Real Madrid cũng cân bằng được kỷ lục của chính mình lập được từ năm 1964. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Real Madrid phá hàng loạt kỷ lục sau trận thắng 8-2 trước Deportivo La Coruna Cristiano Ronaldo, cái tên gây ấn tượng nhất trong chiến thắng đậm đà của Real Madrid, cũng lập được hàng loạt kỷ lục đáng nhớ. 3 bàn thắng vào lưới Deportivo La Coruna giúp CR7 có tổng cộng 183 bàn thắng/6 mùa giải khoác áo đội bóng hoàng gia, qua đó trở thành chân sút xuất sắc thứ 12 trong lịch sử La Liga. "Ảnh minh họa" Bên cạnh đó, cú hat-trick vào lưới đội bóng chủ sân Riazor đã nâng tổng số bàn thắng ghi được ở các giải đấu thuộc Tây Ban Nha của Ronaldo lên con số 204, qua đó đưa anh lọt vào top 5 chân sút vĩ đại nhất của Real Madrid ở các giải quốc nội, sau 4 cái tên  Di Stefano (255), Raul (253), Santillana (242) và Puskás (205). Xem ảnh minh họa >>