Cận cảnh Nexus 9 tại Việt Nam | Kenh14 Mobile
Là chiếc máy tính bảng mới nhất của Google, Nexus 9 vừa được giới thiệu vào đêm hôm qua. Sản phẩm này rất nhanh chóng đã có mặt tại Việt Nam, chiếc máy tính bảng này được Google phối hợp sản xuất cùng với HTC. Chiếc HTC Nexus 9, sản phẩm Android đầu tiên sở hữu chip xử lý cấu trúc 64-bit. Điểm nhấn đầu tiên của Nexus 9 chính là phần viền kim loại chắc chắn đồng thời là phần loa mặt trước được thiết kế với phong cách rất HTC. Sở hữu màn hình 8,9 inch nên Nexus 9 không quá lớn và cũng không quá nhỏ, phù hợp với kích thước của một chiếc máy tính bảng hiện đại. "Ảnh minh họa" Sản phẩm sở hữu màn hình 8,9 inch. "Ảnh minh họa" Sản phẩm sở hữu phần bàn phím rời rất đẹp mắt, giúp cho Nexus 9 hoạt động hiệu quả hơn đồng thời giúp sản phẩm này hỗ trợ người dùng tốt hơn trong công việc. Tuy nhiên, vỏ ốp với bàn phím tương đối dày và có thể gây khó chịu cho người dùng khi mang theo. "Ảnh minh họa" Phần viền màn hình không được mỏng cho lắm thế nhưng độ phân giải cao khiến trải nghiệm sử dụng sản phẩm nâng tầm. "Ảnh minh họa" Phần vỏ ốp vừa giữ tác dụng bảo vệ, chân đỡ vừa là công cụ giúp người dùng làm việc tốt hơn trên Nexus 9. "Ảnh minh họa" Viền kim loại chắc chắn của Nexus 9. Về cấu hình, Nexus 9 được trang bị màn hình QVGA 8,9 inch độ phân giải 2.048 x 1.536 pixel. Sản phẩm này cũng đánh dấu sự xuất hiện lần đầu tiên của dòng chip cấu trúc 64bit (Nvidia Tegra K1) tốc độ 2,3GHz trên một sản phẩm Nexus. Tuy nhiên, điều này đã được nhiều người đoán được trước đó do khi Android L được giới thiệu tại Google I/O năm nay, hệ điều hành này được khẳng định sẽ hỗ trợ chip 64-bit. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Một số thông số khác cũng phải kể đến là RAM 2GB và dung lượng pin 6.700 mAh cho thời lượng pin 9 tiếng, camera trước và sau lần lượt 1,6MP và 8MP (trước đó có tin đồn cho rằng camera trước sẽ có thông số 3MP). Nexus 9 sẽ được phân phối trên thị trường với hai phiên bản bộ nhớ trong 16GB và 32GB. "Ảnh minh họa" Phần camera sau của Nexus 9 được thiết kế giống Nexus 6, tuy nhiên Nexus 9 không sở hữu đèn flash LED vòng giống như Nexus 6 mà chỉ sở hữu một đèn flash LED duy nhất. "Ảnh minh họa" Nexus 9 cùng những ốp lưng màu sắc khác nhau. "Ảnh minh họa" Nexus 9 sẽ có mức giá khởi điểm 399 USD và phiên bản cao cấp nhất có mức giá 599 USD, liệu Nexus 9 có tiếp tục thành công của Nexus 7 để trở thành một trong những sản phẩm máy tính bảng hấp dẫn nhất trên thị trường? (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>