Mẹ bỏ rơi con rồi nhắn "ai nhặt xin đừng hắt hủi" | Kenh14 Mobile
Ngày 18/10, chính quyền xã Hương Trà (huyện Hương Khê, Hà Tĩnh) cho hay, vợ chồng anh Phạm Văn Mậu (SN 1977) và chị Dương Thị Khánh (SN 1979, trú ở thôn Tiền Phong, xã Hương Trà) đang nuôi dưỡng một bé trai bị bỏ rơi bên đường.  Gia đình anh Mậu, chị Khánh vui mừng khi đón bé trai về với gia đình mình.  Theo gia đình anh Mậu, khoảng 19h ngày 15/10, vợ chồng anh đi họp ở hội quán thôn. Khi vừa rời nhà chừng 200m thì phát hiện bên lề đường một cái giỏ và chiếc chăn.   Tò mò nên anh chị lại gần xem thì tá hỏa khi thấy trong giỏ có một bé trai, cạnh đó là 400.000 đồng và một bức thư. Quan sát kỹ xung quanh nhưng không thấy người nào ở gần cháu bé nên vợ chồng anh Mậu bế cháu và gọi mọi người ra chứng kiến.  "Cháu bé chừng được 4 tháng tuổi, sức khỏe tốt và nhìn cháu rất kháu khỉnh. Khi biết tin cũng có nhiều người tới ngỏ ý xin cháu về nuôi nhưng vợ chồng tôi không đồng ý. Đây có lẽ là ông trời se duyên cho gia đình tôi gặp cháu", chị Dương Thị Khánh chia sẻ. Cũng theo chị Khánh, vì bức thư do nhiều người dân đến cầm đọc nên đã bị thất lạc nhưng có nội dung: “Mẹ xin lỗi con. Mẹ cũng muốn sống bên con nhưng vì hoàn cảnh bắt buộc mẹ không thể ở bên con được, mong con gặp được gia đình thương con. Ai nhặt được cháu xin đừng hắt hủi". Ông Nguyễn Hải Lý, Trưởng thôn Tiền Phong cho biết, thôn đã thông báo sự việc lên xã còn hiện tại thì bé trai đang được gia đình anh Mậu nuôi dưỡng. Xem ảnh minh họa >>