ĐIỂM TIN ASIAD 17 (29/9): Xe đạp mang về HCB thứ 8 cho đoàn TTVN | Kenh14 Mobile
VĐV Nguyễn Thị Thật mang về cho đoàn thể thao VN tấm HCB thứ 8 sau khi về đích thứ 2 nội dung xe đạp đường trường. Đây là chiếc huy chương thứ 29 của đoàn VN tính đến thời điểm này của Asiad 2014, trong đó có 1 HCV, 8 HCB và 20 HCĐ. Kết thúc ngày thi đấu 28/9, Đoàn thể thao Việt Nam chỉ giành thêm 1 HCB và đã bị tụt xuống vị trí thứ 17. Hiện tại, Đoàn thể thao Việt Nam đang có 1 HCV, 7 HCB và 20 HCĐ. Huy chương bạc duy nhất trong ngày thuộc về Quách Thị Lan ở nội dung chạy 400m nữ. "Ảnh minh họa" Hôm nay, trong ngày thi đấu thứ 10 của ASIAD 17, đoàn TTVN chỉ tham gia tranh tài ở 5 môn gồm điền kinh, bowling, xe đạp, tennis và bóng đá. Trong đó, trận bán kết giữa đội tuyển bóng đá nữ Việt Nam và đội tuyển Nhật Bản vào lúc 15h00 được chú ý nhất.  Niềm hi vọng lớn nhất của điền kinh Việt Nam là Vũ Thị Hương đã thi đấu không thực sự thành công tại nội dung chạy 100m nữ. Cô chỉ giành được thành tích 11 giây 68, còn kém hơn thành tích giúp cô giành HCĐ ở kì Á vận hội gần nhất. Cùng ngày, VĐV điền kinh Dương Văn Thái vào chung kết nội dung chạy 1500 m nam. Ở môn Boxing, hai tay đấm Lê Thị Bằng và Lừu Thị Duyên cùng giành chiếc vé vào bán kết ở các hạng cân 51kg và 60kg. Lê Thị Bằng đã đè bẹp tay đấm người Philippines Gabuco Josie với tỉ số 3-0. Còn Lừu Thị Duyên hạ đối thủ người Tajikistan, Chorieva với tỷ số 2-1. Cũng trong ngày hôm nay, đội Soft tennis Việt Nam sẽ xuất trận ở các nội dung đơn nam và đơn nữ. Đây là lần đầu tiên Việt Nam cử đội tham dự nội dung Soft tennis. Đội hình lần này gồm có: Lâm Quang Trí, Huỳnh Chí Khương, Trần Thanh Hoàng (nam) và nữ tuyển thủ Trần Thanh Hoàng Ngân. "Ảnh minh họa" Bảng tổng sắp huy chương tính đến hết ngày 28/9 Tiếp tục cập nhật... (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>