Choáng với gương mặt hốc hác của Eminem vì chất gây nghiện | Kenh14 Mobile
Eminem từng thừa nhận rằng việc sử dụng chất gây nghiện trong quá khứ đã khiến anh suýt trả giá bằng mạng sống. Trong những hình ảnh mới, khi xuất hiện ở lễ trao giải "Innovator Of The Year" tại New York, ngôi sao cho thấy gương mặt anh đã trở nên hốc hác và lão hóa đáng sợ. Điều này được cho là hậu quả của nhiều năm lạm dụng thuốc gây nghiện. Hình ảnh mới nhất của Eminem Trên gương mặt xanh xao của rapper đình đám, những nếp nhăn và đường gân hiện lên thấy rõ. Việc lạm dụng chất gây nghiện của Eminem bắt đầu khi anh quay bộ phim "8 Mile". Lúc đó, Eminem phải có mặt ở phim trường 16 giờ/ngày và không thể ngủ.   Sau khi được uống một viên Ambien (thuốc điều trị mất ngủ), ngôi sao đã tìm cách để được kê thêm toa thuốc và bị nghiện loại thuốc này. Điều này nhanh chóng khiến Eminem lạm dụng những loại thuốc an thần, giảm đau có thể gây nghiện. Sau này, chính anh đã thừa nhận điều đó. Hình ảnh hiện nay và trước khi lạm dụng thuốc của Eminem Eminem đi cai nghiện vào năm 2005 và ngừng hoạt động nghệ thuật khoảng 3 năm, trước khi phát hành album "Relapse" và "Recovery". Trong bộ phim tài liệu "How to Make Money Selling Drugs" ra mắt năm ngoái, Eminem tiết lộ anh từng suýt mất mạng vì sử dụng thuốc quá liều. "Nếu tôi được đưa đến bệnh viện chậm khoảng 2 tiếng, tôi đã chết rồi", anh nói. "Các cơ quan nội tạng của tôi ngừng hoạt động, gan, thận, tất cả mọi thứ". Sau khi xuất viện, Eminem đã cai được khoảng 1 tháng trước khi tái nghiện. Eminem bên Jimmy Iovine và Dr. Dre Nhưng sau khi vào trung tâm cai nghiện và nhận được sự trợ giúp của bạn bè, ngôi sao 42 tuổi đã trở lại với cuộc sống bình thường và tiếp tục sự nghiệp thành công. Anh đang chuẩn bị phát hành album kế tiếp có tên "Shady XV" trong tương lai gần, và hợp tác cùng những tên tuổi đình đám. Nguồn: Dmail Xem ảnh minh họa >>