"Mỹ nhân đẹp nhất Philippines" Marian Rivera chia sẻ tin tức đám cưới | Kenh14 Mobile
Ngày hôm qua, Dingdong Dantes đã gây chú ý khi chia sẻ trên trang Instagram hình ảnh chụp chung giữa gia đình anh và vị hôn thê Marian Rivera. Trong tấm ảnh này, có thể thấy, đại gia đình của cặp đôi nổi tiếng rất hạnh phúc.   Marian và Dingdong bên gia đình. Nữ diễn viên Marian cùng thời điểm cũng chia sẻ thông tin về đám cưới sẽ diễn ra vào ngày 30/12 tới đây. Cô cho biết mọi công việc chuẩn bị cho lễ cưới đã gần hoàn tất. Trang phục cưới đã được chọn lựa. Thậm chí, Marian còn nhờ vả 20 cặp đôi để họ làm cha mẹ đỡ đầu trong ngày hỉ sự của cô. Marian cho biết cô muốn đám cưới của cô sẽ thật ấm cúng với sự có mặt của toàn bộ người thân trong gia đình và cả sự chúc phúc của khán giả. Marian cảm động khi thời gian này đã nhận được sự ủng hộ lớn từ người hâm mộ cùng các thành viên của gia đình. Trước đó, vào ngày 11/9, trên trang Facebook, cô cũng tranh thủ chia sẻ hình ảnh trong bộ váy cưới, khiến nhiều người tỏ ra hiếu kỳ, thích thú.   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Vào tháng 8 vừa rồi, trong show truyền hình “Marian”, Dingdong đã khiến toàn bộ khán giả có mặt và cả khán giả theo dõi truyền hình vỡ òa khi công khai cầu hôn bạn gái - Marian Rivera. Marian và Dingdong được coi là một cặp tiên đồng ngọc nữ của showbiz Philippines. Tình yêu của cặp sao nảy nở trên phim trường khi hai người đóng đôi uyên ương lãng mạn trong các bộ phim truyền hình như " Vũ điệu hoang dã", "Chuyện tình nàng tiên cá"... "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa"   Nguồn: Ins Xem ảnh minh họa >>