"Thảm họa thẩm mỹ" 66 tuổi đeo nơ nhí nhảnh như thiếu nữ 20 | Kenh14 Mobile
Trong đêm chung kết Hoa hậu châu Á ATV, Cung Tuyết Hoa đã xuất hiện và thu hút sự chú ý của quan khách hơn cả những thí sinh trong cuộc thi bởi ngoại hình kỳ dị. Thường được nhắc đến với những bộ trang phục phản cảm, người đẹp U70 tiếp tục "cưa sừng làm nghé" với phong cách nhí nhảnh, gồm nơ trắng cài trên đầu cùng váy xẻ cao tít tắp khoe chân dài. Ngoài ra, gương mặt của Cung Tuyết Hoa còn khiến nhiều người hốt hoảng không chỉ bởi sự cứng đờ thiếu tự nhiên do phẫu thuật thẩm mỹ, mà còn vì lớp trang điểm lòe loẹt vô cùng diêm dúa. Cung Tuyết Hoa lộ gương mặt cứng đờ thiếu tự nhiên Ngôi sao U70 tự tin khoe chân gợi cảm và đeo nơ nhí nhảnh Với hình ảnh ăn mặc phản cảm, không hợp mốt, không hợp tuổi, Cung Tuyết Hoa được mệnh danh là người đàn bà “càng già càng diêm dúa”. Cung Tuyết Hoa gia nhập làng giải trí sau khi tham dự cuộc thi Hoa hậu châu Á ở tuổi 47. Phong cách "cưa sừng làm nghé" của Cung Tuyết Hoa Nguồn: cn Xem ảnh minh họa >>