Tuyển U19 VN thắng nhưng bầu Đức vẫn bực bội | Kenh14 Mobile
Quang Hải (áo trắng) dùng tay xô ngã hậu vệ U-19 Úc nên sau đó bị thủ môn đội Úc phản ứng gay gắt. Ảnh: Sĩ Huyên Và ông nói tiếp: "Tất cả chỉ là bước khởi đầu, tôi yêu cầu các em hãy tập trung luyện tập, thi đấu hết sức mình để chứng tỏ năng lực chuyên môn, đáp ứng lòng kỳ vọng của người hâm mộ cả nước”. Điều này khiến dự định phỏng vấn trực tuyến với Công Phượng của VTV đã bất thành. Bầu Đức nói với Tuổi Trẻ: “Dù U-19 VN chiến thắng nhưng tôi rất giận dữ khi thấy Quang Hải phản ứng không đẹp với thủ môn của U-19 Úc. Đành rằng đối thủ là người gây sự trước nhưng hành động phản kháng của Quang Hải vô tình tạo nên hình ảnh xấu chưa từng có của U-19 VN. Tôi đã lưu ý với ban huấn luyện về hành động đó và đề nghị phải chấn chỉnh ngay tức khắc...”. Ông Đức cũng không giấu được sự bực dọc khi sau trận đấu có nhiều phóng viên gọi điện thoại hỏi U-19 VN được thưởng bao nhiêu tiền? Bầu Đức thuật lại: “Tôi đã nói với các nhà báo rằng đây là đội tuyển quốc gia chứ không phải CLB mà đặt ra tiền thưởng bao nhiêu sau mỗi trận thắng. Là phó chủ tịch LĐBĐ VN (VFF), tôi sẽ đề nghị với thường trực VFF từ đây trở đi phải bỏ thói quen treo thưởng từng trận, từng giải đấu. Đã là tuyển thủ quốc gia thì phải cống hiến vì màu cờ sắc áo chứ không phải đá vì tiền thưởng. Nhiều thế hệ cầu thủ VN hư hỏng chỉ vì nhăm nhăm tới tiền thưởng, do đó, đây là lúc chúng ta phải triệt tiêu suy nghĩ ấy…”. Xem ảnh minh họa >>