Clip: Con gái nhịn ăn giảm cân, con trai có thích? | Kenh14 Mobile
Những ngày gần đây, cộng đồng mạng nói riêng và các cô gái nói chung đều đang phát sốt lên vì một phương pháp ăn kiêng giúp thanh lọc cơ thể và giảm cân cực kỳ nhanh chóng. Theo những gì được ghi trong những công thức này, thì trong vòng 10-12 ngày, con gái sẽ hoàn toàn không ăn gì ngoài việc uống nước chanh pha siro và một chút muối ớt. Phương pháp này rõ ràng là sẽ giúp con gái sụt cân trông thấy, tuy nhiên lại có quá ít thông tin về các tác hại cũng như những chỉ dẫn chi tiết. Thế nên rất nhiều bạn gái đã lạm dụng phương pháp này một cách thiếu khoa học, làm ảnh hưởng đến sức khỏe và gây lo lắng cho những người xung quanh.  Để giúp các bạn gái thấy rõ hơn việc liệu mình có cần thiết phải ép cân như vậy? Chúng mình đã làm một khảo sát nhỏ với đám con trai, để xem thái độ của các bạn ấy về việc con gái cứ say sưa lạc trong các biện pháp giảm cân, ép cân ra sao.  (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Và kết quả khá bất ngờ, hầu hết con trai khi được hỏi đều tỏ thái độ không đồng tình với phương pháp thanh lọc cơ thể này. Quan điểm của con trai trong việc giảm cân là: Dù là giảm cân nhưng vẫn phải giữ được sức khoẻ. Thế nên con trai nghiêng về các phương pháp ăn kiêng khoa học, đủ chất, kết hợp hài hòa với luyện tập, dù thời gian giảm cân có lâu hơn nhưng chắc chắn sức khoẻ sẽ không bị ảnh hưởng quá nhiều như khi bạn thanh lọc cơ thể bằng nước chanh. Thậm chí, nhiều chàng trai còn cho rằng việc giảm cân là... không cần thiết, và con gái nên ăn mọi thứ mình muốn mà chẳng cần quá lo lắng về cân nặng.  "Ảnh minh họa" Và con gái ơi, đừng lo lắng nhé. Vì hầu hết những chàng trai khi được chúng mình hỏi về ngoại hình lý tưởng của con gái đều nói rằng, họ thích những cô gái có thân hình khoẻ mạnh, săn chắc, hoặc thậm chí là rất nhiều chàng cho rằng con gái mũm mĩm một chút mới đáng yêu đấy. Thế nên, con gái hãy giảm cân để cơ thể gọn gàng hơn thôi, chứ đừng cố ép cân để trở thành những bộ xương di động nhé.  Ảnh và clip: Hoàng Ân Xem ảnh minh họa >>