Song Hye Kyo tư lự vì bị hỏi về tin đồn tình ái ở Hồng Kông | Kenh14 Mobile
Ngày 25/10, Song Hye Kyo và bạn diễn Kang Dong Won đã có mặt tại Hồng Kông tham dự sự kiện quảng bá phim mới. Trước sự có mặt của 200 người hâm mộ, Song Hye Kyo nổi bật với bộ váy vàng dịu dàng bên tài tử họ Kang. Tuy nhiên, nhiều phóng viên đã nhận ra việc hai diễn viên chính cố tình giữ khoảng cách với nhau trước ống kính. Trước đó, cặp đôi này từng bị bắt gặp khi bí mật xuất hiện tại Paris, khiến truyền thông Hàn rộ nghi án cả hai “phim giả tình thật”. Từ khi khởi nghiệp đến nay, “kiều nữ mặt mộc” thường dính vào tin đồn tình ái với các bạn diễn nam. Cô cũng từng thừa nhận hẹn hò với hai người trong số này, đó là Lee Byung Hun và Hyun Bin. Vì vậy, nghi án cô hẹn hò bạn diễn mới trở nên có cơ sở. Trong sự kiện họp báo ngày 25/10, một số phóng viên Đại Lục đã đặt câu hỏi về chuyện hẹn hò đời tư của Hye Kyo. Song Hye Kyo và Kang Dong Won Với câu hỏi này, Song Hye Kyo khá tư lự trước khi khẳng định việc bị bắt gặp chung với Kang Dong Won xuất phát từ yếu tố công việc, khi cả hai quay chung quảng cáo. Cô cho biết việc bị nghi hẹn hò với anh là điều khó tránh khỏi nhưng đó chỉ là sự phỏng đoán không đúng sự thật. Nói về việc có những cảnh nói tục trên màn ảnh, Song Hye Kyo tâm sự cô luôn muốn giữ hình ảnh của bản thân và chưa bao giờ nghĩ đến việc nói tục khi lên truyền hình. Nguồn: Baidu Xem ảnh minh họa >>