Những mỹ nhân Trung Hoa đình đám ở Hàn Quốc dù bị "hắt hủi" | Kenh14 Mobile
Mới đây, trang Naver nổi tiếng về tìm kiếm của Hàn Quốc đã thống kê danh sách những mỹ nhân xinh đẹp của Trung Hoa đang đình đám tại xứ Củ Sâm. Triệu Vy Lý Băng Băng Trang thông tấn QQ cho biết, theo Naver thống kê, những người đẹp của Trung Quốc luôn có lượng tìm kiếm khoảng vài triệu lần. Đây là con số đáng nể bởi dân số Hàn Quốc chỉ khoảng 50 triệu dân. Trong danh sách này, những cái tên được đánh giá cao nhất bởi cả vẻ đẹp và tài năng là Chương Tử Di, Lý Băng Băng, Phạm Băng Băng, Triệu Vy, Trương Bá Chi. Triệu Lệ Dĩnh Angela Baby Ngoài những cái tên trên, loạt sao mới của Trung Hoa cũng đang được hâm nóng tại Hàn còn có Lưu Thi Thi, Triệu Lệ Dĩnh, Angela Baby. Trang QQ cho biết, các nghệ sĩ Hàn được truyền thông Trung Hoa quý mến và hết sức nâng đỡ. Nhưng sao Hoa ngữ khi đến Hàn lại không được đối xử ưu ái. Trang này khẳng định, trong thực tế, các người đẹp Hoa ngữ dù nổi tiếng và toàn tài nhưng khó có cơ hội phát triển ở xứ Củ Sâm. Phạm Băng Băng bị báo chí Hàn hắt hủi vì đẹp nhưng sắc sảo, và có dã tâm Chương Tử Di cũng bị viết bài nhạy cảm Đơn cử như Phạm Băng Băng, dù cô đẹp và được đánh giá khó ai sánh bằng nhưng trong mắt phóng viên Hàn, cô lại quá sắc sảo. "Đẹp nhưng dã tâm " là những gì mà phóng viên Hàn rỉ tai nhau. Chương Tử Di cũng không được ưu ái, cô từng bị một trang báo Hàn gọi là: "người phụ nữ đáng thương nhất của Trung Hoa" với khá nhiều từ nhạy cảm trong bài. Triệu Vy dù được yêu thích nhưng không được các nhà tổ chức Hàn Quốc ưu ái. Vì thế, việc các sao Hoa ngữ vẫn "hot" và được yêu quý được coi là thành công ngoài mong muốn của truyền thông và cả bản thân các nghệ sĩ. Nguồn: QQ, Sina Xem ảnh minh họa >>