Điểm lại những scandal "ì xèo" của "Cặp đôi hoàn hảo" | Kenh14 Mobile
Cặp đôi hoàn hảo, một sân chơi thú vị dành cho những người nổi tiếng - ca sĩ và các nhân vật ở những lĩnh vực khác. Và tất nhiên, sự góp mặt của nhiều nghệ sĩ rất dễ dẫn đến thị phi, những scandal, sự đụng chạm không đáng có. Trải qua 2 mùa tổ chức khá thành công, Cặp đôi hoàn hảo không chỉ thu hút khán giả bởi những sự kết hợp ăn ý trên sàn diễn mà còn bởi nhiều câu chuyện hậu trường "hấp dẫn", "thú vị". Ở mùa thi đầu tiên, khán giả chắc còn nhớ đến cặp đôi hài hước Minh Quân - Lê Khánh cùng sự cống hiến hết mình trên sân khấu. Cặp đôi cũng khiến dư luận một thời xôn xao bởi những phát biểu trái ý nhau. Minh Quân từng lên báo chia sẻ cặp đôi sẽ dừng cuộc chơi sau liveshow 3 dù có đi tiếp hay không. Lí do anh đưa ra là vì quá mệt mỏi trước sự khắt khe của giám khảo. Sau đó, Lê Khánh lại đưa ra 1 ý kiến hoàn toàn trái ngược, cô không hề biết ý định này của Minh Quân và sẽ chỉ dừng cuộc chơi khi chính thức bị loại. Dù Minh Quân lập tức đính chính lại phát biểu của mình nhưng nhiều khán giả vẫn nghi ngờ rằng đây là 1 chiêu PR thay vì là sự bức xúc cá nhân. Cặp đôi "Song Ngọc" Ngọc Anh - Ngọc Ngoan cũng từng thể hiện sự bức xúc của mình với Ban tổ chức. Ngọc Anh cho biết, cô từng nghe theo lời đạo diễn khi bỏ việc sử dụng vũ công hay hạn chế di chuyển đạo cụ cho tiết mục ngay trước khi lên sân khấu, mặc dù trước đó đã tập dượt kĩ lưỡng. Thế nhưng khi nhìn thấy các thí sinh khác được quyền làm tất cả những điều đó, Ngọc Anh tỏ ra rất thất vọng. Mùa 2 gây chú ý bởi scandal ầm ĩ giữa Mỹ Lệ và giám khảo Lưu Thiên Hương. Khi nữ giám khảo thẳng thắn đưa ra nhận xét về tiết mục Jazz của Mỹ Lệ lại pha trộn Dance trong đó, nữ ca sĩ Quảng Bình đã không đồng ý và đáp trả khá đanh thép. Cả 2 lời qua tiếng lại trên mặt báo rất gay gắt và đỉnh điểm là phát ngôn của Mỹ Lệ: " Lưu Thiên Hương nhân danh cái gì để quá tự tin đòi “giảng giải” cho tôi?". Scandal này kết thúc bằng việc Lưu Thiên Hương cho Mỹ Lệ điểm 10 trong liveshow tiếp theo và nữ ca sĩ cũng lên tiếng xin lỗi, khẳng định mối quan hệ tốt đẹp giữa 2 người. Kim Oanh, nữ diễn viên nổi tiếng ở miền Bắc cũng từng có 1 phát ngôn "để đời" sau khi bị loại ở mùa 2: " Nếu có một cuộc thi Cặp đôi hoàn hảo về diễn kịch, chắc chắn Kim Oanh sẽ mời một trong ba vị giám khảo ở đây diễn cùng Kim Oanh, để Kim Oanh dạy diễn như thế nào cho nó hay!". Chữ "dạy" vô tình khiến khán giả thấy sốc và cho rằng nữ diễn viên đã quá bức xúc khi phát ngôn thiếu kiềm chế như vậy. Tuy nhiên, Kim Oanh cho biết, cô chẳng có ẩn ý gì sâu xa, mọi người không nên suy diễn vì lời cô nói thế nào thì ý nghĩa đúng y như vậy, không hơn không kém. Không dừng lại ở mâu thuẫn giữa thí sinh - giám khảo, Cặp đôi hoàn hảo cũng từng vướng phải scandal bán dâm của người mẫu Lê Trung Cương ngay khi cuộc thi đang diễn ra. Chàng người mẫu nổi tiếng đã lên tiếng phủ nhận việc "đi khách" với giá 4.000 USD nhưng cũng thẳng thắn chia sẻ, việc nhận những món quà như cái bóp, dây lưng, con chó là hoàn toàn bình thường vì đây là những thứ có giá trị vật chất nhỏ nhưng giá trị tinh thần rất lớn. Bên cạnh Mỹ Lệ - Lưu Thiên Hương, 2 mâu thuẫn khác cũng được chú ý khá nhiều thuộc về Cát Phượng - Thanh Bùi và Thảo Trang - Lê Minh Sơn. Cặp đôi Thảo Trang - Thuận Việt đã nhận được một số lời nhận xét không mấy tích cực từ phía nhạc sĩ Lê Minh Sơn: " Hát Jazz như hát nhạc Pop". Thảo Trang ngay lập tức xin rút lại sự ngưỡng mộ của mình dành cho Lê Minh Sơn và không quên đặt ngược lại câu hỏi: " Liệu nhạc sĩ có hiểu Jazz là gì?". Cô còn rất bức xúc về cách cho điểm của Lê Minh Sơn lẫn Lê Hoàng và cho rằng BGK cố tình muốn dìm mình. Cát Phượng và Phan Đinh Tùng lại thể hiện thái độ khá rõ rệt sau màn trình diễn nhạc Jazz không được đánh giá cao. Cát Phượng đã cười khẩy và hất váy 1 cách bất mãn khi may mắn trụ lại với cuộc thi sau khi lọt vào vòng nguy hiểm. Cô chia sẻ: " Thanh Bùi nói rằng đây không phải nhạc Jazz mà là nhạc kịch thì không đúng. Nói như vậy là phủ nhận công sức của ban nhạc Hoài Sa cũng như những người chơi nhạc Jazz khác. Tôi nghĩ giám khảo khi ngồi trên ghế nóng cho hàng vạn người xem thì phải phát ngôn chính xác và chuẩn. Nếu không thì khán giả sẽ không phục". Phan Đinh Tùng lại chọn cách lên tiếng trên Facebook: " Chẳng hiểu sao trong lòng càng ngày càng chán nản. Tuần nào cũng đầu tư tiết mục. Tập luyện cho thật nhiều, tập đến cuối cùng để tiết mục có nhiều điểm hấp dẫn cho khán giả thưởng thức. Vậy mà...", " Tuần sau dù hát thế nào thì cặp Tùng Phượng cũng sẽ bị out thôi. Cả nhà đừng bình chọn nữa nhé! Thay vì nhắn tiền để cứu cặp Tùng Phượng thì hãy dùng số tiền đó ủng hộ cho người nghèo nha cả nhà". Cặp đôi hoàn hảo mùa 3 sắp lên sóng. Với thể lệ mới, không cặp thí sinh nào bị loại cho đến đêm Bán kết, hi vọng rằng chương trình sẽ hạn chế được những scandal ầm ĩ, tập trung vào chuyên môn, cống hiến được nhiều tiết mục đáng nhớ cho khán giả truyền hình. Xem ảnh minh họa >>