Câu chuyện thú vị đằng sau bức ảnh "Khỉ dùng iPhone" cực ấn tượng | Kenh14 Mobile
Thời gian gần đây, cộng đồng những người quan tâm đến nhiếp ảnh thế giới đang dành nhiều sự quan tâm cho bức ảnh chụp lại cảnh một chú khỉ đang... sử dụng iPhone vô cùng chân thực. Tác giả của bức ảnh này, nhiếp ảnh gia Marsel van Oosten mới đây đã chính thức chia sẻ câu chuyện đằng sau bức hình tuyệt vời mà anh thực hiện. Bức hình khỉ sử dụng iPhone chân thực làm người xem không khỏi bất ngờ. Theo chia sẻ, Marsel là một nhiếp ảnh gia thiên nhiên người Hà Lan. Hàng năm, anh vẫn thường đến nhiều nơi trên thế giới để chụp hình và một trong những địa điểm anh tới hàng năm là Nhật Bản bởi thiên nhiên ở đây khá phong phú, đặc biệt là vào mùa đông. Một lý do khác cũng phải kể đến đó là anh đặc biệt quan tâm đến loài khỉ tuyết Nhật Bản. "Ảnh minh họa" Marsel dành nhiều sự quan tâm và tình cảm cho loài khỉ tuyết. Dẫu vậy, điều làm nhiếp ảnh gia này trăn trở nhiều nhất đó là đề tài anh chọn đã được quá nhiều nhiếp ảnh gia thử sức trước đó. Mọi thứ đang đi theo chiều hướng bão hòa vì không có nhiều điểm nhấn mới. Bên cạnh đó, khu vực có loài khỉ tuyết cư ngụ cũng đang ngày càng thu hút được nhiều sự chú ý của dân du lịch. "Ảnh minh họa" Một vài hình ảnh khỉ tuyết khác do Marsel thực hiện đã nhận được giải thưởng International Photograph Awards. Trở lại với câu chuyện khỉ sử dụng iPhone, Marsel nhớ lại: “Đó là khoảng thời gian đầu năm, khi mà một nhóm khách du lịch khá đông đang sử dụng iPhone và iPad để chụp hình những chú khỉ và cả hình tự sướng nữa. Có người thậm chí còn tiến đến sát những chú khỉ để chụp hình. Đột nhiên, một chú khỉ giật lấy chiếc iPhone từ tay vị khách nọ và nhanh chóng di chuyển ra khu vực giữa suối.” "Ảnh minh họa" Khỉ tuyết có vẻ là một loài động vật khá hiếu động. “Vị khách không may hét lên trong khi chú khỉ lại tỏ ra khá thích thú với món đồ chơi mới của mình”. Marsel cho hay, “Những phút sau đó mới thật sự thú vị. Tôi đã bị bất ngờ trước những hành vi giống con người đến vậy của khỉ tuyết khi cầm chiếc iPhone trên tay. Thậm chí, chú ta còn có thể bật tắt được cả đèn flash. Đúng lúc này, tôi chớp ngay lấy thời cơ để chụp được một bức ảnh khỉ tuyết nguyên gốc và độc đáo nhất.” "Ảnh minh họa" Quá trình Marsel thực hiện những bức ảnh chụp của mình tại Nhật Bản. Hiện tay, bức hình khỉ tuyết cầm iPhone của nhiếp ảnh gia Marsel van Oosten đang được đề cử cho hạng mục People’s Choice Award thuộc giải thưởng Wildlife Photographer of the Year. Xem ảnh minh họa >>