Manchester United lên thứ 4 trong ngày De Gea rực sáng | Kenh14 Mobile
Manchester United 2-1 Everton Cầu thủ ghi bàn: Di Maria (27'), Falcao (62') - Naismith (55') Đội hình ra sân: Manchester United: 1 David de Gea 3 Luke Shaw 2 Rafael 5 Marcos Rojo 17 Daley Blind 33 Patrick McNair 25 Antonio Valencia 7 Angel Di Maria 8 Juan Mata 20 Robin van Persie 9 Falcao. Everton: 24 Tim Howard 26 John Stones 6 Phil Jagielka 2 Tony Hibbert 3 Leighton Baines 17 Muhamed Besic 18 Gareth Barry 22 Steven Pienaar 7 Aiden McGeady 14 Steven Naismith 10 Romelu Lukaku. Diễn biến trận đấu. Gặp Everton luôn là 1 thử thách khó khăn đối với MU trong những mùa giải gần đây và điều này tiếp tục lặp lại trong trận đấu tối nay trên sân Old Trafford. Trong khoảng 10 phút đầu tiên, không phải đội chủ nhà mà chính The Toffees mới cho thấy sự mạch lạc trong lối chơi. Các cầu thủ của Van Gaal không tạo được sức ép cần thiết lên khung thành của Tim Howard trong phần lớn thời gian hiệp 1. Tuy nhiên, cái hơn của MU ở chỗ họ có những ngôi sao có khả năng thay đổi cục diện trận đấu và lần này cái tên đó vẫn rất quen thuộc, Angel Di Maria. Pha phối hợp ăn ý giữa Mata và Di Maria đã giúp tân binh của MU điền tên mình lên bảng điện tử. Di Maria tiếp tục có bàn thắng cho MU trong trận đấu này. Phút cuối cùng của hiệp 1, tưởng như bàn san bằng tỷ số đã đến với Everton khi Luke Shaw phạm lỗi vô duyên trong vòng cấm khiến đội nhà chịu 1 quả phạt đền. Tuy nhiên tài năng của thủ thành De Gea đã không cho  Leighton Baines gỡ hòa cho đội khách. Dẫu vậy, sang đến hiệp 2, mành lưới của đội bóng áo đỏ vẫn phải rung lên sau pha đánh đầu cận thành rất căng của Naismith. Những phút sau đó trận đấu diễn ra rất hấp dẫn khi 2 đội cùng đẩy cao đội hình tìm kiếm bàn thắng. Phút 62, lại là Di Maria với cú sút khó chịu đã đưa bóng đến đúng chân Falcao và ở 1 tư thế trống trải, sát thủ người Colombia đã dứt điểm nối thành công đem về bàn thắng nâng tỷ số lên 2-1 cho MU. Đây cũng là pha lập công đầu tiên của Falcao từ khi chuyển đến sân Old Trafford. "Ảnh minh họa" Everton gỡ hòa sau cú đánh đầu căng của Naismith. "Ảnh minh họa" Tuy nhiên Falcao với pha lập công đầu tiên của mình trong màu áo đội bóng mới đã mang về chiến thắng sát nút cho MU. Tuy nhiên, không phải Di Maria hay Falcao mà người thi đấu xuất sắc nhất giúp MU giữ nguyên tỷ số 2-1 đến hết giờ chính là thủ thành David De Gea. Những phút sau đó anh liên tiếp "bay nhảy" trước khung thành, từ chối hàng loạt cơ hội ngon ăn của đội khách. Chỉ đến khi trọng tài thổi còi kết thúc trận đấu ở phút bù giờ thứ 8, các CĐV áo đỏ mới thực sự thoát khỏi cảm giác lo sợ. Chiến thắng thứ 2 liên tiếp cùng với tỷ số 2-1 đã giúp Quỷ đỏ thành Manchester có được 11 điểm sau 7 trận đấu và tạm thời vươn lên vị trí thứ 4 trên BXH. "Ảnh minh họa" Tài năng của thủ thành De Gea đã giúp MU bảo toàn chiến thắng. Nguồn: Goal, Footyroom Xem ảnh minh họa >>