Neymar vẽ... mặt mèo mừng sinh nhật con trai | Kenh14 Mobile
Cuối tuần qua, Neymar đã tổ chức sinh nhật lần thứ 3 cho cậu con trai cưng Lucca. Nổi tiếng là cưng nựng con, Neymar đã tìm mọi cách để làm cậu bé thích thú, kể cả là có phải vẽ... mặt mèo đi chăng nữa. Tiền đạo người Brazil sau đó còn đăng bức ảnh hài hước của mình lên Instagram để khoe với mọi người. Neymar vẽ mặt mèo để làm con vui "Ảnh minh họa" David Lucca, 3 tuổi, hiện sống ở Brazil với mẹ Carolina Dantas, bạn gái cũ của Neymar. Chính vì phải sống xa con nên mỗi lần có dịp về Brazil,  Neymar đều cố gắng làm mọi cách để cậu bé được vui vẻ.  Sinh nhật của Lucca năm ngoái, tiền đạo người Brazil cũng viết một tấm thiệp khổng lồ dành tặng cho cậu con trai rồi chia sẻ trên trang Instagram.  "Chúc mừng David Lucca. Bố yêu con". Đi kèm với đó là lời chia sẻ đầy cảm động với nội dung: "Ngày này của 2 năm trước, Chúa đã ban cho tôi phước lành lớn nhất trong cuộc đời... Nhớ và yêu con". Nguồn: Bola Xem ảnh minh họa >>