Các nghệ sĩ bị cộng đồng mạng Hoa ngữ tẩy chay | Kenh14 Mobile
Trang Cri tối qua đã đăng tải bài viết về danh sách những nghệ sĩ bị ghét bỏ, thậm chí cư dân mạng còn yêu cầu họ rời khỏi ngành giải trí. Danh sách này khi được công bố cũng đã gây ra không ít ý kiến trái chiều. Tuy nhiên, Cri cho biết tất cả những nhân vật trong danh sách đều do chính cư dân mạng bầu ra trước đó.   Triệu Lệ Dĩnh: Nàng "Lục Trinh" bị tẩy chay vì nghi án đạo đức giả sau khi một bài báo gần đây tiết lộ những tính xấu của cô: phẫu thuật thẩm mỹ, khai gian tuổi, cạnh tranh với đồng nghiệp, đố kị và có nghi vấn xấc láo với đàn chị Dương Mịch. "Ảnh minh họa" Viên San San: Cô bị chỉ trích là "yêu nữ" phá nát các tác phẩm phim nổi tiếng. Thậm chí, người ta còn chỉ trích cô giả tạo sau ống kính. "Ảnh minh họa" Thái Y Lâm: Khá bất ngờ khi Y Lâm cũng lọt Top này. Nhưng Y Lâm bị chỉ trích vì chuyện đời tư phức tạp. "Ảnh minh họa" Lý Vỹ bị ghét bỏ khi cư dân mạng lọc ra những tính xấu của anh này như cướp người yêu của bạn, hành hung bạn của mình. "Ảnh minh họa" Lưu Tích Quân có gương mặt ngọc nữ nhưng bị chỉ trích vì hành vi lỗ mãng ngoài đời thực. Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>