Suzy (MissA) xinh đẹp trong loạt ảnh hậu trường | Kenh14 Mobile
Trong loạt ảnh hậu trường mới công bố trên trang Baidu, Suzy (MissA) khiến nhiều người thích thú khi mang đến những góc ảnh hoàn toàn khác biệt. Cô ghi điểm nhờ sự chuyên nghiệp và vẻ đẹp tinh khôi của mình tại trường quay. Suzy hiện được coi biểu tượng của “tình đầu quốc dân” ở Hàn Quốc. Cô đang là gương mặt đại diện cho hơn 20 quảng cáo của các sản phẩm khác nhau như mỹ phẩm, thiết bị điện tử, trò chơi, ngân hàng, pizza, đồ trang sức, thời trang. Một trong những lý do giúp Suzy "đắt hàng" như vậy là nhờ hình ảnh của cô. Một đại diện của công ty CF cho biết: "Suzy có các hoạt động nghệ thuật đa dạng, không chỉ là ca sĩ cô còn đang trở thành một nữ diễn viên thực thụ. Vì vừa là ca sĩ thần tượng vừa là diễn viên, nên cô ấy có những điều kiện hoàn hảo nhất để làm một người mẫu quảng cáo. Hầu hết người tiêu dùng ở độ tuổi 30 và 40 đều rất yêu thích Suzy".     "Ảnh minh họa" Cô ghi điểm nhờ sự chuyên nghiệp và vẻ đẹp tinh khôi của mình tại trường quay.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Suzy hiện được coi biểu tượng của “tình đầu quốc dân” ở Hàn Quốc. (Theo nguồn: Baidu) Xem ảnh minh họa >>