Người xe ôm có phong cách toàn trắng "độc" nhất Sài Gòn | Kenh14 Mobile
Người đàn ông ăn mặc có phần "kì dị" này là ông Phạm Đình Hiền (63 tuổi), hành nghề lái xe ôm trên trục đường ngã tư Nam Kỳ Khởi Nghĩa – Nguyễn Thị Minh Khai (TP. HCM). Ông được mọi người gắn cho biệt danh "Bạch công tử của Sài Gòn", bởi lúc nào hành nghề ông cũng chọn trang phục, xe máy hay mọi vật dụng liên quan có màu trắng. "Ảnh minh họa" Lý giải điều này,“Bạch công tử” nói: “Đây là màu của sự trinh nguyên, trong trắng mà tôi yêu thích từ năm 10 tuổi. Trước đó, tôi thích màu vàng và những màu nổi khác. Sau này tôi chỉ yêu mỗi màu trắng vì nó gắn liền với tuổi học trò". "Ảnh minh họa" Trước đó, ông chỉ sơn mỗi chiếc xe màu trắng, sau này mới "chơi" toàn bộ màu trắng cho"lạ". "Ảnh minh họa" Theo ông Hiền, năm 2010, trong một lần đi mua thức ăn giúp người khác, lúc xuống hầm lấy xe máy nhưng "lục tung" cả hầm vẫn không thấy xe của mình, mất rất nhiều thời gian ông mới tìm thấy xe nên lỡ việc. Từ đó, ông nảy ra ý tưởng sơn trắng toàn bộ chiếc xe cho dễ tìm. "Ảnh minh họa" Ông liền tiến hành ý tưởng "kì dị" đó và việc tìm chiếc xe màu trắng được gửi dưới hầm giữa vô vàn những chiếc xe khác không mấy khó khăn. "Ảnh minh họa" Ngay cả những chi tiết nhỏ nhất của chiếc mũ bảo hiểm là dây quai ông cũng sơn màu trắng để đồng bộ và không "đụng hàng". "Ảnh minh họa" Mọi thứ phụ kiện trên người cũng được sơn màu trắng, từ điện thoại đến bao da... Hiện ông có tất cả 20 bộ quần áo được mua và người khác tặng đều toàn màu trắng. Ngay cả đế dày mới mua về ông cũng sơn màu trắng, chờ khô rồi mới dùng. "Ảnh minh họa" Nghề nghiệp gắn bó với ông suốt 12 năm qua là chạy xe ôm. Mỗi ngày ông dậy từ 5h sáng chạy xe ôm và đến tận 21h mới về tới nhà. Từ ngày chuyển sang phong cách mới "dị nhất giới xe ôm" Sài Gòn, ông lại có nhiều khách hơn, trong đó có cả du khách nước ngoài đi xe ôm của “Bạch công tử” vì sự vui tính hiếm thấy và "thời trang". Ngoài ra, thời gian còn lại ông đi mua cơm từ thiện giúp mọi người. Ông Hiền tâm sự: "Thỉnh thoảng khi không có khách, tôi lại đi làm từ thiện, giúp đỡ những người nghèo khổ cùng cảnh ngộ như mình. "Ảnh minh họa" Lập gia đình từ năm 1976 và sinh được hai người con, đến nay, các con của ông đã trưởng thành và đều có việc làm, nhưng đồng lương cũng chỉ đủ để trang trải cho cuộc sống thường nhật. Đến tuổi già ông vẫn phải chạy xe ôm, một phần kiếm thêm thu nhập, quan trọng hơn ông lại tìm được niềm vui trong công việc. Suốt 4 năm nay, từ khi có phong cách mới, ông lại càng có nhiều nụ cười hơn để quên đi cuộc sống vất vả chốn thành thị. "Ảnh minh họa" Dù biết cha mình có phong cách "kì dị" trong công việc nhưng các con ông không hề phản đối mà còn ủng hộ. "Các con biết tôi thích những gì độc và lạ nên cũng chiều ý, không phản đối gì mà chỉ luôn cố gắng làm việc để tôi đỡ vất vả hơn" - ông Hiền cho biết. "Ảnh minh họa" Ông còn tự cắt tóc cho mình để tạo phong cách riêng. "Ảnh minh họa" Trong công việc và cuộc sống thường ngày, ông luôn cười tươi bởi đó là cách mà theo ông, để đánh tan được những vất vả. "Ảnh minh họa" Việc chọn cho mình một phong cách không giống ai giúp ông Hiền có được nhiều niềm vui hơn và công việc của ông cũng không gặp nhiều phiền toái vì ông luôn cười thân thiện với mọi người. Xem ảnh minh họa >>