Gặp cha đẻ của “Hoy đi nha” - 9X đa tài vẽ hàng trăm bìa sách | Kenh14 Mobile
Đầu tháng 10, một bộ truyện tranh từ facebook Tạ Quốc Kỳ Nam với tựa đề "Sói mặt đơ và Cô Bitch quàng khăn đỏ" được chia sẻ rộng rãi trên các mạng xã hội. Gần 3.000 lượt like album và hơn 1.000 lượt share cho bộ truyện siêu "đơ", siêu hài hước này. "Ảnh minh họa" Câu chuyện đơn giản đến không ngờ nhưng lại tạo được trào lưu rầm rộ thời gian qua. Nhân vật chính là Sói mặt đơ, 5 tuổi, hay bị hiểu lầm. "Ảnh minh họa" Sói mặt đơ xuất hiện cùng với cô bitch quàng khăn đỏ, 5 tuổi, bitchy vốn sẵn tính trời. "Ảnh minh họa" Và sự xuất hiện của Quạ con chúm chím, 3 tuổi, chưa biết bay nên phải có bóng, càng làm câu chuyện thêm phần hài hước. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Một tập truyện chỉ vỏn vẹn 4 khung tranh nhưng lại khiến người xem bật cười.Từng tập trôi qua trong... súc tích như thế. Ngay lập tức, hai nhân vật này trở thành "hiện tượng chế ảnh" và câu nói "Vậy hoy đi nha" cũng từ đó được sử dụng thành câu cửa miệng của nhiều người trẻ. "Ảnh minh họa" Tác giả bộ truyện này là chàng trai Sài thành Tạ Quốc Kỳ Nam, SN 1990, Cựu sinh viên Khoa Báo chí và Truyền thông trường ĐH KHXH& NV TP.HCM.Ngay từ khi còn là sinh viên, Nam đã làm thêm các công việc như PR, copywriter, graphic designer. Và hiện tại đang làm BTV mỹ thuật của Cty Văn hoá và Truyền thông Nhã Nam, ngày ngày thiết kế bìa sách. "Ảnh minh họa" Nam cho biết: "Câu chuyện này tôi vẽ nguệch ngoạc 3 năm trước rồi, khi đang ngồi trong lớp, sau đó tôi về nhà vẽ lại trên máy tính. Ý tưởng rất đơn giản:cô bé quàng khăn đỏ và chó sói trở thành những đứa trẻ 5 tuổi với tính cách đảo ngược: khăn đỏ đanh đá và sói con rất “tồ”. Tôi cũng cố tình giới hạn thoại lại thật ngắn và lặp lại qua từng câu chuyện, nhưng thông qua việc ai nói trước nói sau… sẽ mang sắc thái khác. Gần đây, tôipost lại đầy đủ lên FB, thế là các bạn share mãi tới giờ". "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nam cho biết anh chỉ mất 1 ngày để vẽ xong toàn bộ câu chuyện này.Một dự án cá nhân làm cho vui nên Nam không nghĩ nó sẽ thành một trào lưu gì. Nếu không nhờ bạn bè bắt đầu gửi link cho xem thì anh chàng cũng không biết "hai đứa con tinh thần" của mình đang tạo bão. "Hoy đi nhalà một câu thoại bình thường trong truyện, không có dụng ý gì. Sói muốn “đầu gấu” với quàng khăn đỏ nhưng hoá ra cô nhóc này còn “gấu” hơn, thế là cu cậu tẽn tò và “hoy đi nha” để tránh mang vạ", Nam giải thích. "Ảnh minh họa" "Hoy" theo nghĩa đúng là "thôi" nhưng cách nói của người Sài Gòn đôi khi họ bỏ phụ âm "t" mà chỉ nói "hoy", thường thấy như: "Hoy mà!", "Hoy đi!". Tuy nhiên nhiều bạn hiểu lầm Hoy là tên của Sói mặt đơ, vì vậy, Nam cũng vui vẻ cho chú Sói của mình có tên là Hoy. "Ảnh minh họa" Những ngày qua, Nam cũng không vui khi thấy nhiều ảnh chế "quá khích", không đúng tinh thần vui vẻ dễ thương ban đầu. Nam nói: "Hainhân vật này chỉ mới 5 tuổi thôi, nhưng bị các anh chị trên mạng tam sao thất bản nhiều quá và bắt đầu có cả những bạn anti nữa.Nhưng ít sau lại quen, vì bên cạnh những dị bản không hay cũng có những bạn làm khá dễ thương, còn có cả nặn đất sét, vẽ cả hình sói con lên tay hay làm clip hoạt hình… rất dễ thương và đúng tinh thần vui là chính". "Ảnh minh họa" Học Báo chí nhưng Nam lại chọn cho mình công việc thiết kế dù anh chưa từng học qua một trường lớp đồ họa nào. Nam tự mày mò các phần mềm thiết kế từ năm học cấp 3. Khi học đến năm thứ 2 Đại học, Nam ửng tuyển vào vị trí cộng tác viên thiết kế bìa sách và đã thuyết phục được công ty Nhã Nam mời vào làm chính thức sau khi xem thử 2 bìa sách do anh làm. "Ảnh minh họa" Bìa đầu tiên Nam làm vào năm 2009 là Xứ Cát (được giải Nhã Nam’s Book Cover of the year 2009). "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đến giờ Nam không đếm được lượng sách mình làm là bao nhiêu. Trong số hàng trăm bìa sách thiết kế, Nam ưng ý nhất là “Sáu người đi khắp thế gian”, “1Q84” (2 bìa đoạt giải Book Cover of the year 2012), “Máu Lạnh”… "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ngoài đời, tác giả của "Hoy đi nha" và hàng trăm bìa sách yêu thích của độc giả là một chàng trai năng động, vui tính và sáng tạo. Trên facebook, Nam không ngần ngại đăng những tấm hình với tư thế, biểu cảm hài hước của mình cùng những nhân vật hoạt hình được ghép vào để tạo tiếng cười cho bạn bè. Khi hỏi về việc Nam có dự định cho ra đời một nhân vật nào khác chú Sói mặt đơ Hoy không, Nam trả lời: "Tùy vào cảm hứng mà tôi sẽ thực hiện, "Hoy đi nha" cũng chỉ là dự án tôi làm cho vui,không chịu bất cứ một áp lực nào và không muốn vì chút hiện tượng mà cố quá thành ra... quá cố". Xem ảnh minh họa >>