Những màn thách thức dội nước đá "dị" nhất quả đất | Kenh14 Mobile
1. Cô bé 3 tuổi nài nỉ được dội nước đá lên đầu (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Màn dội nước đá của cô bé Scarlett. Sau khi được tận mắt chứng kiến những màn dội nước đá đang theo trào lưu, cô bé 3 tuổi Scarlett-Rose Davis, sống tại thị trấn Walsall, hạt Tây Midlands, Anh Quốc nhất quyết xin ông bà cho mình được tham gia vào trào lưu từ thiện vốn chỉ dành cho người có sức khỏe này vì cô bé nhận thức được trào lưu này nhằm mục đích giúp đỡ những người nghèo. Sau khi bị dội một nồi nước đá xuống đầu, Scarlett đã giật mình và buột miệng văng bậy. Tuy nhiên, cô bé đáng yêu vẫn nhận ra rằng hành động chửi thề của mình là điều sai trái. Bé Scarlett bỗng trở thành ngôi sao nhí sau màn dội nước đá dũng cảm của mình. Đoạn clip Scarlett-Rose Davis bị dội nước đá đã thu hút hàng chục ngàn lượt xem kể từ lúc được đăng tải trên Youtube vào ngày thứ Hai tuần trước. 2. Cụ ông 102 tuổi tham gia trào lưu dội nước đá (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Cụ ông Jack là người lớn tuổi nhất tham gia trào lưu dội nước đá. Dội nước đá lên cơ thể đối với thanh niên đã là một thách thức "khó nhằn" nhưng không vì thế mà cụ ông Jack Reynolds, 102 tuổi lại cảm thấy e ngại. Là người lớn tuổi nhất tham gia vào chương trình từ thiện cho ALS này, cụ ông tới từ thị trấn Chesterfield, hạt Derbyshire, Anh Quốc cho biết, cảm giác lúc bị dội nước đá vào người lạnh đến rùng mình. "Ảnh minh họa" Cụ ông 102 tuổi tham gia trào lưu dội nước đá. Điều bất ngờ hơn cả là cụ ông trăm tuổi vượt qua thử thách với duy nhất chiếc quần đùi ngắn trên người. Thậm chí sau đó, cụ còn tự chúc mừng bằng một ly rượu whiskey. 3. Em bé 10 tháng tuổi bị ông cho tham gia dội nước đá (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Cô bé 10 tháng tuổi bị ông ngoại dội nước đá bất ngờ. Mặc dù mới chỉ 10 tháng tuổi nhưng cô bé Aria cũng đã bị ông ngoại bất ngờ cho tham gia vào trò thách thức này. Ông Reggie Stewart, ông ngoại của Aria đã bê một xô màu ghi đựng đầy nước đá lạnh, sau đó không do dự mà đổ thẳng lên đầu cô bé. "Ảnh minh họa" Bé Aria và bố. Anh Claude Dalcour, bố của bé Aria cho biết khi chứng kiến hình ảnh con gái xuất hiện trên mạng, anh cảm thấy đau đớn, tức giận đến phát khóc. Anh cho rằng, việc làm của ông Reggie là ngược đãi trẻ em khi mà cô bé còn quá nhỏ và chưa nhận thức được điều gì cả. Sau khi đoạn clip bị rò rỉ trên mạng, cảnh sát đã vào cuộc điều tra và buộc tội ông Reggie tội danh ngược đãi trẻ em. (Nguồn: Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>