Clip cô gái xin việc vừa phỏng vấn vừa hồn nhiên ăn hết 2 quả na | Kenh14 Mobile
Đoạn clip kéo dài 2 phút mang tên Em đi xin việc bá đạo được thành viên có nickname G.P đăng tải lên Youtube ngày 14/8, thu hút sự quan tâm của người xem. Tâm điểm clip hướng về cô gái, người được cho là đang đi xin việc, nhưng trong suốt quá trình phỏng vấn, cô liên tục ăn uống, cười nói, thậm chí hỏi xin thêm thức ăn trong lúc đang nói chuyện với chủ cửa hàng. Chàng trai tiếp chuyện cô khẳng định tất cả các thức ăn đều đã được mang ra bàn. Anh cũng lắc đầu chào thua vì sự hồn nhiên vượt quá sức chịu đựng của cô gái lạ trong lần đầu gặp mặt. Khi biết người chủ không muốn nhận mình, cô gái bạo dạn hỏi xin tiền đi xe ôm và thừa nhận: "Nói thật với các anh, em bị bà chủ cũ đuổi việc cũng vì hồn nhiên quá. Khi em tiếp khách, em rất tự nhiên với khách mà hình như họ không thích cái kiểu của em". Kết thúc clip, một trong hai chàng trai ngồi tiếp chuyện cô gái đã bỏ đi vì không chịu nổi lối cư xử hồn nhiên thái quá này. Trong khi đó, cô tin chắc rằng mình sẽ tìm được công việc mới tốt hơn khi lên Hà Nội. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Có rất nhiều người tìm xem clip trên Youtube nên chưa thể thống kê con số chính xác thống kê độ hot của màn xin việc có một không hai này. Xem ảnh minh họa >>