Lộ diện bóng hồng mới của tân binh Manchester United | Kenh14 Mobile
Cách đây vài tháng, Luke Shaw từng bị người mẫu Playboy Carla Howe tố cáo ve vãn cô khi còn đang thi đấu ở World Cup. Không chỉ vậy, hậu vệ sinh năm 95 còn bị Carla phanh phui việc gạ gẫm chơi “trò 3 người” với em gái sinh đôi của cô. Tuy nhiên, có lẽ Luke Shaw cũng không quá đau buồn vì việc này, bởi lẽ anh đã nhanh chóng “bắt nhịp” với một bóng hồng mới còn nóng bỏng hơn Carla nhiều.   Luke Shaw từng dính scandal không mấy hay ho với chị em nhà Howe. Được biết, bạn gái mới của Luke Shaw chính là Shelby Billingham, một người mẫu nội y lớn hơn anh chàng 2 tuổi. Shelby được nhiều người biết đến khi tham gia series truyền hình thực tế “Ex On The Beach”, cô nàng cũng chính là bạn gái cũ của nam diễn viên Mario Falcone.  Theo nguồn tin nội bộ, Shelby quen biết Luke Shaw qua Twitter, hậu vệ 19 tuổi bị hớp hồn bởi nhan sắc của chân dài 21 tuổi và lập tức liên lạc với cô nàng. Không lâu sau cuộc hẹn đầu tiên của hai người, Shaw còn đưa Shelby về ra mắt bố mẹ mình, cả hai đã dành những ngày cuối tuần ở nhà riêng của gia đình Shaw.  Tuy mọi chuyện chỉ mới bắt đầu, nhưng dường như cả hai đều nghiêm túc với đối phương. Một nguồn tin thân cận với Shelby tiết lộ với tờ OK: “Cô ấy muốn phát triển mối quan hệ giữa hai người chứ không phải chỉ là một cuộc tình qua đường. Họ có vẻ rất thích nhau.”  Cùng chiêm ngưỡng nhan sắc của Shelby Billingham:   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Shelby và bạn trai cũ, Mario Falcone.  (Nguồn: Elbalonrosa, OK) Xem ảnh minh họa >>