Katniss (Jennifer Lawrence) sợ hãi trước bông hồng trắng | Kenh14 Mobile
Nhà sản xuất  The Hunger Games: Mockingjay - Part 1 (Đấu Trường Sinh Tử: Húng Nhại - Phần 1) vừa công bố clip nhá hàng cho trailer sắp phát hành vào ngày 15/9. Clip chỉ dài 16 giây, nhưng đã kịp hé lộ một phân đoạn quan trọng của bộ phim: Katniss Everdeen ( Jennifer Lawrence) nhặt lên một bông hồng trắng mà Tổng thống Snow để lại trong chiếc chậu hoa cũ. Văng vẳng trong không trung là lời đe dọa từ ông ta: "Cô Everdeen. Những gì chúng ta yêu thương nhất thì lại tiêu diệt chúng ta".   (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Đây có lẽ là một cảnh trong phần đầu của cuốn sách thứ 3 thuộc bộ truyện của tác giả Suzanne Collins. Lúc này, Katniss được lãnh đạo Quận 13 cho phép quay về thăm lại căn nhà cũ tại Quận 12 (đã bị Capitol ném bom tàn phá). Trong căn nhà phủ đầy bụi, đồ đạc vỡ nát, bất ngờ xuất hiện một bông hồng trắng tươi mới. Bông hồng này khiến Katniss giật mình vì nó là dấu hiệu đe dọa từ Tổng thống Snow (Donald Sutherland) .     Ngoài ra, sau khi tung tấm poster chỉ nhìn thấy phía lưng, cuối cùng người xem cũng được diện kiến tạo hình chính thức của nhân vật chính: cô gái lửa Katniss Everdeen trong The Hunger Games: Mockingjay - Part 1. Trong ảnh, Katniss diện trang phục phiến quân màu đen, tay lăm lăm cây cung, lưng đeo bộ tên. Phía sau cô là chú chim Húng Nhại đang cháy rừng rực.    "Ảnh minh họa"   Trong The Hunger Games: Mockingjay - Part 1, Capitol ra lệnh cấm bất cứ nơi nào xuất hiện biểu tượng Húng Nhại. Dưới sự cầm đầu của Tổng thống Snow, chúng đã đẩy cuộc sống của Katniss và những người thân yêu quanh cô vào chỗ nguy hiểm. Katniss trở thành người dẫn các quận của Panem dấn thân vào cuộc nổi loạn chống lại Capitol độc tài và tham nhũng.   The Hunger Games: Mockingjay - Part 1 ( Đấu Trường Sinh Tử: Húng Nhại - Phần 1) sẽ ra rạp vào ngày 21/11 tới.   (Nguồn: Aceshowbiz) Xem ảnh minh họa >>