Lời đáp trả hài hước của chồng trẻ trong đơn ly hôn hút gần chục nghìn lượt "like" | Kenh14 Mobile
Vào ngày 12/9 vừa qua, một facebooker có nickname Hường Chuối đã cho đăng tải bức ảnh chụp lại lá đơn ly hôn của mình cùng chồng. Ngay sau khi được chia sẻ, lá đơn cùng dòng status này đã nhận được sự quan tâm cực lớn của cư dân mạng với gần 8.000 lượt "like" và hàng trăm lượt chia sẻ cùng bình luận. Điều đặc biệt khiến lá đơn này gây "sốt" trong cộng đồng mạng chính là phần chữ ký hài hước mà người chồng để lại với nội dung "Ok. Cảm ơn nhưng tôi không đồng ý". Lá đơn ly hôn hài hước khiến hàng nghìn người yêu thích. Theo chia sẻ của Hường, lá đơn ly hôn này được cô viết cách đây 1 năm khi cô cùng chồng có cuộc tranh cãi nảy lửa. Do quá tức tối nên cô đã hì hục lên mạng tra mẫu đơn ly hôn và hì hục viết rồi đưa cho chồng ký. Khác với dự đoán bởi lần này, chồng cô quyết định ký tên thật. Tuy nhiên, khi cầm lá đơn do chồng ký, Hường không khỏi bật cười với dòng chữ  "Ok, cảm ơn nhưng tôi không đồng ý". Sau những tranh cãi và giận hờn, 2 người đã làm lành và quên hết mọi bực tức trong lòng. Mặc dù lá đơn ly hôn không được đăng tải hoàn chỉnh nhưng chỉ với dòng ký tên hài hước và độc đáo của người chồng trẻ, cộng đồng mạng đã tỏ ra vô cùng thích thú và liên tục chia sẻ. Liên hệ với chủ nhân của lá đơn ly hôn, được biết Hường Chuối có tên thật là Nguyễn Thị Hường (sinh năm 1991). Hường chia sẻ cô đã kết hôn từ năm 2012 và đã có 1 bé trai kháu khỉnh tên Shin. Cô cho biết sau khi lá đơn ly hôn nhận được sự quan tâm của mọi người, rất nhiều người để lại bình luận thể hiện sự ngưỡng mộ trước tình yêu của vợ chồng cô. Tuy nhiên, trái với những suy nghĩ của mọi người, hiện Hường cùng chồng đã ly thân và mặc dù vậy nhưng 2 vợ chồng vẫn cùng nhau chăm sóc con thật tốt. "Ảnh minh họa" Chủ nhân của lá đơn ly hôn rất trẻ trung và xì tin. "Ảnh minh họa" Cậu con trai kháu khỉnh của Hường Chuối. Trên trang Facebook cá nhân của mình, Hường thường xuyên đăng tải những chia sẻ, trạng thái vô cùng chân thực và hài hước. Mỗi dòng chia sẻ của Hường thường thu hút hàng nghìn lượt "like" và chia sẻ từ phía người dùng mạng.  Dòng chia sẻ đi kèm tấm ảnh chụp đơn ly dị của Hường Chuối trên Facebook:  "Tự nhiên lục được cái ảnh này. Đơn ly dị cách đây đúng 1 năm luôn: 12/9/2013 - 12/9/2014. Cãi nhau nảy lửa, mình điên lên nói: "Ly hôn đi, tôi không chịu được anh nữa rồi". Bố Shin gân cổ lên: "Lúc nào cũng ly hôn, ly hôn, không chịu thì cố mà chịu". Mình không thèm nhìn, cứ thế lấy giấy ra viết. Hắn lại gào lên: "Thôi được rồi, cô viết đi, ly hôn luôn đi, lần này dứt khoát đi, chứ tôi cũng mệt mỏi lắm rồi". Mình cũng sốc vì bao lần viết nhưng hắn không ký, lần này lại cứng thế. Thế nhưng vì đang tức nên vẫn viết...  Hì hục search Google viết theo mẫu, đang viết còn buồn ngủ, chữ nguệch ngoạc nhưng trước đó trót mạnh mồm nên cố viết cho xong. Viết xong đưa hắn. Hắn không do dự và ngồi vào bàn ký luôn. Còn mình lên giường nằm. Hắn ký xong đưa mình. - Này! Ký thế này được chưa? Mình nhìn dòng chữ "Ok, cảm ơn nhưng tôi không đồng ý" mà phì cười. Hắn cũng cười sặc sụa xong lại quay ra nịnh: - Anh tức thì anh nói vậy thôi, chứ không bao giờ anh ký đơn ly hôn hết, thôi mà, không tức nữa, quay ra đây ôm chồng cái nào.  Trong lòng sướng chết đi được, nhưng mặt mình vẫn lạnh tanh: "Không, bỏ tôi ra, tôi ghét anh lắm, mai tôi viết lại tờ khác". Hắn cứ kệ, coi như không nghe thấy gì luôn, vẫn cứ ôm mình ngủ, còn giả vờ ngáy khò khò như ngủ say lắm rồi". Xem ảnh minh họa >>