5 bước làm đẹp bạn cần biết để sẵn sàng chào hè | Kenh14 Mobile
Những đợt lạnh cuối cùng cũng đã sắp kết thúc, cơn mưa cuối xuân cũng sắp ngưng hẳn, tất cả chỉ còn chờ những tia nắng hè nóng bỏng "cập bến" mà thôi. Nhưng hẳn là bạn vẫn chưa thực sự tự tin khi đón mùa hè, phải không? Ai cũng vậy thôi. Mùa hè đến đồng nghĩa với việc "khoe da thịt" nhiều hơn, và trừ khi bạn đã có làn da quá hoàn hảo trong suốt mùa đông dài, thì không ai là không sợ phải mặc áo hai dây, áo cộc tay lộ da làn da khô ráp, không đều màu. Vậy thì đừng bỏ lỡ những phút giây cuối cùng này để chuẩn bị cho làn da và mái tóc của mình trước khi vào hè nhé. Với sự chăm sóc đúng cách, chắc chắn làn da của bạn sẽ khỏe mạnh, tươi sáng, căng đầy sức sống, giúp bạn tự tin chào mùa hè hơn đấy. 1. Hãy đến spa thôi nào Đừng chờ đến tháng 6, khi làn da của bạn đã tổn hại quá nhiều vì ánh mặt trời rồi mới lò dò đến spa để nhận được sự chăm sóc mà nó đáng được hưởng từ... 2 tháng trước. Ngay từ bây giờ, hãy đứng trước gương, tìm những vết nám, mụn, giãn tĩnh mạch,... tất cả những dấu vết của một làn da xấu, và đến ngay spa hoặc các thẩm mỹ viện để được tư vấn cho liệu pháp chăm sóc da phù hợp nhất. Bạn có thể sử dụng mặt nạ hóa học, điều trị với ánh sáng xung cường độ cao,... chúng sẽ giúp làn da bạn lấy lại được sức sống, sự khỏe mạnh sau một mùa đông dài. Nếu bạn e ngại không muốn đặt chân tới thẩm mỹ viện, bạn cũng có thể tự chăm sóc da tại nhà bằng cách tẩy da chết đều đặn. Một bí quyết nhỏ đó là hãy thêm vào thành phần kem tẩy da chết tự chế của bạn một ít vitamin C, chúng sẽ giúp da bạn sáng lên trông thấy. 2. Nghĩ lại về việc sử dụng retinol Nếu bạn đang sử dụng retinol để chống lão hóa da, điều trị mụn trứng cá... thì đây là lúc để bạn nghĩ lại về việc này. Nhược điểm của việc dùng retinol đó là chúng khiến da bạn trở nên nhạy cảm với ánh nắng mặt trời. Và hẳn là dưới cái nắng gay gắt của mùa hè nhiệt đới, retinol sẽ không phải là một liệu pháp tốt. Thế nên, hãy suy nghĩ kĩ về việc này, hỏi lại sự tư vấn thật rõ ràng và nếu có thể, hãy tạm cất chúng đi. "Ảnh minh họa" 3. Luôn sử dụng kem chống nắng Mùa đông đã qua và mùa hè đã đến, mặt trời từ diễn viên phụ trở thành ngôi sao chính trong bộ phim. Đây cũng là lúc bạn cần "kè kè" tuýp kem chống nắng bên mình. Vì kem chống nắng chỉ có tác dụng trong khoảng 2-3 tiếng, thế nên hãy thoa mọi vùng da tiếp xúc trực tiếp với ánh nắng như cánh tay, bàn tay, mặt, cổ..vv... thoa hết và thoa thường xuyên để chắc chắn rằng, kem chống nắng có thể phát huy tác dụng tối đa. "Ảnh minh họa" 4. Dưỡng ẩm cho da Nhiều người thường bỏ qua bước dưỡng ẩm vào tiết trời xuân, bởi độ ẩm trong không khí khiến họ lầm tưởng về làn da của mình. Tuy nhiên, bạn vẫn nên duy trì đều đặn việc dưỡng ẩm cho da dù trong bất cứ thời tiết nào. Chỉ là bạn có thể cất đi những tuýp dưỡng ẩm "hạng nặng" và sử dụng các sản phẩm dưỡng ẩm nhẹ nhàng hơn hoặc body lotion. Nếu da bạn quá nhờn? Bạn có thể bỏ qua kem dưỡng ẩm nhưng chắc chắn bạn cần phải dùng toner bởi toner giúp tăng độ pH cho da bạn sau khi tắm hoặc rửa mặt. "Ảnh minh họa" 5. Đánh đuổi... gàu Vào mùa đông, gàu chính là ác mộng với mọi cô gái, nhưng bạn chẳng thể làm được gì chúng bởi chẳng ai muốn gội đầu bằng nước lạnh trong tiết trời tê cóng. Tiết trời ấm áp hơn đồng nghĩa với việc bạn có thể gội đầu với nước mát hơn, hạn chế tối đa khả năng da đầu bị khô. Tuy nhiên, nếu tình trạng gàu của bạn quá trầm trọng, hãy cân nhắc việc sử dụng dầu gội đầu có thuốc trị gàu. Xem ảnh minh họa >>