Apple chuẩn bị mở bán iPhone đợt mới, có thể có Việt Nam | Kenh14 Mobile
Mặc dù tính tới thời điểm hiện tại Apple vẫn chưa đưa ra bất kì công bố chính thức nào, tuy nhiên với việc hàng loạt nhà mạng một số nước trên thế giới thông báo họ sẽ bán iPhone 6 và iPhone 6 Plus chính hãng vào ngày 14 tháng 11 tới, rất có thể đây là đợt mở bán rộng rãi tiếp theo của "táo khuyết". Được biết hiện nay nhà mạng ở Brazil, Philippines, Colombia, Costa Rica, Guatemala, Lebanon, Kenya và Nigeria đã chính thức gửi tới khách hàng thông báo về lịch trình ra mắt của bộ đôi iPhone mới. Một nhà mạng ở Philippines đã mở website đặt trước iPhone 6 và iPhone 6 Plus ngay từ lúc này. iPhone 6 và iPhone 6 Plus được bán ra lần đầu tiên vào tháng 9 tại 9 thị trường Mỹ, Anh, Pháp, Canada, Đức, Hong Kong, Singapore, Úc và Nhật Bản. Đợt mở bán thứ hai cũng được diễn ra ngay tại thời điểm cuối tháng 9 với 20 quốc gia mới được thêm vào và gần đây nhất trong tháng 10, 36 thị trường nữa cũng được đón nhận bộ đôi được mong chờ này. Trên Fanpage chính thức của một đối tác bán lẻ của Apple Việt Nam cũng đăng tải hình ảnh cho thấy iPhone 6 và iPhone 6 Plus sắp chính thức xuất hiện. Về câu hỏi bao giờ iPhone 6 và iPhone 6 Plus mới được bán ra chính hãng tại Việt Nam, một số nguồn tin trong nước cho biết bộ đôi này sẽ chính thức lên kệ vào ngày 14 tháng 11 tới đây, cùng đợt với ít nhất 8 quốc gia khác nêu trên. Nếu thông tin này là xác thực, thời điểm iPhone 6 và 6 Plus lên kệ tại Việt Nam tương đương khoảng thời gian iPhone 5S và iPhone 5C chính hãng được bán ra năm ngoái. Theo đó, hai thiết bị này được phân phối chính thức vào ngày 13 tháng 11 năm 2013. Mục tiêu của Apple cho tới cuối năm nay là mang iPhone 6 và 6 Plus tới 115 thị trường. (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>