Dương Mịch thon thả và yêu kiều trong sự kiện mới | Kenh14 Mobile
Ngày hôm qua (28/9), Dương Mịch xuất hiện trong sự kiện vì cộng đồng ở Hàng Châu. Dù mới sinh em bé được gần 4 tháng, Dương Mịch đã lấy lại vóc dáng xưa và gương mặt đẹp hơn cả trước khi sinh nở. Dương Mịch thuộc Top những nghệ sĩ trẻ xinh đẹp hơn sau khi sinh nở. Nhiều phóng viên cho rằng, với sắc vóc này, Dương Mịch đã có thể quay lại sớm với làng giải trí. Tuy nhiên, Dương Mịch cho biết bản thân cô chưa nghĩ đến việc nhận kịch bản mới, vẫn chuyên tâm dành thời gian chăm sóc gia đình.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Vẻ đẹp tinh khôi Dương Mịch trong sự kiện   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Mới sinh nở 4 tháng nhưng Dương Mịch đã nhanh chóng lấy lại vóc dáng xưa   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Cô đã nhận được khá nhiều kịch bản nhưng hiện nay vẫn chưa có ý định quay lại với công việc   Nguồn: QQ Xem ảnh minh họa >>