Huyme "cười nhăn nhở" vào vai Chaiko trong clip Doremon Việt Nam | Kenh14 Mobile
Doremon Việt Nam là series những câu chuyện về chú mèo máy ở thế kỷ 22, do một nhóm các bạn trẻ tại Hà Nội mang tên "The 5050" thực hiện, dựa vào bộ truyện tranh Doremon cực kỳ nổi tiếng. Tuy nhiên, các bạn ấy đã có những thay đổi và điều chỉnh lại để câu chuyện được thích hợp hơn khi "một ngày nào đó, Doremon cùng các nhân vật khác đều có thật và đang sống ở Việt Nam". (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Rất nhiều tình huống dở khóc dở cười, cùng những tính cách ngộ nghĩnh, có phần hơi khác so với trong truyện tranh đã được giới thiệu trong tập 1 cách đây không lâu và khiến rất nhiều bạn thích thú. Mới đây, nhóm 5050 lại tiếp tục tung tập 2 với những tình huống bi hài không kém về số phận của anh chàng Nobita xui xẻo.  "Bộ mặt thật" của Doremon. Đặc biệt trong tập này nhân vật Đêkhi bắt đầu xuất hiện. Nhưng có điều... Đêkhi ngoan hiền, chăm chỉ trong truyện tranh khi vào đời thật thì ma lanh không kém ai. Đêkhi lộ rõ bản chất của một kẻ "tình địch" với Nobita. Ngã ngửa hơn là câu chuyện ở cuối clip, khi các bạn biết được sự thật của câu chuyện Đêkhi cướp Xuka thành công, là nhờ vào sự tiếp sức của Doremon. Người ở ngoài sáng thì luôn có ý giúp đỡ, bênh vực Nobita, nhưng trong tối thì... "chuyện đời có ai ngờ". "Ảnh minh họa" Sự xuất hiện có hơi quá đà của Đêkhi "Ảnh minh họa" Vừa xuất hiện, Đêkhi đã thách thức Nobita và cướp gọn Xuka về nhà mình với lý do quen thuộc là để học bài. "Ảnh minh họa" Cũng trong tập này, anh chàng Hot Vlogger Huyme đã chính thức ra mắt trong vai em gái của Chaien. Một cảnh rất "nóng" và rất gợi của của cô em gái Chaien cũng khiến nhiều bạn thích thú và bất ngờ. "Ảnh minh họa" Một cảnh "rất nóng" đến tỏa nhiệt của em gái Chaien và Huyme. "Ảnh minh họa" Cô em gái "xinh xắn" của Chaien chính thức ra mắt. Xem ảnh minh họa >>