Vụ 12 người ngạt khí ở quán karaoke: Nạn nhân thứ 8 tử vong | Kenh14 Mobile
Không còn hy vọng chữa trị, nên khoảng 12h trưa ngày 10.9, gia đình đã viết đơn xin Bệnh viện Đa khoa tỉnh Quảng Ninh để đưa nạn nhân Phạm Việt Chương (21 tuổi, trú tại xã Phú Hải, huyện Hải Hà, tỉnh Quảng Ninh) về nhà. Anh Phạm Việt Chương đã tử vong trên đường về nhà. Tin từ phía Bệnh viện Đa khoa tỉnh cho biết, trước khi gia đình xin bệnh nhân Chương về nhà, phía bệnh viện công khai tất cả các thông tin về tình trạng bệnh tình của bệnh nhân Chương cho gia đình biết. Ngoài ra, ý kiến xin bệnh nhân Chương về đã được sự đồng ý từ phía Sở Y tế tỉnh Quảng Ninh. Các nạn nhân đang điều trị tại bệnh viện Bãi Cháy. (Ảnh: Thanh niên)   Trước đó vào sáng 10/9, anh Nguyễn Văn Kỷ, 23 tuổi, trú tại xã Phú Hải, huyện Hải Hà, nạn nhân vụ ngạt khí trong phòng hát karaoke Queen Club đã trút hơi thở cuối cùng, nâng số người bị ngạt khí lên 7 người.   Trong đêm 8/9, anh Nguyễn Văn Kỷ và 2 nạn nhân khác được chuyển về Bệnh viện đa khoa tỉnh Quảng Ninh cấp cứu.   Trao đổi với PV, bác sĩ Trịnh Văn Mạnh, Giám đốc Bệnh viện đa khoa tỉnh Quảng Ninh cho biết trường hợp của anh Kỷ bị mất não, hôn mê sâu.   Tất cả các phương tiện hiện đại nhất, những bác sĩ giỏi ở Quảng Ninh và các chuyên gia đầu ngành từ khoa chống độc Bệnh viện Bạch Mai đã nỗ lực hết sức cứu chữa cho các nạn nhân.   Anh Kỷ được gia đình xin đưa về nhà riêng bằng bình thở oxy trước khi mất và qua đời sáng 10/9.   Gia đình anh Kỷ cho hay, theo kế hoạch, anh sẽ lên đường nhập ngũ vào sáng 9/9. Buổi tiệc đêm 7/9 tại phòng hát karaoke Queen Club là để anh và các bạn chia tay nhau, trước khi đi nghĩa vụ quân sự.   Cùng ngày, nguồn tin từ Bệnh viện Bãi Cháy, TP Hạ Long, Quảng Ninh cho biết, một nạn nhân vụ ngạt khí trong phòng hát karaoke Queen Club ở Hải Hà đã hồi tỉnh. Đó là anh Cao Văn Nam, 26 tuổi, trú tại xã Quảng Minh, huyện Hải Hà, đã hồi tỉnh vào trưa 10/9. Anh Nam đã có thể nhận biết được người nhà, nói được một số câu, phản xạ tốt, hy vọng khả năng hồi phục cao.   Tuy nhiên, 2 trường hợp khác đang điều trị tại Bệnh viện Bãi Cháy chưa có dấu hiệu khả quan. Riêng trường hợp của anh Nguyễn Quốc Khánh 22 tuổi, trú ở phường Hùng Thắng, TP Hạ Long đang có dấu hiệu xấu đi.   Như đã đưa tin về vụ việc 12 người chết và bị ngạt khí tại quán Karaoke Queen Club xã Quảng Chính, huyện Hải Hà ngày 7/9, Trung tá Nguyễn Xuân Dũng – Đội trưởng đội cảnh sát điều tra Công an huyện Hải Hà cho biết: Vào thời điểm khoảng 21h ngày 7/9, do trời mưa to, gió lớn nên toàn bộ số nhân viên trong quán Queen Club không về được, phải ở lại quán. Trong số 12 nạn nhân thì có 7 nạn nhân là nhân viên của quán, 5 người là bạn của nhân viên đến chơi và ở lại. Vì vậy tại thời điểm xảy ra sự việc, ngoài nhân viên và bạn của nhân viên không có người khách nào còn trong quán. Cuối giờ chiều ngày 7/9, thời tiết ngoài khu vực Hải Hà, Móng Cái đã xảy ra mưa dông, nên đã ngắt điện nhiều khu vực, trong đó có quán karaoke Queen Club, nhân viên trong quán đã chạy máy phát điện. Qua khám nghiệm hiện trường, khám nghiệm tử thi thì toàn bộ các nạn nhân tử vong đều trên tư thế nằm, không có bất cứ sự xáo trộn gì tại các phòng hát. Đã có 5 người bị ngất tại phòng hát VIP 1, một người chết ngạt ngoài hành lang, 4 người nằm ở phòng VIP 2, và có 2 người nằm ở phòng VIP 3.   Nguyên nhân dẫn đến tử vong của 6 nạn nhân là do ngạt khí, khí xộc lên là từ 1 máy phát điện đặt ở trong quán, khi bật máy phát điện, hệ thống thông gió của quán karaoke này không hoạt động nên phòng bí khí và ngột ngạt do lượng khí CO2 từ máy phát điện thải quá nhiều.   Theo báo cáo từ các bệnh viện, hiện tại sức khỏe của các nạn nhân còn lại có chiều hướng xấu đi khi bị suy đa phủ tạng do nhiễm độc nặng. Trước mắt ngành y tế đang huy động tối đa nhân lực, thiết bị cấp cứu các nạn nhân, đồng thời mời các chuyên gia chống độc bệnh viện tuyến trên tham gia ứng cứu. Xem ảnh minh họa >>