Thiếu Ronaldo, Real gặp "ác mộng" trên sân Sociedad | Kenh14 Mobile
Real Sociedad 4-2 Real Madrid Cầu thủ ghi bàn: Martínez (35'), Zurutuza (41', 65'), Vela (75') - Ramos (5'), Bale (11') (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Diễn biến trận đấu. Trong 1 ngày thiếu vắng Cristiano Ronaldo, Real Madrid đã gặp 1 cơn ác mộng thực sự trên sân Anoeta của CLB Sociedad. Mở đầu trận đấu cực kỳ thuận lợi với 2 bàn thắng liên tiếp đến từ cú đánh đầu đẹp mắt của Ramos và pha dứt điểm kỹ thuật của Gareth Bale nhưng mọi thứ đã thay đổi 1 cách chóng mặt đối với đội khách ở những phút cuối hiệp 1. Phút thứ 35, tình huống kèm người lỏng lẻo trong vòng cấm của Real đã khiến họ phải trả giá với pha dứt điểm cận thành của Martinez. Những bàn thắng sớm đã khiến Real Madrid chủ quan trước đội chủ nhà Sociedad. Những tưởng sau bàn thua, Real sẽ củng cố hàng thủ chắc chắn hơn thì chỉ 6 phút sau, họ tiếp tục bị thủng lưới bàn thứ 2 sau cú băng vào đánh đầu cực mạnh của Zurutuza. Hiệp 1 kết thúc với tỷ số 2-2. Sang đến hiệp 2, Real không còn là chính mình khi các cầu thủ Kền kền trắng không còn giữ được khả năng sáng tạo trong mỗi pha lên bóng. Công chưa kịp làm thì thủ đã lại phá... Trong khoảng 10 phút từ 65 đến 75, đội bóng Hoàng gia thủng lưới liền 2 bàn với 1 kịch bản gần như tương tự. Thua sốc 2-4 sau khi đã dẫn 2-0, đây thực sự là 1 trong những thất bại đau đớn nhất của Ancelotti từ ngày về Bernabeu cầm quân.  "Ảnh minh họa" Sociedad có chiến thắng kinh ngạc trước Real. "Ảnh minh họa" Dù ghi bàn nhưng Bale và Sergio Ramos không thể giúp đội nhà có điểm. Nguồn: Dailymail, Footyroom. Xem ảnh minh họa >>