“Soi” chiều cao thật của các hot boy Việt | Kenh14 Mobile
Các hot boy, hot Vlogger Việt thu hút hàng ngàn lượt quan tâm, theo dõi của mọi người kể cả trên mạng lẫn ngoài đời thật. Nhất cử nhất động của các chàng đều luôn nằm trong “vùng phủ sóng” của các teen. Nếu một gương mặt kute kiểu Hàn Quốc, chuẩn men kiểu đàn ông hay điển trai theo một cách nào đó rất “duyên” là nét giúp các chàng ghi điểm thì vóc dáng, chiều cao của các anh chàng cũng là điều khiến các fan tò mò. Xuất hiện ở ngoài đời thực, việc mang giày có thể giúp “ăn gian” vài phân chiều cao, lúc lên hình, một góc chụp khéo léo sẽ khiến vóc dáng của hot boy Việt hoàn hảo hơn thì con số cụ thể chiều cao của từng chàng hot boy là điều nhiều người luôn muốn khám phá. Nếu nhiều hot boy Việt không chỉ sở hữu gương mặt thu hút mà còn có một chiều cao chuẩn, hình thể đẹp thì ngược lại, một số lại không có lợi thế về chiều cao và khá "nấm lùn" khi sánh vai cùng các "chân dài" khác. Cùng điểm lại chiều cao thật của các hot boy Việt nhé! "Ảnh minh họa" Từ mái tóc, gương mặt, phong cách cho tới cách biểu cảm của hot boy Bê Trần đều đậm chất Hàn Quốc nên anh chàng khiến bao teen girl mê mẩn. Và một vóc dáng đẹp với chiều cao 1m80 cũng là một điểm cộng khiến Bê Trần hoàn hảo hơn, đặc biệt là khi đứng cạnh bạn gái xinh xắn Quỳnh Anh Shyn của mình. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Thành Huyme - hot Vlogger thu hút hàng trăm ngàn lượt theo dõi trên mạng xã hội cũng có một ngoại hình bảnh bao, nét đặc biệt nhất có lẽ là đôi mắt một mí và nụ cười "híp tịt" cực dễ thương. Huyme có chiều cao 1m75. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tuy xuất thân từ teen model và bây giờ đã trở thành một trong những fashionista đình đám của giới trẻ nhưng Kelbin lại sở hữu chiều cao khá khiêm tốn 1m68. Bù lại, chàng hot boy này lại ghi điểm bởi gương mặt baby và style ăn mặc "chất lừ". "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Từ thời mới nổi, Vương Anh sở hữu thân hình "lêu đêu", mảnh mai và cân nặng khá khiêm tốn so với chiều cao 1m83 của mình. Tuy nhiên thời gian này, anh chàng "Ole" hóm hỉnh đã hoàn hảo hơn khi tích cực tập luyện tăng cân. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Vẻ điển trai đến "từng centimet" của hot boy Huỳnh Anh thì khỏi phải nói. Với chiều cao 1m78, gương mặt thư sinh và nụ cười tỏa nắng, có lẽ Huỳnh Anh đã và đang làm bao teen girl "rung rinh". "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Khác với nét đẹp kute, trắng trẻo của Huỳnh Anh, hot boy Baggio với 2 dòng máu Việt - Pháp trong mình lại sở hữu vẻ ngoài nam tính. Với chiều cao 1m83, Baggio luôn tự tin khi sánh vai với bất kỳ cô gái nào, kể cả nàng "mẫu Tây" với chiều cao khủng như Andrea. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ứng Duy Kiên - bạn trai hot girl Hà Lade cao 1m83. Với phong cách ăn mặc, đầu tóc cực "chất", Ứng Duy Kiên và Hà Lade được xem là một cặp hot teen cực đẹp đôi và tương xứng nhau về mọi mặt, kể cả chiều cao. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Phở Đặc Biệt có lẽ là hot vlogger "nấm lùn" nhất khi chiều cao chỉ vỏn vẹn 1m62. Nhưng bù lại, nét "duyên" với những cử chỉ ngộ nghĩnh cực "độc" của anh chàng lại là yếu tố không phải ai cũng có. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Toàn Shinoda cũng sở hữu chiều cao có phần khiêm tốn 1m68 nhưng lại có biệt tài gây cười vô cùng đặc biệt. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" JV cao 1m81 - một con số khá ấn tượng so với con trai Việt nói chung. Chính vì vậy nên anh chàng luôn tự tin khi đứng cạnh bất kỳ một kiều nữ nào, kể cả cô bạn gái - hot girl Mie Nguyễn với đôi chân dài miên man. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bình An là hot boy thế hệ mới và cũng có phong cách "na ná" các tài tử Hàn Quốc nên rất "được lòng" các teen girl. Anh chàng có chiều cao 1m81. Với ngoại hình nhiều lợi thế như vậy, có lẽ Bình An sẽ có nhiều cơ hội để khẳng định mình trong làng giải trí. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Mr.T không có nhiều lợi thế về ngoại hình, anh chàng chỉ cao 1m65 nhưng vẫn được nhiều người yêu mến bởi tài năng sáng tác và đọc rap cừ khôi. "Ảnh minh họa"Anh chàng ca sĩ trẻ Hà thành Yanbi cũng sở hữu chiều cao 1m76. Đứng bên cạnh cô bạn gái cũ Andrea, Yanbi thậm chí không chịu lép vế chút nào, thậm chí còn nhỉnh hơn Andrea 1-2 cm. "Ảnh minh họa"Justa Tee cũng sở hữu chiều cao hơi khiêm tốn - 1m66, nhưng anh chàng vẫn rất được fan yêu mến nhờ tài năng của mình. "Ảnh minh họa" Big Daddy có chiều cao là 1m83. "Ảnh minh họa" Emily cao 1m63 nhưng khi đứng cạnh Big Daddy cũng chỉ mới đến tai anh chàng. Xem ảnh minh họa >>