Brooklyn Beckham gây ấn tượng với phong cách chuyên nghiệp khi làm mẫu | Kenh14 Mobile
Tháng 3 năm nay, Brooklyn Beckham từng gây sốt khi xuất hiện trên trang bìa tạp chí Man About Town. Tưởng chừng việc làm người mẫu ảnh chỉ là thú vui nhất thời của chàng trai 15 tuổi, thế nhưng Brooklyn có vẻ rất hứng thú với con đường này. Thứ 5 vừa qua, tạp chí Style đã tung ra những bức ảnh đẹp lung linh của cậu cả nhà Becks. Lần này, Brooklyn tiếp tục “đốn tim” phái nữ với phong cách cổ điển và quý phái nhưng không kém phần cá tính. Gương mặt hớp hồn của Brooklyn. Cậu cả nhà Becks làm “mặt xấu” mà vẫn đẹp. Phong cách cá tính của chàng trai tuổi teen. Được biết, những bức ảnh trên được chụp tại Montauk (New York) dưới bàn tay của nhiếp ảnh gia lừng danh Bruce Weber. Ý tưởng của Weber khi chụp shoot ảnh này chính là ghi lại dòng hoài niệm về tuổi trẻ. Qua ảnh, có thể thấy Brooklyn vô cùng tự nhiên và chuyên nghiệp trước ống kính dù vẫn còn non kinh nghiệm. Nhờ thừa hưởng “gen tốt” từ cặp bố mẹ nổi tiếng, Brooklyn hội đủ tư chất để đi theo con đường người mẫu. Tuy nhiên, niềm đam mê thật sự của chàng trai tuổi teen vẫn là trở thành một cầu thủ bóng đá chuyên nghiệp.  Brooklyn thân thiết bên người mẫu nữ. Con trai Beckham trông rất hợp với phong cách cổ điển. Brooklyn trên trang bìa tạp chí Man About Town vào tháng 3.   Quay lại về gia đình nhà Becks, Victoria vừa được bình chọn là “Doanh nhân hàng đầu nước Anh” bởi tạp chí Management Today. Hiện tại, bà xã Beckham đang điều hành công ty thời trang mang tên mình với 100 nhân viên và doanh số bán hàng hằng năm lên tới 30 triệu bảng (~ 1 nghìn tỷ đồng). Đáng ngưỡng mộ nhất chính là trong vòng 5 năm, doanh số bán hàng của công ty đã tăng 2.900% và số lượng nhân viên tăng 3.233% so với thời điểm vừa bắt đầu. Ngoài ra, tạp chí này còn thống kê tổng tài sản của Victoria vào khoảng 210 triệu bảng (~ 7,1 nghìn tỷ đồng). Tháng trước, nhà thiết kế 40 tuổi vừa chia sẻ với tạp chí Guardian: “ Ngày xưa tôi cảm thấy mình nổi tiếng, còn bây giờ tôi cảm thấy mình thành công”. Victoria vừa vượt qua 100 gương mặt để trở thành “Doanh nhân hàng đầu nước Anh”. Nguồn: Fox Soccer, Daily Mail.  Xem ảnh minh họa >>