Adele tiếp tục "bỏ đói" fan dài dài | Kenh14 Mobile
Vào sinh nhật thứ 26 hồi tháng 5 năm nay, Adele đã tweet "Tạm biệt tuổi 25... Hẹn gặp lại trong năm nay" và làm dấy lên tin đồn về album tiếp theo của cô nàng. Sau "19" và "21", người ta dự đoán rằng album thứ ba cũng sẽ được đặt tên theo số tuổi của Adele vào thời điểm cô thu âm các ca khúc. Tuy nhiên có vẻ như sẽ không có sản phẩm nào mang tên "25" hay "26" được phát hành trong năm nay. Gần cuối năm 2014 và vẫn chưa có một tí thông tin gì về album tiếp theo của Adele Theo The New York Times, hãng đĩa của Adele - XL Recordings vừa chia sẻ rằng "Adele sẽ không phát hành nhạc mới trong năm 2014". Album gần đây nhất của Adele, "21" lên kệ từ năm 2011. Fan đã playback những "Rolling In The Deep", "Rumour Has It", "Turning Tables", "Set Fire To The Rain", "Someone Like You" cùng hàng loạt hit khác của Adele suốt 3 năm qua. Tình hình hiện tại cho thấy có thể bà mẹ một con sẽ còn "bỏ đói" người hâm mộ một thời gian dài nữa. Dù là phát hành khi nào, album tiếp theo của Adele cũng sẽ nhận được kỳ vọng rất lớn sau khi "21" tẩu tán được hơn 10 triệu bản và phá không ít kỷ lục của Billboard: 24 tuần No.1 Billboard 200, là album bán chạy nhất trong cả hai năm 2011 và 2012, v.v... (Nguồn: Billboard) Xem ảnh minh họa >>