Trần tình của người mẹ đẩy con 13 tuổi vào đống lửa | Kenh14 Mobile
Những ngày gần đây, nhiều người truyền tai nhau câu chuyện về một cháu bé ở Hà Tĩnh bị mẹ đẩy vào đống lửa dẫn đến bỏng nặng. Nhìn hình ảnh cháu bé với những vết bỏng nghiêm trọng ăn sâu vào da thịt, nhiều người không cầm được nước mắt. Lần theo địa chỉ của gia đình cháu bé, chúng tôi đã có hình dung khá đầy đủ về câu chuyện đáng tiếc này. Ngay từ nhỏ, Trương Văn Thành (SN 2001) ở tổ dân phố 11, TT Thạch Hà, huyện Thạch Hà (Hà Tĩnh) đã hiếu động, nghịch ngợm. Học hết lớp 5, Thành bỏ học dù bố mẹ can ngăn để theo đám bạn bè lêu lổng, phá phách. Mới 13 tuổi nhưng đứa bé này rất ngang ngược, gia đình bất lực trong cách dạy dỗ. Cháu Trương Văn Thành bị bỏng nặng khiến nhiều người xót xa. Theo lời kể của chị Nguyễn Thị Nhung, sự việc chị đẩy con vào lửa dẫn đến Thành bị bỏng, phải đưa đi cấp cứu bắt nguồn từ tính trộm cắp của con trai. Người mẹ này cho hay, ngày 3/10, Thành có lấy trộm của chị 200 nghìn đồng và bỏ đi biệt tích mấy ngày không chịu về. Gia đình hốt hoảng đổ xô đi tìm nhưng không thấy.  3 ngày sau, khi đã "cháy túi", Thành tìm về và bị bố kéo vào trói ở cây phi lao sau nhà để “dạy”. Vừa đánh được mấy roi đau quá, Thành vùng vằng bỏ chạy. Lúc này, chị Nhung đang đốt rác sau nhà, thấy con trai chạy qua, sẵn cơn tức giận nên thuận tay xô ngã cháu bé xuống đống lửa. Hậu quả Thành bị bỏng nặng.  Chị Nhung kể lại sự việc dẫn đến đứa con trai phải nhập viện. Điều đáng trách là ngay sau khi xảy sự việc, gia đình không đưa con đến cơ sở y tế để khám chữa vết bỏng mà chỉ mua ít thuốc mỡ để bôi cho lành vết thương. Mãi thời gian gần đây, hàng xóm phát hiện thấy vết thương của Thành có nguy cơ hoại tử nên khuyên nhủ gia đình đưa đi khám ở bệnh viện. Tuy nhiên, cha mẹ Thành vẫn không nghe. Đến khi chính quyền địa phương can thiệp, quyên góp tiền và yêu cầu đưa con đi cấp cứu, lúc này, vợ chồng chị Nhung mới đưa Thành đến bệnh viện đa khoa huyện Thạch Hà (Hà Tĩnh) điều trị. Nhưng được mấy ngày lại đưa con về vì chi phí tốn kém, gia đình lại quá nghèo. Bác sĩ Nguyễn Quang Trúc - Trưởng khoa Chấn thương (Bệnh viện Đa khoa Hà Tĩnh) cho biết, cháu Trương Văn Thành được đưa vào điều trị tại đây sáng ngày 21/10 với tình trạng bỏng nặng, tỷ lệ bỏng trên 40% cơ thể. Khi đưa vào bệnh viện, toàn bộ da ở 2  đùi, một phần da bụng và tầng sinh môn bị cháy và bỏng nặng, nhất là da ở 2 bên đùi của cháu bị cháy gần như hoàn toàn. Khi tiếp nhận cháu bé, các bác sĩ đã tiến hành băng bó, chăm sóc đặc biệt. Hiện chúng tôi cũng đã bàn bạc với gia đình để sớm chuyển cháu ra Hà Nội điều trị. "Do hoàn cảnh gia đình cũng hết sức khó khăn nên chưa tìm được phương án. Nhưng dù thế nào cũng phải chuyển cháu ra Hà Nội càng sớm, càng tốt”, bác sĩ Trúc nói. Thành đang được điều trị tại bệnh viện.   Khi nói về cách dạy con có phần bạo lực, anh Trương Văn Định, bố của cháu Thành cho rằng, nguồn cơn chỉ vì tính cách hay trộm cắp của con trai. Còn chị Nhung lý giải: "Thấy cháu bị vậy tôi cũng xót xa lắm chứ, có chạy vạy mua thuốc về chữa cho cháu tại nhà thôi, lên bệnh viện lại tốn kém". Trao đổi với chúng tôi, ông Phạm Văn Ân - công an viên tổ dân phố 11 (TT Thạch Hà, huyện Thạch Hà) cho biết: "Sau khi nhận được thông tin, chúng tôi đã báo cáo lên công an thị trấn và được chỉ đạo lập đoàn trực tiếp xuống tận gia đình để kiểm tra. Sự việc xảy ra khiến Thành bị bỏng nặng nhưng gia đình giấu kín. 4 ngày sau, chính quyền mới nắm được thông tin, đã đến gia đình xem xét sự việc, lập biên bản. Công an cũng đã tới lấy lời khai của bố mẹ cháu. Ngoài ra, địa phương còn vận động mọi người quyên góp tiền để cho gia đình đưa Thành đi bệnh viện điều trị. Thật xót xa khi một đứa bé mới 13 tuổi nằm yên bất động trên giường, khuôn mặt loang lổ vết bỏng. Còn từ bụng trở xuống bị bỏng rất nặng, nhất là ở phía mông và ngoài đùi bên phải, vết bỏng rất nghiêm trọng, đã bị nhiễm trùng và ăn sâu vào thịt...". Ông Nguyễn Sĩ Minh - Trưởng Công an thị trấn Thạch Hà khẳng định, việc cháu Thành bị bố trói, đánh đập và bị mẹ xô vào đống lửa gây bỏng là có thật. Theo ông Minh, nguyên nhân do cháu bé không ngoan nên đã xảy ra sự việc thương tâm như trên.   PGS.TS Nguyễn Hồi Loan - Giảng viên tâm lý, hiện đang công tác tại trường ĐH Khoa học Xã hội và Nhân văn cho rằng, hành động của cha mẹ cháu Thành sẽ để lại hậu quả, dư chấn tâm lý rất xấu cho đứa bé. Ấn tượng tâm lý của đứa bé về cha mẹ sẽ rất xấu, kể cả sau này cũng vậy. Vì vậy, điều quan trọng nhất lúc này là thái độ của cha mẹ, người thân trong cách ứng xử với cháu như thế nào? Đứa bé đang ở tuổi trẻ vị thành niên, lứa tuổi này dễ mang nặng cảm xúc mạnh, khó kiềm chế, khó kiểm soát bản thân, thế nên vết thương để lại như một bằng chứng "sống" luôn hằn in trong tâm trí Thành về nỗi đau bậc sinh thành gây ra. Mỗi lần nhớ đến, nỗi đau về tinh thần, thể xác khiến đứa bé luôn cảm nhận được quá khứ do ai tạo nên. Vết thương này có thể phai mờ trong tâm trí đứa bé hay không đều hoàn toàn phụ thuộc vào thái độ của gia đình, người thân. Trường hợp này cha mẹ cần thay đổi nhận thức, đối xử chuẩn mực, đưa ra phương pháp giáo dục con tốt hơn sẽ khiến đứa bé cảm nhận được tình cảm gia đình và quên đi quá khứ. Ngược lại, nếu đứa bé sống trong môi trường không tốt, bị bạo hành, giao du với đám bạn xấu thì rất có thể dẫn đến những hành vi sai trái sau này. Xem ảnh minh họa >>