Những cột mốc đáng nhớ trong sự nghiệp của HLV Jason Rabedeaux | Kenh14 Mobile
Sáng ngày 22/9, HLV Jason Rabedeaux của CLB bóng rổ Saigon Heat đã đột ngột qua đời vì gặp tai nạn tại nhà riêng.  Đây là một mất mát vô cùng lớn đối với CLB Saigon Heat nói riêng và nền bóng rổ Việt Nam nói chung. Lý do là bởi t ừ năm 2012, thời điểm   chính thức trở thành HLV của Saigon Heat,  ông  Jason Rabedeaux  luôn là  người luôn dẫn đầu, tạo nguồn cảm hứng cho CLB bóng rổ có quy mô hàng đầu Việt Nam. Quan trọng hơn, chính những nỗ lực hết sức mình, ông  Rabedeaux  đã cùng các học trò tạo nên nhiều thành công và góp phần cải thiện, phát triển nền bóng rổ nước nhà. HLV Jason Rabedeaux qua đời vì tai nạn Ở mùa giải 2014 HLV  Rabedeaux đã có một bước đi quan trọng khi xây dựng nên đội hình D-Team gồm những cầu thủ trẻ tài năng của Việt Nam. HLV đã tuyển chọn từ hơn 50 bạn trẻ tài năng để chọn ra 10 thành viên D-Team. D-Team đã có hơn 6 tháng tập luyện cùng nhau để chọn ra 6 thành viên lên đội hình chính thức của Saigon Heat.  Với đội hình được đầu tư, HLV  Rabedeaux rất quyết tâm đưa đội vào vòng Play-off ở mùa giải ABL 2014. Tuy nhiên, khi mọi thứ đang đi đúng hướng, đúng dự định của ông thì ông đã không thể tiếp tục đồng hành cùng đội. Đây là một mất mát lớn đối với Saigon Heat nói riêng và những người hâm mộ bóng rổ Việt Nam nói chung. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Saigon Heat vừa có chiến thắng quan trọng trước Indonesia Warriors để quay lại vị trí thứ 4 BXH ABL Ông Jason Rabedeaux được biết đến như một HLV đầy tài năng. Trước khi đến Việt Nam, HLV người Mỹ này đã có những khoảng thời gian làm việc thành công tại Mỹ, Trung Quốc, Nhật Bản và Bahrain. Thành công gần đây nhất của ông là chiếc cúp vô địch Bahrain Cup và Bahrain Super Cup vào năm 2011. Theo thông tin được đăng trên trang chủ của CLB Saigon Heat, HLV  Jason Rabedeaux có 3 người con, 2 con trai Beau (10 tuổi) và Cole (8 tuổi), cùng với cô con gái Riley (3 tuổi). Ông có bằng tốt nghiệp cử nhân môn sinh lý học thể thao từ trường Đại học Davis ở California năm 1988 và bằng thạc sĩ ngành quản trị thể thao của bang Washington năm 1991.  "Ảnh minh họa" Ông Jason Rabedeaux luôn là người luôn dẫn đầu, tạo nguồn cảm hứng cho CLB bóng rổ có quy mô hàng đầu Việt Nam Jason Rabedeaux xuất thân từng là trợ lý huấn luyện tại trường Đại học danh tiếng Marquette (NCAA). Từ năm 2008, ông đã dẫn dắt đội bóng Jiangsu Dragons thuộc hệ thống Giải bóng rổ nhà nghề Trung Quốc (CBA) và đưa đội bóng đạt vị trí thứ ba ngay từ năm đầu tiên tiếp nhận đội. Jason Rabedeaux từng có 15 năm kinh nghiệm làm huấn luyện viên, trong đó, ông từng đảm nhận chức HLV trưởng tại UTEP từ năm 1999 – 2002. Bằng sự tài năng và nhiệt tình của mình, ông đã giúp cho các chương trình tập luyện tại UTEP trở nên sinh động và hiệu quả hơn bao giờ hết. Trong vòng 3 năm dưới sự dẫn dắt của Rabedeaux, đội The Miners đạt được 46 trận thắng mùa giải năm 2000-2001. Với sự nỗ lực đó, ông đã được bình chọn danh hiệu “HLV của năm” bởi hai tờ báo nổi tiếng tại Mỹ là Sporting News và Houston Chronicle. "Ảnh minh họa" Khoảng thời gian trước khi đảm nhận vị trí HLV trưởng cho đội Miners vào tháng 9/1999, Rabedeaux đã dành 10 năm làm việc tại BHL Kelvin Sampson tại bang Washington (1989-94) và Oklahoma (1994-99). Như một trợ lý đắc lực và nhà tuyển dụng hàng đầu, ông trở thành một phần không thể thiếu của chương trình NCAA Tournament trong năm năm liên tiếp từ 1995 đến 1999 và đã lôi kéo được nhiều tài năng khác như Eduardo Najera, Aaron McGhee và Hollis Price. Sau đó, dù không còn nằm trong đội ngũ quản lý, Rabedeaux đóng vai trò lớn trong việc tuyển dụng và sự phát triển của đội hình Oklahoma Final Four 2002. Trước khi đến bang Washington, Rabedeaux trải qua mùa giải năm 1988-89 tại bang North Adams trong vai trò trợ lý huấn luyện. Khi còn chơi bóng, Rabedeaux từng là cầu thủ bóng rổ suốt bốn năm liền tại trường Đại học Davis ở California từ 1984-88 và hai lần đạt huân chương danh dự. Ông kết thúc sự nghiệp cầu thủ thời trung học của mình với 7 lần đạt danh hiệu cầu thủ ghi điểm nhiều nhất trong lịch sử trường và đạt thành tích người có cú ném ba điểm nhiều nhất trong một mùa giải (80 lần), người ném ba điểm nhiều nhất trong một trận đấu (6 lần) đồng thời ẵm luôn danh hiệu người ném phạt ghi điểm nhiều nhất trong trận đấu (14 quả ném phạt). Các cột mốc trong sự nghiệp của HLV Jason Rabedeaux Trợ lý Huấn luyện Viên: 1994-1994: Oklahoma (NCAA) 1995-1996: Oklahoma (NCAA) 1996-1997: Oklahoma (NCAA) 1997-1998: Oklahoma (NCAA) 1998-1999: Oklahoma (NCAA) 2004-2005: Marquette (NCAA) 2005-2006: Marquette (NCAA) 2006-2007: Marquette (NCAA) Huấn luyện viên trưởng: 1999-2000: UTEP (NCAA) 2000-2001: UTEP (NCAA) 2001-2002: UTEP (NCAA) Trưởng bộ môn bóng rổ: 2007-2008: Marquette (NCAA) Huấn luyện viên trưởng: 2008-2009: CLB Jiangsu Nangang Dragons Nanjing (Giải nhà nghề Trung Quốc CBA) 2009-2010: CLB Jiangsu Nangang Dragons Nanjing (Giải nhà nghề Trung Quốc CBA, nghỉ việc tháng 3/2010) 2010-2011: Huấn luyện CLB Tochigi Brex (Giải nhà nghề Nhật Bản JBL), từ chức tháng 12/10. Sau đó chuyển sang dẫn dắt Al Manama (Giải nhà nghề Bahrain) (Nguồn: Saigon Heat) Xem ảnh minh họa >>