Xuất hiện video iPhone 6 hoạt động được trên mạng xã hội | Kenh14 Mobile
Thời gian gần đây, liên tiếp những thông tin cùng hình ảnh về chiếc iPhone 6 của Apple xuất hiện. Nếu như sáng ngày hôm nay, hình ảnh cũng như thông tin về một chiếc iPhone 6 hoạt động được, sử dụng được App Store xuất hiện thì một đoạn video ngắn trình diễn khả năng hoạt động của sản phẩm tiếp tục được giới thiệu. Đoạn video mới xuất hiện với chiếc iPhone 6 hoạt động được. Nguồn thông tin đăng tải sản phẩm này tiếp tục có nguồn gốc từ Trung Quốc và được lan truyền trên mạng xã hội Weibo của quốc gia này. Trong đoạn video, người trình diễn cầm trên tay một chiếc smartphone có thiết kế giống với những hình ảnh rò rỉ của iPhone 6, anh này còn thể hiện khả năng nhận diện dấu vân tay trên thiết bị này. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Đoạn video trình diễn khả năng hoạt động của iPhone 6. Theo một số chuyên trang công nghệ, người đàn ông trong clip cũng chính là người đã đăng tải hình ảnh iPhone 6 hoạt động được cách đây không lâu. Mặc dù vậy, một số bình luận cho rằng sự hoàn thiện trên chiếc iPhone này kém so với tiêu chuẩn của Apple, thiết kế mặt sau quá... xấu đồng thời là các chi tiết chưa thể hiện được đúng với những gì người dùng kì vọng. Trong khi đó, số khác lại cho rằng hiệu ứng chuyển giữa màn hình khóa với màn hình chính của sản phẩm có độ mượt cao, những sản phẩm iPhone nhái từ trước tới giờ không thể thực hiện được điều này. "Ảnh minh họa" Mặc dù không thao tác nhiều tính năng ngoại trừ mở khóa, thế nhưng đoạn video này cho thấy iPhone 6 có thể sẽ sở hữu biểu tượng nhỏ hơn, số lượng biểu tượng ở màn hình chính tăng lên. Tất nhiên, vẫn chưa ai rõ liệu đây có phải là iPhone 6 thật hay không. Apple sẽ chính thức cho ra mắt chiếc iPhone thế hệ tiếp theo trong lễ ra mắt sản phẩm mới vào 0h ngày 10 tháng 9 tới đây (theo giờ Việt Nam). Sự kiện ra mắt sản phẩm iPhone 6 sẽ được tường thuật trực tiếp trên Kenh14.vn, mời các bạn đón xem. "Ảnh minh họa" Thao tác chuyển từ màn hình khóa sang màn hình chính khá mượt mà, điều mà các sản phẩm nhái không bắt kịp được. (Tham khảo: Weibo, YouTube) Xem ảnh minh họa >>