iPhone 6 có thể giúp kinh tế nhiều nước châu Á tăng trưởng | Kenh14 Mobile
Những đơn đặt hàng linh kiện cũng như lắp ráp iPhone 6 mà Apple thực hiện thời gian gần đây được cho là đang mang đến những tác động rất tích cực đến nền kinh tế của một số nước châu Á, trang The Wall Street Journal cho hay. Các công ty là đối tác của Apple đang đưa ra các dự báo lạc quan về doanh thu của mình từ giờ đến cuối năm. Một thành viên chính phủ Nhật Bản ước tính các đơn đặt hàng linh kiện của Apple mang đến mức tăng 5% cho doanh số xuất khẩu ngành hàng điện tử của nước này. Ngoài ra, ngành sản xuất công nghiệp của Đài Loan cũng thông báo mức tăng 8,6% so với cùng kì năm trước, mức tăng này được giới phân tích khẳng định có tác động không nhỏ từ Apple. "Ảnh minh họa" Các đối tác linh kiện, lắp ráp chính của Apple tại Châu Á cho thiết bị iPhone 5S. Anita Hsu, một nhà kinh tế đang làm việc tại Masterlink Investment Advisory thậm chí cho hay: “Sản lượng đầu ra các linh kiện bán dẫn đang tăng lên tới 100% liên quan đến sự trình làng của iPhone 6 trong thời gian tới”. "Ảnh minh họa" Theo nguồn tin mới nhất, iPhone 6 màn hình 4,7 inch sẽ được giới thiệu vào trung tuần tháng 9 trong khi đó thời điểm ra mắt iPhone 6 màn hình 5,5 inch vẫn còn bỏ ngỏ. Được biết, năm nay Apple đã đặt hàng iPhone 6 với số lượng lên tới 70 triệu đến 80 triệu máy cho đến thời điểm cuối năm. Đây là con số cao kỉ lục trong lịch sử “táo khuyết”. Năm ngoái, số lượng đặt hàng cho iPhone 5S và iPhone 5C được cho là dao động trong khoảng từ 50 triệu đến 60 triệu máy. Xem ảnh minh họa >>