Soi BST giày đáng thèm của "phù thủy" Emma Watson | Kenh14 Mobile
Nổi danh qua vai diễn Hermione Granger trong loạt phim ăn khách Harry Potter, Emma Watson ghi tên mình vào danh sách những ngôi sao trẻ tuổi danh giá nhất thế giới. Sở hữu gương mặt thanh tú cùng tài năng diễn xuất và thành tích học tập đáng nể, Emma đã thu hút một lượng fan khổng lồ. Không những thế, với gu ăn mặc tinh tế, nàng "phù thủy" xinh đẹp trở thành hình mẫu thời trang được hàng nghìn bạn gái trên khắp thế giới ngưỡng mộ và học tập. Emma Watson rất đẹp, đó là điều không ai có thể chối cãi. Tuy nhiên, để gọi tên một phong cách riêng đóng dấu tên tuổi của cô thì lại thật khó. Bởi thế, Emma luôn luôn là một ẩn số mà người ta mong chờ được khám phá ở bất cứ thảm đỏ của sự kiện lớn nào. Điều thú vị nhất là về tủ giày dép của Emma. Từng "nói dối" rằng mình chỉ có 8 đôi giày để thay đổi, nhưng thực tế, từ đầu năm 2014 đến nay cánh phóng viên đã bắt gặp cô diện đến... 20 đôi giày khác nhau. Có mặt tại show diễn thời trang cao cấp mùa Thu/Đông của Christian Dior, nữ diễn viên Emma Watson là một trong những nhân tố thu hút sự chú ý của truyền thông khi cô xuất hiện với một bộ đầm Dior rất đẳng cấp được kết hợp cùng đôi giày có kết cấu lạ, phần gót cong gây chú ý những người xung quanh ngay từ ánh nhìn đầu tiên. "Ảnh minh họa" Tại show diễn Giambattista Valli, Emma diện "cả cây" đen và chọn cho mình đôi giày mũi nhọn của Christian Louboutin có giá hơn 13 triệu đồng. "Ảnh minh họa" Trong lễ tốt nghiệp của mình, cô nàng gây ấn tượng bằng phong cách thanh lịch khi diện đôi ankle-strap của Paul Andrew. "Ảnh minh họa" Phối ankle-strap sandals màu nude của Stuart Weitzman với bộ cánh tông hồng sang trọng và đẳng cấp. Được biết, đôi sandals này chỉ có giá hơn 8 triệu đồng. "Ảnh minh họa" Công chúng "ngất ngây" khi được thấy Emma Watson sải bước trong bộ đầm trắng quyến rũ và đôi giày cao gót cùng tông thuộc thương hiệu Jimmy Choo. "Ảnh minh họa" Emma phối đôi sandals đế xuồng Proenza Schouler với đầm họa tiết của Maxime Simoens. "Ảnh minh họa" Xuất hiện tại buổi ra mắt bộ phim Noah diễn ra tại New York mới dây, nữ diễn viên Emma Watson chọn cho mình bộ váy đen tuyền hiệu Oscar de la Renta cùng mái tóc vấn cao sau, trông cô già đi cả chục tuổi dù mới chỉ 23. Bên cạnh đó, cô chọn cho mình đôi giày mũi nhọn của Christian Louboutin có giá 13 triệu đồng. "Ảnh minh họa" Đôi giày này lại được "tái sử dụng" vào một dịp khác. "Ảnh minh họa" Lại một đôi giày đế đỏ nữa nằm trong tủ giày của Emma Watson. Đôi giày slingback này có giá gần 14 triệu đồng. "Ảnh minh họa" Thêm một đôi giày mũi nhọn kẻ sọc của Christian Louboutin. "Ảnh minh họa" Có vẻ như Emma Watson đặc biệt yêu thích những đôi giày mũi nhọn. Trên hình là một thiết kế giày của thương hiệu Gianvito Rossi có giá khoảng 16 triệu đồng. "Ảnh minh họa" Ankle strap của Givenchy có giá 20 triệu đồng. "Ảnh minh họa" Đôi giày ánh kim J.Mendel với những đường uốn lượn lạ mắt được đánh giá là một trong những đôi giày đẹp nhất mà Emma sở hữu. "Ảnh minh họa" Đi kèm với trang phục lạ mắt là đôi giày cao gót hở mũi đính sequin của Balenciaga, có giá 54 triệu đồng. "Ảnh minh họa" Giày pump đơn giản nhưng không kém phần sang trọng, quyến rũ của Salvatore. "Ảnh minh họa" Với street style, Emma Watson thiên về những đôi giày đế bệt thoải mái như loafer. Được biết, đôi loafer trên hình thuộc thương hiệu Meandher và có giá chỉ gần 800 nghìn đồng. "Ảnh minh họa" Cánh phóng viên còn tăm tia được một đôi loafer khác mà Emma diện để xuống phố. "Ảnh minh họa" Chelsea boots của Tabitha Simmons cũng có giá tầm 800 nghìn đồng. "Ảnh minh họa" Đôi chelsea boots này của Chloe lại có giá lên đến 25 triệu đồng. "Ảnh minh họa" Đôi ankle-strap sandals bệt này của Emma có giá chỉ gần 700 nghìn đồng. Xem ảnh minh họa >>