Monsoon Music Festival 2014: Lễ hội âm nhạc Quốc tế dành cho khán giả Việt | Kenh14 Mobile
Chiều qua (3/9), BTC Monsoon Music Festival 2014 đã tổ chức buổi họp báo công bố sự kiện lần đầu tiên Việt Nam diễn ra một lễ hội âm nhạc đặc biệt tầm cỡ quốc tế dành cho khán giả Việt với sự đồng hành của Kênh tin tức giải trí xã hội - Kenh14.vn.  Đây sẽ là bữa tiệc âm nhạc đa sắc màu của những người làm âm nhạc chuyên nghiệp do Tổng đạo diễn Quốc Trung, Thanh Việt Production và AM5 tổ chức với sự hỗ trợ thực hiện đặc biệt từ Bộ Văn hóa Thể thao và Du lịch, Sở Văn hóa và Ủy ban nhân dân TP Hà Nội. Đồng thời, lễ hội âm nhạc này cũng trở thành sự kiện văn hóa, hoạt động cộng đồng, thu hẹp khoảng cách văn hóa - xã hội giữa Việt Nam và thế giới. Không gian buổi họp báo ra mắt "Monsoon Music Festival 2014" Lễ hội âm nhạc quốc tế Gió mùa (Monsoon Music Festival 2014) được tổ chức trong 3 ngày liên tiếp từ ngày 2 tới 4/10, bắt đầu từ 16 giờ chiều đến 23 giờ đêm tại sân khấu chính ngoài trời của Hoàng Thành Thăng Long - Hà Nội. Bên cạnh các nghệ sĩ tài năng của Việt Nam như: Thanh Lam, Hà Trần, Kimmese, Rhapsody Philharmonic, Ngũ cung, Nhóm Cội nguồn… thì chương trình còn có các nghệ sĩ đến từ các quốc gia Đan Mạch, Anh, Pháp, Bỉ, Hàn Quốc, Nhật Bản… cũng đến tham gia lễ hội. Đáng chú ý, đêm nhạc mở màn cho Lễ hội âm nhạc quốc tế Gió mùa  (Monsoon Music Festival 2014) vào tối ngày 2/10 sẽ được truyền hình trực tiếp trên VTV với số lượng khán giả dự kiến tham gia khoảng 10 ngàn người. Các buổi biểu diễn tiếp sau sẽ là những chuỗi hoạt động nghệ thuật đa dạng, đa màu sắc từ những sự kết hợp giữa các nghệ sĩ quốc tế và Việt Nam. "Ảnh minh họa" Nhạc sĩ Quốc Trung - tổng đạo diễn chương trình "Ảnh minh họa" Nhạc sĩ Quốc Trung khẳng định đây sẽ là một bữa tiệc âm nhạc thịnh soạn, đa sắc màu Trong buổi họp báo, nhạc sĩ Quốc Trung - giám đốc âm nhạc của lễ hội cho biết: “S ở dĩ chúng tôi chọn cái tên "Gió mùa" bởi đây là từ mang ý nghĩa đặc trưng địa phương miền Bắc, là sự thay đổi tươi mới… Đó cũng chính là mục đích của lễ hội này nhằm mang lại nguồn cảm hứng âm nhạc và văn hóa lễ hội cho người dân Hà Nội nói riêng và cả nước nói chung, góp phần xây dựng nền công nghiệp âm nhạc có tính chuyên nghiệp và cởi mở hơn tại Việt Nam. "Gió mùa" luôn mang lại sự tươi mới, sự thay đổi trong đời sống âm nhạc nói chung và sự giao thoa giữa mùa này với mùa khác nói riêng cũng như tượng trưng cho sự kết hợp văn hóa âm nhạc ở các nước trên thế giới tại Việt Nam...”. "Ảnh minh họa" Ông Nguyễn Văn Tình - Cục trưởng Cục Hợp tác quốc tế, bộ Văn hóa Thể thao và Du lịch "Ảnh minh họa" Đạo diễn Phạm Hoàng Nam đặt nhiều tâm huyết vào "lễ hội âm nhạc Gió mùa" lần này. Đạo diễn không chỉ mong muốn thay đổi đời sống âm nhạc mà còn muốn thay đổi nhận thức của khán giả, từ những hành động nhỏ nhặt nhất như nhặt rác sau mỗi đêm diễn. "Ảnh minh họa" Bà Lê Thanh Xuân (giữa), Trưởng ban biên tập Kênh tin tức giải trí xã hội - Kenh14.vn phát biểu về sự kiện. Sự đồng hành của Kenh14.vn với "Lễ hội âm nhạc Gió mùa 2014" sẽ góp phần lan tỏa tinh thần, sức sống âm nhạc đến với khán giả trẻ. Trong thời gian diễn ra lễ hội âm nhạc, những hoạt động xã hội - cộng đồng sẽ được tổ chức với sự tham gia của các tình nguyện viên từ các tổ chức xã hội, doanh nghiệp, trường học và cả người dân sống, làm việc tại Hà Nội. Ngoài ra, các nghệ sĩ cũng sẽ tham gia biểu diễn âm nhạc đường phố nhằm thu hút khán giả ở khắp nơi. Tất cả cùng chung tay thực hiện vì một thông điệp chung: Cộng đồng sẽ có nhiều điều tốt đẹp khác biệt khi có lễ hội âm nhạc diễn ra. Lễ hội âm nhạc quốc tế Gió mùa (Monsoon Music Festival 2014) được UBND thành phố Hà Nội lựa chọn là một trong những sự kiện văn hoá tiêu điểm trong chuỗi các hoạt động chào mừng kỷ niệm 60 năm ngày Giải phóng Thủ đô (10/10/1954 – 10/10/2014). Thông tin giá vé: Monsoon Music Festival 2014 sẽ chính thức phát hành vé từ ngày 7/9/2014. Vé được bán đồng giá 80.000 đồng với số lượng 10.000 vé/đêm. Riêng đối tượng sinh viên sẽ được bán vé ưu đãi với giá 150.000 đồng cho cả 3 đêm diễn (vé ưu đãi này chỉ phát hành giới hạn với số lượng 6.000 vé cho 3 đêm). Một số hình ảnh trong buổi họp báo: "Ảnh minh họa" Ca sĩ Kim và Hoàng Touliver "Ảnh minh họa" Diva Thanh Lam xuất hiện trẻ trung "Ảnh minh họa" Cô chăm chú theo dõi buổi họp báo "Ảnh minh họa" MC Thùy Linh duyên dáng trong tà áo dài vàng rực rỡ "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>