Next Top Model: Nam Trung liên tục "công kích" thí sinh từ tập đầu | Kenh14 Mobile
Vòng sơ tuyển của "Vietnam’s Next Top Model 2014" tổ chức tại 2 thành phố lớn của Việt Nam là TP.HCM và Hà Nội không những thu hút hàng ngàn thí sinh trên khắp cả nước mà còn cả những tài năng Việt Nam đang sinh sống và học tập tại nước ngoài. Trải qua những phần thi vô cùng căng thẳng bao gồm: phần thi catwalk, phần thi hình thể với trang phục áo tắm, trả lời phỏng vấn và kỹ năng tạo dáng trước ống kính, những thí sinh có mặt tại vòng sơ tuyển đã phô diễn hết những tài năng, cá tính nổi trội của mình để chinh phục những vị ban giám khảo vô cùng khó tính: Host Xuân Lan, Giám khảo Adam Williams – Chuyên gia đào tạo và định hình phong cách nổi tiếng đến từ Úc, chuyên gia trang điểm Nam Trung và Giám khảo - Nhiếp ảnh gia Samuel Hoàng. Phần mở đầu tập 1 Ban giám khảo mùa 5 xuất hiện Tập 1, như thường lệ là nơi nhiều gương mặt ấn tượng, cá tính xuất hiện. Đây cũng là tập mà BGK được thỏa sức "làm khó" thí sinh, gây ra nhiều tình huống hóm hỉnh, khó đỡ nhất. Anh chàng mũm mĩm với ước mơ được gặp thần tượng Xuân Lan Anh chàng Việt kiều Đức - Văn Thắng khiến cả Adam lẫn Xuân Lan "mê mẩn" Anh chàng đáng yêu mê hoặc Adam Thí sinh nữ bị lấy lại quyền bước tiếp vì không biết nói cảm ơn Thí sinh mất điểm bởi tạo dáng không đẹp mắt Thí sinh nam khiến Adam khó chịu bởi cách phối giày đen - tất trắng Để được bước tiếp vào ngôi nhà chung, những gương mặt xuất sắc nhất phải trải qua những vòng thi vô cùng căng thẳng bao gồm: vòng thi catwalk trong trang phục tự chọn - đây là một trong những kỹ năng cần thiết nhất phải có đối với một người mẫu chuyên nghiệp, vòng thi hình thể với trang phục áo tắm là “cửa ải” thứ hai mà các thí sinh phải vượt qua trong vòng sơ tuyển "Vietnam’s Next Top Model 2014". Cô gái mặc đồ bơi bị chê kém mốt Tiêu Ngọc Linh Đức Anh Hồ Văn Năm Đăng Khánh Nguyễn Oanh Văn Thắng Nếu như hai vòng thi trên dựa vào yếu tố ngoại hình để quyết định thì với vòng thi phỏng vấn, thí sinh phải bộc lộ cá tính và những tố chất nổi trội của mình để gây ấn tượng với các thành viên trong ban giam khảo để giành lấy cho mình những tấm vé vàng đi vào nhà chung. Với Chế Nguyễn Quỳnh Châu, cô đã phải chịu sự công kích từ phía giám khảo Nam Trung khi anh cho rằng hình ảnh của cô hiện tại khác xa với những gì anh từng thấy ở chương trình "Project Runway Vietnam 2014", không phù hợp với việc trở thành một người mẫu chuyên nghiệp mà chỉ thích hợp trở thành hot girl. Trước lời nhận xét đầy thẳn thắng của giám khảo, cô cho biết bản thân không hề thích danh xưng hot girl một chút nào cả và tự tin rằng sẽ chứng minh được niềm đam mê của mình với nghề người mẫu nếu được đi tiếp. Công Toàn dù khá rụt rè nhưng vẫn chịu khó diễn lại cảnh xúc phân bò Nam Trung "công kích" Quỳnh Châu và Thanh Tuyền Quỳnh Châu bối rối trước sự "tấn công" của giám khảo Nam Trung Phần thi của Văn Thắng và Văn Hội Văn Thắng "8 múi" nhảy khá điệu nghệ Văn Hội - 1 Văn Kiên thứ 2? Anh chàng cầu hôn giám khảo Samuel Hoàng Cô gái say sưa kể chiến tích tình trường Bên cạnh đó, Thanh Tuyền cũng là một trong những minh chứng cho thấy sự nỗ lực của các thí sinh trong mùa thứ 5, khi từ một cô gái nhút nhát và hay e thẹn, cô đã bứt phá khi đề nghị diễn một vở kịch với Giám khảo Nam Trung đầy "dữ dằn". 2 anh chàng Việt Kiều - Văn Thắng và Tấn Khang đều để lại nhiều ấn tượng tốt đẹp bằng khả năng hát, đàn, nhảy rất tự nhiên, cá tính. Một số gương mặt khác cũng "xả thân" không kém như Đăng Khánh - chàng trai hát nhạc ngoại theo phong cách cải lương, Công Toàn - tự tin diễn lại công việc đi xúc phân bò hay Duy Anh - chàng trai beatbox khá điệu nghệ. Đăng Khánh, Tấn Khang, Duy Anh Đăng Khánh với ngoại hình hot boy Tấn Khang vừa đàn, vừa hát, vừa nhảy Yến Nhi, Hồ Văn Năm Hồ Văn Năm bị Nam Trung chê nói như MC đám cưới Cuối cùng, các thí sinh sẽ tiếp tục bước vào vòng thi tạo dáng trước ống kính trong trang phục trẻ trung, năng động của một thương hiệu thời trang ứng dụng. Đây là vòng thi cuối để chọn ra Top 16 bước vào nhà chung. Nhằm giúp thí sinh làm quen và thể hiện tốt trong vòng thi chụp hình, host Xuân Lan và Giám khảo Adam Williams đã trực tiếp thị phạm. Có rất nhiều cặp thí sinh tỏ ra vô cùng ngại ngùng, lúng túng khi chụp hình với bạn diễn cùng giới vì họ không nắm bắt được và không biết cách thể hiện cũng như kể câu chuyện riêng của mình... Bên cạnh đó, một số thí sinh gặp may mắn khi họ được bắt cặp với thí sinh khác giới nên khá thoải mái và diễn xuất khá ăn ý. Đặc biệt, thí sinh Thanh Tuyền đã khiến Xuân Lan và Adam phải "bó tay" bởi biểu cảm uể oải "không thể cứu vớt" của mình. Bạn diễn của cô, Tấn Khang lại khá linh hoạt và nhiều kinh nghiệm trong chụp hình lookbook. Phần thi chụp hình của thí sinh miền Bắc Vượt qua 4 vòng thi với nhiều thử thách thú vị nhưng không kém phần gắt gao nhằm kiểm tra tất cả những kĩ năng cần thiết cần có ở một người mẫu, 16 thí sinh xuất sắc nhất bước vào ngôi nhà chung đã được xác định gồm: Đặng Văn Hội (Thái Bình), Tạ Quang Hùng (Gia Lai), Chế Nguyễn Quỳnh Châu (Lâm Đồng), Lê Đăng Khánh ( TP.HCM), Nguyễn Văn Thắng (TP.HCM), Tiêu Ngọc Linh (Hải Dương), Phạm Duy Anh (Hà Nội), Phạm Công Toàn (Đồng Nai), Lê Thị Kim Dung (Nam Định), Trần Yến Nhi (Kiên Giang), Phạm Tấn Khang (Lâm Đồng), Nguyễn Thị Minh Tuyền (TP.HCM), Nguyễn Thị Oanh (Quảng Ninh), Cao Thị Ngân (Kiên Giang), Lê Đức Anh (Hà Tây), Hồ Văn Năm (Nghệ An). Teaser tập 2 Tập 2 với những thử thách đầu tiên khi bước vào nhà chung sẽ lên sóng vào thứ Bảy tuần sau (8/11). Xem ảnh minh họa >>