Harper Seven được bố Beckham dẫn đi bảo tàng | Kenh14 Mobile
Giờ đây, khi nhắc đến Beckham, thay vì nhớ tới cựu tiền vệ hào hoa một thời, người ta lại nghĩ ngay đến một ông bố đảm đang chiều con, yêu gia đình. Kể từ khi nghỉ hưu đến nay, lúc nào người ta cũng thấy Becks chở các con đi học, dẫn các con đi chơi, hoặc quây quần bên những bữa ăn gia đình.  Mặc cho vẫn còn bận rộn với những dự án của riêng mình, Beckham vẫn biết cách dành thời gian cho các con. Chiều thứ 2 tuần này, cựu danh thủ đã tranh thủ dẫn con gái cưng Harper đi bảo tàng tham quan. Chuyến đi này dường như chỉ có anh và con gái. Hai người trông rất “tông xuyệt tông” khi Beckham chọn cho mình chiếc áo phông màu xám còn Harper mặc một chiếc áo đầm Little Marc Jacobs cùng màu.  Beckham dẫn cục cưng Harper Seven đi bảo tàng.  "Ảnh minh họa" Hai cha con trông rất “tông xuyệt tông”. "Ảnh minh họa" Chiếc áo đầm Little Marc Jacobs có giá gần 2,5 triệu đồng của Harper.  Do mẹ Vic bận rộn với cửa hàng mới, hai cha con nhà Becks có vẻ rất quấn quýt lấy nhau. Cách đây vài hôm, Beckham còn bị bắt gặp dẫn Harper đi ăn trưa tại nhà hàng Granger & Co. ở London. Cô nhóc Harper khá nũng nịu khi thường xuyên bắt bố ẵm còn Beckham cũng không ngại chiều lòng con gái cưng. Trước đó, Harper còn khiến nhiều người thích thú khi “can đảm” trượt xe scooter về nhà, hiển nhiên Becks và Vic phải luôn theo sát để trông chừng con gái hiếu động của mình.  "Ảnh minh họa" Beckham và Harper đi ăn trưa tại London. "Ảnh minh họa" Harper nũng nịu bắt bố phải bế mình. "Ảnh minh họa" Cô nhóc 3 tuổi trượt xe scooter trên đường về nhà.  "Ảnh minh họa" Beckham và con gái luôn quấn quýt bên nhau.  "Ảnh minh họa" Cựu tiền vệ lái xe đạp chở con gái ngồi phía sau.  Ngoài thời gian cho các con, Beckham cũng biết cách dành thời gian cho bản thân mình. Rạng sáng hôm nay, cựu tiền vệ người Anh khiến mọi người chú ý khi xuất hiện tại Công viên các hoàng tử để theo dõi trận đấu giữa PSG và Barcelona. Có mặt tại trận đấu của đội bóng cũ, cựu tiền vệ người Anh trông vô cùng sang trọng và lịch lãm với chiếc áo khoác Saint Laurent có giá 1.735 bảng (~ 59 triệu đồng). Dù cho phải ngồi cạnh cặp vợ chồng quyền lực nhất nhì thế giới Beyonce và Jay-Z, Beckham cũng không hề lép vế mà còn nổi bật hơn cả với nụ cười rạng rỡ. Trong khi Becks khiến nhiều người xuýt xoa với gu ăn mặc thời thượng, Victoria lại khiến cánh săn ảnh trợn mắt há mồm với bộ trang phục không giống ai khi đến thăm cửa hàng của mình vào hôm qua.   "Ảnh minh họa" Beckham và vợ chồng Beyonce tại trận đấu giữa PSG và Barcelona. "Ảnh minh họa" Cựu tiền vệ đến cổ vũ đội bóng mà mình đã dành 5 tháng cuối sự nghiệp tại đây.  "Ảnh minh họa" Becks gây sốt với nụ cười rạng rỡ.  "Ảnh minh họa" Phong cách thời trang có phần kỳ lạ của phu nhân Beckham. Nguồn: Daily Mail.  Xem ảnh minh họa >>