Viettel công bố danh sách khách hàng trúng thưởng khi đăng ký MCA | Kenh14 Mobile
Từ 20/5 đến 30/6/2014, các thuê bao của Viettel khi đăng ký sử dụng dịch vụ thông báo cuộc gọi nhỡ MCA được tham gia chương trình “MCA, Đăng ký hôm nay - Vận may đón chờ” với giải đặc biệt trị giá 90 triệu đồng, 9 giải khuyến khích mỗi giải 9 triệu đồng và 99 giải khuyến khích mỗi giải 500,000 đồng. Đến nay, Viettel đã công bố danh sách khách hàng trúng thưởng tại website chính thức của mình. Danh sách khách hàng trúng giải đặc biệt và 9 giải nhất cụ thể như sau: "Ảnh minh họa" Nếu chưa thấy mình có tên trong danh sách may mắn trên, bạn có thể tiếp tục tìm “thần tài’ của mình tại đây với 99 giải khuyến khích. "Ảnh minh họa" Các chi nhánh Viettel tỉnh, thành phố đã liên hệ đã trực tiếp với khách hàng để tiến hành thủ tục trao giải đối với giải đặc biệt và giải nhất (theo địa chỉ khách hàng đã được xác minh). Đối với giải khuyến khích, Viettel đã thực hiện trao thưởng dưới hình thức cộng tiền vào tài khoản điện thoại của khách hàng. (Với thuê bao thuê bao trả sau thuê bao thực hiện trao giải dưới hình thức giảm trừ trên hóa đơn cước tháng 8/2014). Chương trình này được thực hiện nhằm mục đích thu hẹp khoảng cách giữa khách hàng và nhà mạng, đồng thời đưa tới khách hàng những trải nghiệm tuyệt vời nhất đối với dịch vụ viễn thông. MCA là dịch vụ thông báo cuộc gọi nhỡ thông qua bản tin SMS và email, giúp người dùng biết được các cuộc gọi đến thuê bao của mình trong thời gian tắt máy hoặc máy hết pin. Đặc biệt, với tính năng tích hợp danh bạ điện thoại, chúng ta có thể biết được tên người gọi tới, số điện thoại, thời gian gọi đến và số lần gọi nhỡ. Xem ảnh minh họa >>