Brooklyn dẫn ông bà ngoại dạo phố với trang phục y xì bố Becks | Kenh14 Mobile
Chủ nhật vừa rồi, Brooklyn Beckham đã xuất hiện tại thành phố New York. Mặc dù vừa quay về Anh không lâu để chuẩn bị cho học kỳ mới, chàng trai tuổi teen vẫn chịu khó bay đến Mỹ để tham dự buổi ra mắt BST thời trang mới của mẹ Victoria.   Trước khi show diễn cử hành, Brooklyn đã dẫn ông bà ngoại Jacqueline và Anthony đi tham quan Quảng trường Thời đại trứ danh ở New York. Như mọi khi, quý tử nhà Becks trông rất sành điệu mà không kém phần giản dị với áo sơ mi kẻ sọc vuông, áo thun đen và quần jeans cùng màu. Tuy nhiên, nếu quan sát kỹ, có thể thấy gu thời trang của Brooklyn chịu ảnh hưởng từ người cha nổi tiếng.    Brooklyn ra ngoài với phong cách thời trang...  "Ảnh minh họa" ... y hệt bố Becks. "Ảnh minh họa" Cậu chàng có vẻ chịu ảnh hưởng rất nhiều từ gu thời trang của bố mình.  Nói về gu thời trang của các con, Beckham từng chia sẻ: "Khi các con còn nhỏ, tôi là người chọn quần áo cho chúng, nhưng giờ chúng đã lớn, cả 3 cậu nhóc đều có gu thời trang của riêng mình. Brooklyn thì rất đơn giản, chỉ thích mặc áo phông hoặc áo thể thao. Trong khi đó Romeo cầu kì hơn, thằng nhóc luôn ra ngoài với những chiếc quần jeans ống nhỏ, áo phông cổ điển và những chiếc mũ tinh nghịch. Cruz thì còn dữ dội hơn, thằng bé rất hâm mộ ca sĩ Justin Bieber nên mặc đồ giống hệt thần tượng".  "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Brooklyn dẫn ông bà ngoại đi dạo quanh Quảng trường Thời đại trước khi đến tham dự show diễn của mẹ Vic.  Chiều tối hôm đó, bố con Becks đã đến tham dự buổi ra mắt BST thời trang mới của mẹ. Hai cha con được xếp ngồi ngay hàng đầu, bên cạnh Tổng biên tập Vogue Anna Wintour và giám đốc sáng tạo Grace Coddington.  "Ảnh minh họa" Hai cha con Becks chăm chú xem những thiết kế của Vic.  "Ảnh minh họa" Victoria đã có buổi ra mắt thành công. "Ảnh minh họa" Beckham tình tứ hôn vợ ở hậu trường.  Sau khi buổi biểu diễn kết thúc thành công, Beckham và Victoria đã hẹn hò ăn tối ở nhà hàng Nobu, nhà hàng yêu thích của cựu ca sĩ nhóm Spice Girls. Trên đường đến nhà hàng, hai vợ chồng cựu danh thủ đã “dở khóc dở cười” khi bất ngờ đụng phải một bãi rác khổng lồ. Trong khi Victoria trông khá “khó ở”, Beckham vẫn bình tĩnh dắt vợ đi qua bãi rác này. Không chỉ vậy, Beckham còn thể hiện lòng nhân đạo của mình khi dừng lại trò chuyện với một người vô gia cư và rút ví cho ông này 20 đô-la (~ 420.000 đồng). "Ảnh minh họa" Hai vợ chồng Beckham đụng phải bãi rác to tướng trên đường đến nhà hàng.  "Ảnh minh họa" Dù vậy, cả hai vẫn có buổi tối vui vẻ bên nhau. Nguồn: Daily Mail Xem ảnh minh họa >>