Khi Captain America giành vị hôn thê của... Mr. Fantastic | Kenh14 Mobile
Khán giả lại có dịp tái ngộ cặp bạn thân Captain America ( Chris Evans) và Falcon ( Anthony Mackie) trong bộ phim hài tình cảm mới Playing It Cool, kể từ sau siêu phẩm Captain America: The Winter Soldier. Ở trailer đầu tiên của Playing It Cool vừa phát hành, Chris Evans và Anthony Mackie vẫn tiếp tục đóng vai bạn tốt của nhau, chia sẻ những lời khuyên quý báu trong những giây phút khó khăn. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Chris Evans và Anthony Mackie tiếp tục là bạn tốt   "Ảnh minh họa" ...sau Captain America: The Winter Soldier    Playing It Cool không chỉ giúp  Chris Evans tái ngộ bạn diễn  Anthony Mackie mà bộ phim cũng đưa anh gặp lại đồng nghiệp trong Fantastic Four là "Reed Richards" Ioan Gruffudd - vai vị hôn phu của Michelle Monaghan. Phim còn thu hút khán giả bởi có sự tham gia của diễn viên Topher Grace (từng vào vai Venom trong Spider-Man 3). Đây có lẽ là cơ hội duy nhất người xem có thể thấy Captain America, Falcon, Mr. Fantastic và Venom trong cùng một bộ phim hài tình cảm.  "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tham gia vào "Playing It Cool" toàn ngôi sao nổi tiếng Trong Playing It Cool, Chris Evans vào vai một nhà biên kịch đang cố gắng viết kịch bản cho một bộ phim lãng mạn. Nhưng đây là điều không thể bởi chính anh là người chẳng hề tin tưởng vào tình yêu. Tìm kiếm người phụ nữ cho mình xem ra là một trong những việc vô cùng khó khăn, ai bày tỏ tình yêu với anh cũng đều nhận được câu trả lời: "Tôi không có cảm nghĩ như vậy về cô".   "Ảnh minh họa"   Mọi sự bỗng thay đổi khi anh gặp một cô gái (Michelle Monaghan) tại một bữa tiệc từ thiện và ngay lập tức đem lòng yêu mến. Nhưng anh phát hiện ra rằng cô ấy đã có một vị hôn phu đẹp trai (Ioan Gruffudd đóng). Được sự hỗ trợ bởi rất nhiều bạn bè với những quan điểm khác nhau về tình yêu ( Anthony Mackie, Aubrey Plaza, Luke Wilson và Topher Grace), nhà biên kịch cố gắng đối xử với cô gái ở mức bạn bè, nhưng anh cảm thấy mình muốn nhiều hơn thế. Anh lấy hết can đảm và thổ lộ với cô: "Tôi không muốn em kết hôn với hắn ta".    "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Playing It Cool do Justin Reardon chỉ đạo thực hiện. Phim chưa có ngày ra rạp.    (Nguồn: Aceshowbiz) Xem ảnh minh họa >>