Trần Hiểu bị Châu Đông Vũ cho ăn đòn trúng "chỗ hiểm" | Kenh14 Mobile
Dự án truyền hình chuyển thể Lợi Tiên Sinh Gặp Phải Tình Yêu mới đây vừa cho ra mắt trailer đầu tiên. Tình huống hài hước đáng chú ý nhất trong clip là màn nam chính Lợi Diệu Nam ( Trần Hiểu) bị người đẹp Lưu Hân Đồng (Châu Đông Vũ) tặng một đòn lên gối vào ngay “chỗ hiểm”.   (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Trailer "Lợi Tiên Sinh Gặp Phải Tình Yêu" (Vietsub by Hiểu Gia Đảng, nguồn Youtube)     "Ảnh minh họa"   Dính “chưởng" đau ê ẩm, Lợi Diệu Nam tái mặt. Anh chàng liền gán ngay cho Lưu Hân Đồng biệt danh "hổ mẹ" vì thói quen ưa bạo lực của mình. Biểu cảm hài hước của Trần Hiểu thể hiện khi diễn trường đoạn trên khiến nhiều người xem không khỏi bật cười.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Lợi Tiên Sinh Gặp Phải Tình Yêu có nội dung dàn dựng từ tiểu thuyết Giày Thủy Tinh của tác giả Đài Loan Trịnh Viện. Phim xoay quanh cặp nhân vật chính Lợi Diệu Nam – Lưu Hân Đồng và mối quan hệ tình cảm từ oan gia chuyển uyên ương giữa họ.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Lưu Hân Đồng ( Châu Đông Vũ) là cô gái xuất thân nghèo khó, tính cách kiên cường. Ngày nọ, một biến cố xảy ra khiến Lưu Hân Đồng bất đắc dĩ phải vào sống trong gia đình quý tộc họ Kỷ. Tại đây, cô có cơ hội gặp gỡ công tử khó ưa Lợi Diệu Nam ( Trần Hiểu) rồi dần phải lòng anh chàng. Mối quan hệ Lưu Hân Đồng – Lợi Diệu Nam về sau còn bị thử thách bởi cuộc chiến tranh giành tài sản với nhiều âm mưu xảo quyệt.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Tác phẩm truyền hình  Lợi Tiên Sinh Gặp Phải Tình Yêu (tựa phim tiếng Anh: Love & Life & Lie) dự kiến phát hành vào năm 2015.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Xem ảnh minh họa >>