Cận cảnh Lumia 830: Thiết kế đẹp, camera tốt, giá phải chăng | Kenh14 Mobile
Mới đây, một hồ sơ nội bộ bị rò rỉ cho biết Microsoft đang dần “xóa bỏ” thương hiệu Nokia trên những chiếc smartphone của mình và Nokia Lumia 830 sẽ là một trong những thiết bị cuối cùng có logo của Nokia xuất hiện (cùng với Nokia Lumia 730/735). Đây là thiết bị vừa ra đời tại sự kiện IFA 2014 vừa qua và thu hút được khá nhiều sự chú ý do chất lượng và cấu hình tốt trong một tầm giá phải chăng. Lumia 830 mang trên mình thiết kế là sự giao thoa giữa Lumia 930 và Lumia 1020... "Ảnh minh họa" ... với khung nhôm và mặt lưng cấu thành từ nhựa polycarbonate. "Ảnh minh họa" Toàn bộ phần phím bấm cứng trên cạnh máy đều được bố trí ở bên phải với nút tăng giảm âm lượng ở trên cùng, phím nguồn ở giữa và phím chụp hình vật lý ở dưới cùng. "Ảnh minh họa" Cạnh trái và cạnh dưới không có nút bấm hay cổng kết nối nào. "Ảnh minh họa" Jack cắm tai nghe 3,5 mm và cổng sạc ở phía trên. Nokia Lumia 830 có thân máy với số đo 139.4 x 70.7 x 8.5 mm, nặng 150 g. Máy được trang bị màn hình IPS LCD 5 inch độ phân giải 1.280 x 720 pixel cho mật độ điểm ảnh 294PPI. Lumia 830 tận dụng sức mạnh của chip xử lý lõi tứ Qualcomm Snapdragon 400, tốc độ 1,2GHz, hỗ trợ bởi nhân đồ họa Adreno 305 và 1GB RAM. Lumia 830 chỉ có một phiên bản bộ nhớ trong 16GB tuy nhiên người dùng có thể mở rộng thêm 128GB thông qua khe cắm thẻ nhớ tích hợp. "Ảnh minh họa" Nắp lưng rời cho phép người dùng tùy ý thay đổi kiểu màu máy do phần viền và mặt trước có kiểu dáng và màu sắc tương đồng trong tất cả các phiên bản. "Ảnh minh họa" Thử chụp hình bằng camera sau 10MP cùng bộ công nghệ chống rung quang học Microsoft khẳng định là mỏng nhất hiện nay. "Ảnh minh họa" Một mẫu ảnh chụp thực tế bằng camera sau của Lumia 830 cho thấy chất lượng hình ảnh không thực sự chi tiết trong điều kiện ánh sáng vừa. "Ảnh minh họa" "So dáng" bên cạnh iPhone 5S của Apple. "Ảnh minh họa" Nhìn chung, Lumia 830 là một thiết bị đáng cân nhắc cho phân khúc smartphone tầm trung. Có thể thấy điểm nhấn lớn nhất trên Lumia 830 là camera sau khi nó là minh chứng cho lời hứa mang công nghệ PureView xuống những tầm giá thấp hơn của ông lớn vùng Redmond. Cụ thể, camera trước và sau trên thiết bị này sở hữu thông số lần lượt là 0,9MP và 10MP.  Thêm nữa, chiếc điện thoại này khi ra mắt sẽ được cài sẵn hệ điều hành Windows Phone 8.1 cùng gói cập nhật Lumia Denim chủ yếu tập trung vào khả năng vận hành của camera như cho phép khởi động camera nhanh hơn, chụp hình nhanh hơn, quay video độ phân giải 4K đồng thời cải thiện chất lượng hình chụp trong điều kiện thiếu sáng. Nokia Lumia 830 sẽ bắt đầu được bán ra tại thị trường Việt Nam bắt đầu từ hôm nay, 15 tháng 9 với mức giá 7.990.000 đồng. (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>