"Hot boy" bơi lội Ning Zetao bị fan nữ bủa vây ở quê nhà | Kenh14 Mobile
 Tại ASIAD 17, VĐV sinh năm 1993  Ning Zetao  đã lập nên kỳ tích cho đoàn thể thao Trung Quốc khi đoạt 4 tấm huy chương vàng ở các nội dung bơi 50m tự do, 100m tự do, 4x100m tiếp sức tự do và 4x100m tiếp sức hỗn hợp.  "Ảnh minh họa" Sau thành công tại ASIAD 17, Ning Zetao nhanh chóng trở thành hiện tượng trên các phương tiện truyền thông Trung Quốc nhờ tài năng và vẻ đẹp trai kiểu thư sinh của mình.  "Ảnh minh họa" Những hình ảnh đẹp về Ning Zetao được fan cắt từ đoạn clip phỏng vấn và chia sẻ trên nhiều trang mạng xã hội. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hôm qua, Ning Zetao được mời đến tham dự một buổi họp báo tại quê nhà, tỉnh Hà Nam, Trung Quốc. Ngay lập tức, buổi họp báo này đã trở thành một sự kiện thu hút đông đảo giới truyền thông, cũng như các fan hâm mộ kình ngư điển trai này. "Ảnh minh họa" Các fan nữ bủa vây VĐV trẻ tuổi để xin chữ ký, tạo ra một khung cảnh hỗn loạn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" (Nguồn: 163) Xem ảnh minh họa >>