Lộ ảnh cưới long lanh của “cặp đôi đũa lệch” 1m26 - 1m75 | Kenh14 Mobile
Mới đây, cư dân mạng truyền tay nhau bức hình cưới cực dễ thương của “cặp đôi đũa lệch” 1m26 – 1m75 Trần Xuân Tiến và Lê Thanh Thảo. Chuyện tình rung động của họ từng gây xôn xao và khiến không ít người ngưỡng mộ khi một cô người mẫu chân dài của showbiz đem lòng yêu thương một chàng diễn viên “nấm lùn” với chiều cao 1m26. Tấm hình cưới này ghi lại khoảnh khắc hết sức dễ thương và nhí nhảnh cũng như hình ảnh đời thường mà cặp đôi này thường xuyên chia sẻ trên trang cá nhân của mình. Bức hình này đang gây không ít tò mò cho cộng đồng mạng và hứa hẹn sẽ được tung ra vào dịp hè năm nay. "Ảnh minh họa" Một khoảnh khắc khác trong bộ hình cưới. Hình cô dâu và chú rể đã được làm mờ ở phía sau. Trần Xuân Tiến hóa thân thành chú rể lịch lãm với bó hoa hồng ngọt ngào còn Lê Thanh Thảo xinh như thiên thần trong bộ váy cô dâu. Nếu là người yêu mến cặp đôi này thì sẽ dễ dàng nhận ra 2 người thường xuyên chụp hình chung với nhau, từ những khoảnh khắc nhí nhảnh đời thường, đi du lịch cho tới các tấm hình nghệ thuật. Tuy nhiên đây là lần đầu tiên mà cặp đôi chụp hình cưới. Chính vì vậy mà nhiều người phập phồng “đoán già đoán non” rằng một đám cưới ngọt ngào sắp được diễn ra. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cả stylist và make up của bộ hình này (cũng là những người bạn thân của Tiến và Thảo ngoài đời) đều có nhắc tới một đám cưới ở dòng trạng thái của mình. Mọi nghi vấn lại càng được đẩy lên cao trào với những dòng caption đầy “lấp lửng”, “nửa đùa nửa thật” mà những người bạn của Tiến và Thảo chia sẻ cùng với bức hình. Cô bạn M.A – stylist của bộ hình cưới này và cũng chính là người đã đăng bức hình này lên trang cá nhân chia sẻ dòng trạng thái: “Chúc hai đứa hạnh phúc. Mong là bộ hình không bị trễ vẫn kịp đi ăn cưới hai bây nhỉ!”. Tiếp theo đó, D.V – người make up trong bộ hình này lại nói thẳng thắn tới một kết thúc có hậu, mà ai cũng biết là đám cưới rằng: “Nôn nao, mong chờ ngày này từ lâu rồi. Happy Ending: Trần Xuân Tiến & Lê Thanh Thảo”. Đó là lý do mà các fan của “cặp đôi đũa lệch” này đang thấp thỏm hy vọng vào một đám cưới trong mơ sẽ được diễn ra. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ngay lập tức, chúng tôi đã nối máy với Lê Thanh Thảo nhưng cô người mẫu từ chối chia sẻ bất kỳ điều gì và hẹn sẽ trả lời sau. Nhưng chỉ bấy nhiêu đó cũng đủ khiến mọi người trầm trồ, ngưỡng mộ và mỉm cười hy vọng vào một kết thúc đẹp của câu chuyện tình làm nhiều người rung động này. Xem ảnh minh họa >>