Jae Yeol (Jo In Sung) quẫn trí vì nhìn thấy Kang Woo (D.O.) bị xe đâm | Kenh14 Mobile
Chứng tâm thần phân liệt của Jang Jae Yeol ( Jo In Sung) dường như ngày càng trở nên nghiêm trọng. Quả không nằm ngoài dự đoán của Ji Hae Soo ( Gong Hyo Jin), trong tập 14 của bộ phim truyền hình It's Okay, That's Love (tựa Việt: Chỉ Có Thể Là Yêu), nhà văn họ Jang đã tự đưa bản thân vào chỗ nguy hiểm. Chứng kiến cảnh Han Kang Woo ( D.O.) bị xe tông, anh hoảng loạn đến mức tự đâm xe của mình vào một chiếc ô tô khác. Cú va chạm cực mạnh đã khiến anh suýt mất mạng.      "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Mặc dù máu chảy khắp người nhưng Jae Yeol vẫn kiên quyết đi đến chỗ Kang Woo đang nằm. Ngay lúc đó, các bác sĩ đã có mặt. Để khống chế tình trạng bất ổn của Jae Yeol, họ đành tiêm cho anh một mũi thuốc an thần. Trong khi mơ màng, anh vẫn thì thầm tên Kang Woo, đồng thời van xin Hae Soo hãy mau chóng cứu cậu ấy. Nhìn thấy tình trạng của Jae Yeol, bác sĩ Hae Soo chỉ còn biết khóc ròng.  (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Jae Yeol ôm lấy Hae Soo trong bệnh viện ở tập 14 của "It's Okay, That's Love"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Cuối cùng, Jae Yeol cũng được đưa vào bệnh viện để tiến hành điều trị. Phát hiện mình bị trói chặt vào giường, anh đã ra sức vùng vẫy và gào thét. Trong lúc vật lộn trên giường bệnh, Jae Yeol lại tưởng tượng ra hình ảnh của Kang Woo. Lần này, anh đã vô cùng hoảng sợ khi thấy cậu ấy máu me đầy người và ngồi gục ở một góc phòng. Không lâu sau đó, Jae Yeol đã được bác sĩ cho xem hàng loạt đoạn clip để chứng minh, Kang Woo là người không hề tồn tại trên đời này. Tuy bằng chứng rành rành trước mắt nhưng anh vẫn hết sức hoang mang. Mặt khác, anh còn lo lắng, liệu Hae Soo sẽ phản ứng thế nào khi biết anh có vấn đề về thần kinh như thế này?   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Hai tập tiếp theo của It's Okay, That's Love ( Chỉ Có Thể Là Yêu) sẽ tiếp tục lên sóng vào tuần sau.    (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Preview tập 15 "It's Okay, That's Love" Xem ảnh minh họa >>