Nhân chứng tiết lộ thêm về vụ tai nạn ô tô của Seungri (Big Bang) | Kenh14 Mobile
Chương trình “Entertainment Relay” của đài KBS 2TV đã gọi một nhân chứng tới để nói về vụ tai nạn xe hơi của Seungri vào ngày 12/9 vừa qua. Nhân chứng chia sẻ: "Có một chiếc xe ở phía trước xe của Seungri và anh ấy đã vượt lên nó. Nam ca sĩ đã gặp tai nạn khi đâm vào chiếc xe ở phía trước chiếc xe mà anh ta vượt lên". Trước đó, phía cảnh sát đã xác nhận việc nam ca sĩ lái xe trong tình trạng không bị say rượu, nhưng thay vào đó, họ cho rằng có khả năng Seungri đã điều khiển xe với tốc độ cao.   "Ảnh minh họa" Hiện trường tai nạn xe hơi của Seungri (Big Bang).   Không dừng lại ở đó, những suy đoán tiếp tục xuất hiện khi người ta thấy Seungri rời khỏi xe cứu thương trong khi đang trên đường đi tới bệnh viện. Sự việc này đã dẫn tới một sự hoài nghi lan rộng trong dư luận rằng, liệu đây có phải là một nỗ lực của YG và cá nhân Seungri nhằm che đậy nguyên nhân thực sự của vụ tai nạn.   Đáp lại thông tin nói trên, phía YG Entertainment giải thích rằng, đó không phải là việc làm nhằm che đậy gì cả, Seungri chỉ chuyển sang xe để đi cùng quản lý của mình, người đã đi theo phía sau trên đường tới bệnh viện.   "Ảnh minh họa" Seungri và YG đang nằm dưới ánh nhìn hoài nghi của dư luận. Trong khi đó, tại một sự kiện ký kết hợp đồng của công ty YG diễn ra vào ngày 13/9 tại Singapore, G-Dragon (Big Bang), CL (2NE1), siêu tân binh Winner và Yang Hyun Suk đã có mặt. Mặc những ồn ào về thành viên cùng nhóm, G-Dragon vẫn tươi cười rạng rỡ.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" G-Dragon cười thả ga bên CL (2NE1) trong sự kiện.   "Ảnh minh họa" Toàn cảnh buổi lễ ký kết hợp đồng.   Nguồn: bigbangupdates, Koreaboo và NB Xem ảnh minh họa >>