Vụ Hào Anh đuổi cha mẹ ra đường: "Tiêu xài hết sạch tiền hảo tâm, cầm cố 4 xe máy" | Kenh14 Mobile
Liên quan đến câu chuyện Hào Anh - cậu bé một thời từng bị chủ đầm tôm ngược đãi như thời trung cổ, sau khi có nhà mới bất ngờ quay lại đuổi cha mẹ ra khỏi nhà khiến dư luận đặc biệt quan tâm. Hào Anh khi được giải cứu khỏi những màn tra tấn như thời trung cổ (trái) và hình ảnh mới nhất của Hào Anh khi chuyển về ngôi nhà mới (phải). Ngay trong chiều tối nay, chúng tôi đã tìm về tận nhà Hào Anh tại Cà Mau để có thể tiếp cận gần hơn ngọn nguồn của sự việc oái oăm và đau lòng này. Gặp người viết, chị Phạm Thị Thoa (39 tuổi), mẹ Hào Anh cho biết: "Sau khi con trai được giải cứu, Trung tâm bảo trợ xã hội tỉnh Cà Mau nhận nuôi, tôi thấy nó tội quá nên đem về nhà nuôi, chăm sóc. Khi nó đủ 18 tuổi, cháu bắt đầu được quyền thừa hưởng số tiền của các nhà hảo tâm giúp đỡ trước đó. Số tiền mua đất cất nhà hết 500 trăm triệu. Làm nhà xong, tôi cho Hào Anh đi học hớt tóc". "Ảnh minh họa" Chị Thoa - mẹ Hào Anh bức xúc thuật lại sự việc Vì thương con chịu quá nhiều thiếu thốn nên chị Thoa mua một số đồ đắt tiền như: Điện thoại iPhone, laptop, xe máy, tổng cộng gần 40 triệu đồng.  Tuy nhiên, cũng theo chị Thoa, mọi chuyện bắt đầu thay đổi kể từ khi Hào Anh được đại gia Lê Ân trao số tiền 150 triệu đồng. Số tiền này trước đây ông Lê Ân từng hứa, chừng nào cậu bé Hào Anh lớn sẽ giúp đỡ. "Đây chính là nguồn cơn đẩy con trai tôi thay đổi tính cách hoàn toàn", chị Thoa nói. "Ảnh minh họa" Cha dượng Hào Anh - Anh Nguyễn Xuân Tùng. Sau khi nhận tiền một thời gian, Hào Anh được một người giới thiệu cho bạn gái tên là Đặng Minh H., 20 tuổi, quê ở huyện U Minh (Cà Mau), hiện đang học trung cấp Y tại TP. Cà Mau.  Hào Anh cũng nhiều lần dẫn H. về nhà chơi. Một hôm chị Thoa hay tin con trai rút tiền cho bạn gái mượn 50 triệu đồng nên có trách mắng. Đáp lại, Hào Anh phản ứng bằng cách quát nạt và cầm điện thoại ném vào người mẹ. Chưa thỏa mãn cơn giận, Hào Anh ra Ngân hàng rút tiền mua một chiếc xe máy cũ giá 5 triệu. Thế nhưng, chiếc xe này liên tục bị cậu đem cầm cố ở tiệm cầm đồ. Đến nỗi, số tiền lãi quá lớn, không đủ khả năng lấy xe ra, Hào Anh vứt luôn và lại tới Ngân hàng rút tiền mua xe mới. Lần lượt những chiếc xe sau có giá từ 12 triệu đến 18 triệu đồng, cũng liên tục bị Hào Anh đem cầm cố ở tiệm cầm đồ, lấy tiền ăn chơi. Theo chị Thoa, Hào Anh liên tục cầm xe, tiêu xài tiền không kiểm soát và hiện tại 4 chiếc xe cũng không còn nữa, điện thoại máy tính cũng đã bay theo người yêu. "Cách nay 2 hôm, nó quậy dữ quá, đập phá đồ đạc, và đuổi hai vợ chồng tôi ra khỏi nhà", chị Thoa kể. "Ảnh minh họa" Chị Thoa và con gái ruột, cũng là em gái Hào Anh "Ảnh minh họa" Hào Anh đã đóng cửa nhà không cho mọi người vào "Trước đây mỗi ngày tôi đi chèo đò mướn cho người ta từ 6h sáng đến 5h chiều cũng được 100 ngàn đồng. Nhưng Hào Anh bắt tôi mỗi ngày phải đưa nó từ 100 đến 300 ngàn đồng, có hôm ít nhất là 120 ngàn đồng thì nó bắt đầu phá tôi. Hiện tại thì tiền bạc trong tài khoản đã hết, không biết tới đây sẽ sống ra sao nữa!", chị Thoa chia sẻ. Trao đổi với chúng tôi, ông Trần Văn Hung- Bí thư chị bộ khóm 4, P. 8  (TP. Cà Mau) cho biết: Vào ngày 31/8, khoảng 9h tối Hào Anh về nhà cự cãi, đập phá đồ đạc, ném ghế bàn ra ngoài sân. Hàng xóm báo dân phòng lập biên bản chuyển về công an phường 8. Theo ông, Hào Anh liên tục rút tiền trong ngân hàng nhưng lại không học nghề mà chỉ để tiêu tiền hoang phí. Xem ảnh minh họa >>