Kim Hyun Joong thỏa thuận với bạn gái cũ để "chạy tội" | Kenh14 Mobile
Trang Dispatch ngày hôm nay (12/9) đã đưa thêm tin về vụ việc Kim Hyun Joong hành hung bạn gái. Theo đó, phía Kim Hyun Joong đang thỏa thuận với phía nạn nhân.   Luật sư của Kim Hyun Joong cho biết: “Mặc dù hiện nay cả hai vẫn còn bất đồng quan điểm nhưng họ đã yêu nhau trong 2 năm nên rất hiểu nhau. Kim Hyun Joong đang cố gắng để hòa hợp lại với bạn gái cũ. Để cả hai có thể cải thiện mối quan hệ, nhất là tình cảm tốt đẹp cả hai từng có với nhau, Kim Hyun Joong đã viết thư xin lỗi. Vụ việc này có thể trông đợi vào việc thỏa thuận giữa hai bên”. Thông tin này từ phía luật sư Kim Hyun Joong khiến không ít cư dân mạng bất bình. Theo họ, với danh tiếng của mình, Kim Hyun Joong rõ ràng đang làm mọi cách để “chạy tội”.   "Ảnh minh họa"   Rất nhiều cư dân mạng cho rằng, dù cả hai có hòa hợp lại với nhau thì thực tế, Kim Hyun Joong hành hung phụ nữ là điều khó có thể được chấp nhận và cần bị xử phạt. Vài nguồn tin cho rằng, có thể phía tài tử họ Kim đã chi khá nhiều tiền để bạn gái cũ quyết định hòa giải trong hòa bình. Nguồn: Dispatch Xem ảnh minh họa >>