Học Beckham và Ronaldo, Neuer chi gần 100 tỷ mua bảo hiểm "đôi tay vàng"! | Kenh14 Mobile
Không quá lời khi nói thời điểm hiện tại Neuer là thủ thành số 1 thế giới. Nhờ "đôi tay vàng" của mình, Neuer đã giúp Bayern gặt hái vô số thành công trong nhiều năm trở lại đây. Mà đỉnh cao là những danh hiệu "Hùm xám" thâu tóm ở mùa giải 2012/2013 trong nước cũng như Châu Âu. Gần nhất, tài năng của thủ thành 28 tuổi góp công lớn trong chiến dịch chinh phục cúp vàng thế giới lần thứ 4 của ĐT Đức tại Brazil. Chính Neuer là là người sở hữu danh hiệu "găng tay vàng" cách đây ít tháng. Neuer giành cúp vàng cùng ĐT Đức cùng danh hiệu "Găng tay vàng" Theo báo chí Đức, người gác đền của "Hùm xám" vừa chi 2.8 triệu bảng (~95 tỷ VNĐ) để bảo hiểm cho đôi tay của mình. Thông tin này được người đại diện hiệp hội bảo hiểm tại Đức xác nhận. Mục đích của việc bỏ bạc triệu mua bảo hiểm không gì khác là giúp Neuer tránh những rủi ro đáng tiếc từ những chấn thương trong luyện tập cũng như thi đấu. Mặt khác nó còn tạo sự yên tâm và chủ động cho thủ thành Bayern Munich, trong quá trình “tác nghiệp” trên sân. Neuer không phải là trường hợp duy nhất bỏ tiền túi để bảo vệ một bộ phận nào đó "hái ra tiền" trong giới quần đùi áo số. Trước đó, David Beckham và Ronaldo cũng chi ra không ít tiền để bảo vệ đôi chân của mình. Cựu đội trưởng của ĐT Anh đã mua bảo hiểm đôi chân lên đến 43 triệu bảng (~1450 tỷ VNĐ). Ronaldo thậm chí còn chi đậm hơn vào khoản này. Được biết, siêu sao người Bồ đã bỏ ra  63 triệu bảng (~ 2150 tỷ VNĐ) cũng để bảo vệ "đôi chân vàng". Ngoài hai cựu cầu thủ của Man United kể trên, chân sút Lionel Messi của Barca cũng đã gây sốt khi chi đến 15 tỷ VNĐ/năm để bảo hiểm cho đôi chân ma thuật. (Nguồn: Bild) Xem ảnh minh họa >>