F5 thêm cá tính, trẻ trung cho cô nàng điệu đà | Kenh14 Mobile
Con gái thường điệu đà, đấy là điều hiển nhiên. Dù cho sự lên ngôi của phong cách grunge hay menswear, những bộ váy áo giàu nữ tính vẫn luôn là ưu tiên hàng đầu của phần đông phái đẹp. Tuy nhiên, để điệu sao cho đúng cách thì chẳng mấy cô nàng nào hiểu rõ. "Điệu" có lẽ chỉ giới hạn trong những sắc màu bắt mắt, váy áo mỏng manh thướt tha hay nhiều chi tiết nữ tính. Thực chất, điệu đà cũng có thể đơn giản chỉ là chỉn chu và sành điệu. Cô nàng  Pun Natalie là như vậy, luôn muốn nữ tính trong mắt người đối diện nên Pun luôn ưa thích những trang phục điệu đà nhưng lại "lạc dòng" xu hướng. Chính yếu tố này đã khiến Pun bị kém nổi bật. "Ảnh minh họa" Vẫn bắt mắt với họa tiết hoa hay những phụ kiện nhỏ xinh, Pun đã được F5 với những set đồ trendy hơn hẳn, lại phù hợp với tiết trời nắng nóng hiện tại. "Ảnh minh họa" Họa tiết hoa nhỏ xinh chính là "sứ giả" của sự nữ tính. Thay vì diện chúng trên những thiết kế váy dài hay váy xòe điệu đà, Pun lại trở nên tươi trẻ và cá tính hơn hẳn khi diện váy yếm mang họa tiết này. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Kết hợp với áo phông trắng cơ bản và mũ là cô bạn đã sở hữu một set đồ street style đơn giản nhưng bắt mắt. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trang phục khỏe khoắn với áo phông, quần shorts và giày thể thao lại được tô điểm thêm nét đáng yêu với headband. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ánh kim không còn giới hạn trong địa hạt thời trang buổi tối. Pun có thể chọn một chiếc áo ánh kim để thu hút mọi ánh mắt khi cô nàng sải bước dưới nắng hè. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Áo in số trên nền họa tiết hoa là xu hướng đang "hot" hiện nay. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Kimono jacket có sự mềm mại, bay bổng lại tiện lợi và linh hoạt trong cách mix đồ. Stylist: Tran Thu Thao Photo: Bui Duc Anh Model: Pun Natalie Make up: Hoang Lin  Clothing: Artemis Shop - 179B Cách Mạng Tháng 8, Q3, Tp. Hồ Chí Minh La Vita House Xem ảnh minh họa >>