Trương Hàn quá mê phụ nữ nên chẳng diễn nổi vai đồng tính | Kenh14 Mobile
Báo Tân Lãng vừa qua đã có buổi phỏng vấn với "Mỹ Nam Khác Biệt" Trương Hàn, khi được hỏi liệu có thể hy sinh vì sự nghiệp mà diễn vai đồng tính nam không, Trương Hàn cười và đáp: "Tôi không diễn được, bởi vì tôi không chịu được việc có nam giới đứng quá gần mình, như vậy tôi sẽ lập tức nổi da gà. Có lẽ là vì tôi rất "thẳng", quá thích phụ nữ!"   "Ảnh minh họa" Hiện tại, Trương Hàn đang đảm nhiệm vai chính Cao Viễn Thụ  trong Mỹ Nam Khác Biệt, cũng là một anh chàng điển trai nhiều tiền, có nhiều điểm tương đồng với Phong Đằng ( Sam Sam Đến Rồi). Trương Hàn cho rằng: “Thực ra hai nhân vật này vẫn có điểm khác nhau. Ví dụ như khi diễn Phong Đằng, nhân vật này không biểu cảm nhiều, tôi sẽ phải dùng ánh mắt, cử chỉ và giọng nói để bộc lộ tính cách nhân vật nhiều hơn.”    "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đối mặt với những ý kiến tiêu cực về dòng phim thần tượng, Trương Hàn đáp: "Nhiều người cho rằng diễn viên thần tượng thì không cần phải có diễn xuất tốt, tôi lại nghĩ, nếu không cố gắng thì sớm muộn bạn cũng bị loại. Với kịch bản cũng vậy, trước kia khi đóng Mưa Sao Băng, tôi không có quyền góp ý kịch bản, nhưng hiện tại nếu kịch bản không ổn, những lời thoại không nên nói, tôi sẽ không nói.”   "Ảnh minh họa"  Mỹ Nam Khác Biệt (Mưa Sao Băng 3) là phần 3 của BOF phiên bản Trung, hiện đang phát sóng trên đài truyền hình Hồ Nam. Xem ảnh minh họa >>