"Giải nhiệt" ngày hè với loạt BST đồ bơi trẻ trung, màu sắc | Kenh14 Mobile
Wildfox Với các "nàng cáo", sexy đến từ sự hoang dã. Trong khoảnh khắc đầu hè được lấp đầy bởi những ngày nắng nóng, tiết trời chưa có dấu hiệu hạ nhiệt thì thương hiệu Wildfox đã cho ra đời BST bikini mới cho "mùa biển" năm 2014. Phong cách của Wildfox luôn làm toát lên nét trẻ trung, tinh nghịch của người mặc. Lần này, Wildfox lại mang đến một "hương vị" mới: cũng vẫn trẻ trung nhưng lại vô cùng hoang dã, cá tính. Những bộ bikini được in chữ đơn giản hay hình in digital đã lột tả được trọn vẹn sự táo bạo, sự nổi loạn của BST Bikini Xuân Hè 2014 của Wildfox. Và, phụ kiện đáng chú ý nhất là những mẫu kính lạ mắt như kính trái tim, kính mắt tròn với gọng cách điệu đầy tinh tế. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Araks Vốn quen với phái đẹp qua những thiết kế nội y nóng bỏng, nhà thiết kế  Araks Yeramyan vừa mang đến cho mùa hè này một món quà mới: bộ sưu tập đồ bơi 2014 với những sắc màu tươi sáng, kiểu dáng đơn giản được lấy cảm hứng từ xu hướng bikini từ nhiều thập niên trước. Cách phối màu bắt mắt nhưng không quá rực rỡ, mang đậm hơi hướng cổ điển. Nếu như xu hướng bikini hiện tại đang đẩy mạnh các họa tiết bắt mắt thì Araks lại tạo nên dấu ấn riêng với những mảng màu riêng rẽ như vàng - xanh bạc hà, đỏ mận - hồng... Kiểu dáng một mảnh hay cạp cao với phần quai nhỏ hứa hẹn sẽ phù hợp với nhiều dáng người. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" RVCA Không chỉ dẫn đầu trong xu hướng bikini, RVCA còn khích lệ tinh thần tự do và phóng khoáng của phái đẹp. Ra mắt mùa hè 2014 với những mẫu bikini với màu sắc bắt mắt, họa tiết ấn tượng. RVCA đẩy mạnh mốt bikini "cọc cạch" khi kết hợp màu sắc tươi sáng với họa tiết, tạo nên sự đối chọi mạnh mẽ về mặt thị giác nhưng không kém phần sành điệu. Trang phục bikini còn thêm phần thời trang với lối mix-n-match phụ kiện đầy ngẫu hứng, từ vòng vèo, kính đến mũ... biến thời trang bikini trở nên "chất" không kém gì street style thường ngày. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>