8 smartphone Android “nóng” nhất hiện nay theo từng tiêu chí | Kenh14 Mobile
Mới đây, phiên bản điện tử của tạp chí danh tiếng TIME đã trích đăng danh sách 8 thiết bị smartphone Android đáng chú ý nhất hiện nay. Được biết, danh sách này được đánh giá và xếp hạng bởi trang TrustedReviews theo từng tiêu chí mà người dùng hiện nay đang quan tâm nhiều nhất. 1. Điện thoại Android cỡ lớn tốt nhất: Samsung Galaxy Note 3 Phân khúc smartphone có màn hình lớn đang ngày càng nhận được nhiều sự quan tâm từ phía người dùng và tính đến thời điểm hiện tại, Samsung Galaxy Note 3 là một trong số các thiết bị được đánh giá là đáng mua nhất ở phân khúc “phablet” này. Sở hữu màn hình Super AMOLED 5,7 inch độ phân giải 1080p, Note 3 tận dụng sức mạnh vi xử lý lõi tứ Qualcomm Snapdragon 800 tốc độ 2,3GHz. Dẫu vậy, tại thị trường Việt Nam, dòng Note 3 chính hãng được phân phân phối chạy chip Exynos 5 Octa 5420. Sự thay đổi chính về mặt thiết kế của Note 3 so với thiết bị tiền nhiệm là nắp lưng giả da mang lại cảm giác mới mẻ và sang trọng. Thiết bị này cũng sở hữu camera 13MP. Ngoài ra, cũng không thể không nhắc đến bút S Pen cùng loạt tính năng thông minh được Samsung thiết kế riêng để bổ trợ. 2. Điện thoại mang lại trải nghiệm Android tốt nhất: Google Nexus 5 "Ảnh minh họa" Thiết kế và sản xuất bởi LG, Nexus 5 sở hữu thông số kỹ thuật cơ bản gồm màn hình 5 inch độ phân giải 1080p, chip xử lý lõi tứ Qualcomm Snapdragon 800 tốc độ 2,3 GHz cùng RAM 2GB. Điểm nổi bật nhất của Google Nexus 5 nằm ở việc thiết bị này sẽ luôn nằm trong danh sách được cập nhật bản nâng cấp Android mới nhất trong khi đó người dùng các thiết bị Android khác có thể phải chờ tới vài tháng. 3. Điện thoại Android cỡ nhỏ tốt nhất: Sony Xperia Z1 Compact "Ảnh minh họa" “Vương miện” phân khúc smartphone Android cỡ nhỏ được TrustedReviews ưu ái dành cho chiếc Sony Xperia Z1 Compact. Theo đó, thiết bị này có khả năng vận hành gần như tương đương “người anh” Xperia Z1 với cấu hình được giữ nguyên bao gồm: chip xử lý Qualcomm Snapdragon 800 được hỗ trợ bởi nhân đồ họa Adreno 330 cùng RAM 2GB. Mặc dù độ phân giải của Z1 Compact chỉ là 720p, tương đương mật độ điểm ảnh 342PPI (khá khiêm tốn so với con số 441PPI của Z1), người dùng phản hồi rằng chất lượng hiển thị của Z1 Compact vẫn khá hoàn thiện. Bên cạnh đó, Sony Xperia Z1 Compact có chuẩn chống nước IP58, điều này có nghĩa là bạn có thể ngâm nước thiết bị này ở độ sâu 1 mét liên tục trong vòng 30 phút. 4. Điện thoại Android giá rẻ tốt nhất: Moto G "Ảnh minh họa" Được TrustedReviews chấm điểm số... 10/10 trong danh sách này là thiết bị Moto G. Với cân nặng 143g cùng độ dày 11,6mm, Moto G không phải thiết bị mỏng hay nhẹ nhất trên thị trường, thế nhưng rõ ràng nó có một thiết kế khá ưa nhìn cùng màn hình độ phân giải 720p có khả năng hiển thị chất lượng tốt. Moto G sở hữu màn hình 4,5 inch. Máy chạy chip xử lý Qualcomm Snapdragon 400, RAM 1GB cùng nhân đồ họa Adreno 305. Ngoài ra, máy có camera chính 5MP cùng camera phụ 1,3MP. Giá bán của chiếc máy này chỉ ở mức 4.250.000 VNĐ cho phiên bản bộ nhớ trong 8GB. Bắt đầu từ thời điểm cuối tháng trước, nhiều hình ảnh thực tế được cho là của Moto G2 đã bắt đầu rò rỉ. Tuy nhiên, tới nay nhà sản xuất vẫn chưa đưa ra bất kì thông tin gì về thiết bị này. 5. Điện thoại Android có trải nghiệm pin tốt nhất: Sony Xperia Z2 "Ảnh minh họa" Ra mắt sau Xperia Z1 đúng 6 tháng, Sony Xperia Z2 không mang trên mình nhiều cập nhật đáng kể so với thiết bị tiền nhiệm. Theo đó, thiết bị này vẫn có ngôn ngữ thiết bị OmniBalance đặc trưng của Sony. Máy sở hữu màn hình 5,2 inch với khả năng hiển thị sắc nét cùng chip xử lý Qualcomm Snapdragon 801, hệ điều hành Android KitKat 4.4 với giao diện tùy biến của riêng Sony. Dẫu vậy, với pin 3.200mAh, thời lượng pin là những gì người dùng hài lòng nhất về Xperia Z2. 6. Điện thoại Android xem video tốt nhất: LG G3 "Ảnh minh họa" Là chiếc smartphone đầu tiên trên thế giới không đến từ một nhà sản xuất Trung Quốc sở hữu màn hình độ phân giải QHD cho chất lượng hiển thị hình ảnh và video rất tốt, LG G3 thu hút được rất nhiều sự chú ý của cộng đồng yêu công nghệ nhờ đặc điểm này khi ra mắt. Ngoài ra, LG G3 vẫn tận dụng ngôn ngữ thiết kế với toàn bộ phần phím bấm cứng được chuyển ra mặt lưng như thiết bị tiền nhiệm nhưng được trau chuốt nhiều hơn. Ngoài ra, thiết bị này còn được yêu thích nhờ phần viền màn hình mỏng khiến máy trông gọn hơn nhiều thiết bị khác với màn hình nhỏ hơn. LG G3 có vi xử lý lõi tứ Snapdragon 801, tốc độ 2,5GHz và RAM 3GB. Thiết bị này được nhà sản xuất trang bị camera sau 13MP với tính năng chống rung quang học và lấy nét tốc độ cao bằng laser cùng camera phụ 2,1MP. 7. Điện thoại Android chụp hình tốt nhất: Samsung Galaxy S5 "Ảnh minh họa" Mặc dù không có thiết kế được lòng cộng đồng quan tâm, kể cả những người hâm mộ series Samsung Galaxy S, công bằng mà nói Samsung Galaxy S5 vẫn là một sản phẩm xứng đáng nằm trong top đầu những chiếc điện thoại Android tốt nhất. Thiết bị này sở hữu màn hình Super AMOLED 5,1 inch độ phân giải 1080p, chip xử lý lõi tứ Qualcomm Snapdragon 801 cùng RAM 2GB. Galaxy S5 được trang bị camera sau 16MP cùng nhiều tính năng chụp hình thông minh mà theo TrustedReviews hiện nay chưa có thiết bị Android nào vượt qua được Galaxy S5 ở mảng này. 8. Điện thoại Android toàn diện nhất: HTC One M8 "Ảnh minh họa" Được ra mắt trước cả Samsung Galaxy S5 và Sony Xperia Z2, HTC One M8 là một trong những sản phẩm dẫn đầu ra mắt trong năm 2014. Giữ nguyên ngôn ngữ thiết kế nhận được nhiều lời khen của HTC One M7, chiếc M8 tiếp tục ghi điểm ở thiết kế đẹp hàng đầu trong phân khúc các thiết bị Android. Máy có chip xử lý lõi tứ Snapdragon 801 và lúc này đã hỗ trợ khe cắm thẻ nhớ MicroSD, khắc phục nhược điểm của thiết bị tiền nhiệm. Xem ảnh minh họa >>