Lộ clip Kanye West bắn rap ấn tượng từ thời "trẻ trâu" | Kenh14 Mobile
Vào 17/7, DJ Eclipse đã chia sẻ một clip cũ ghi lại cảnh Kanye West bắn rap tại New York vào tháng 8/1996 khi nam rapper mới 19 tuổi.   DJ Eclipse là cựu quản lý cửa hàng Fat Beats tại New York. Trong lúc chuyển các video cũ sang DVD, anh đã phát hiện ra đoạn clip của Kanye West 19 tuổi: "Hôm qua tôi bắt đầu chuyển các băng video cũ sang DVD và xem được một số clip khá thú vị hồi đó... Nhưng khiến tôi bất ngờ nhất là sự xuất hiện của cậu nhóc 19 tuổi này, người mà lúc ấy còn chưa nổi tiếng. Tôi từng mời anh ta đến làm khách mời trên radio show của tôi vài năm trước. Thật là điên rồ khi thấy clip hồi năm 96 này và nghĩ "Chết thật, anh chàng này từng vào cửa hàng của tôi từ hồi đó rồi à?"".   Trong clip, Kanye West trông gầy hơn bây giờ khá nhiều. Ngôi sao "Yeezus" mặc một chiếc áo polo rộng và bắn rap về tài năng của mình, về Alanis Morissette cũng như việc sống ở Chicago.   (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Clip hiếm về Kanye West bắn rap năm 19 tuổi Xem ảnh minh họa >>