Vụ sản phụ bị xe trộn bê tông cán chết: Nỗi đau chồng chất | Kenh14 Mobile
Bé Nguyễn Thị Cẩm Huyền, con chị Ngọc, bên bàn thờ mẹ - Ảnh: Đ.Vịnh Ngày 26-10, trong lúc gia đình và bà con lối xóm đang lo hậu sự cho chị Nguyễn Thị Kim Ngọc (xã Phú Thuận, huyện Thoại Sơn, An Giang), sản phụ bị xe trộn bêtông cán chết, thì người chồng bị cán nát chân lại rơi vào tình trạng nguy kịch, phải chuyển lên Bệnh việnChợ Rẫy. Sáng 26-10, đông đảo bà con và người dân địa phương đến viếng, tiễn đưa chị Nguyễn Thị Kim Ngọc về nơi an nghỉ. Nơi chôn cất chị ở khoảng đất trồng rau màu ở phía sau nhà cha mẹ ruột, bởi gia đình muốn chị vẫn ở gần bên mình. Cháu Nguyễn Thị Cẩm Huyền, đứa con đầu mới 5 tuổi của chị, được người dì bế đi theo chiếc quan tài ra tận huyệt mộ. Bé cứ nắm chặt cây dù nhỏ che cái lư hương, khi quan tài hạ xuống huyệt, đôi mắt ướt đẫm nhìn quanh dáo dác, rồi khẽ hỏi: “Mẹ có sống lại được không? Mẹ nằm trong đó rồi có dậy lại không? Mẹ ơi!”. Chứng kiến câu chuyện, nhiều người dân òa khóc nức nở... Chị Nguyễn Thị Thanh Tân, dì của Huyền, kể chiều qua sau khi đưa thi thể chị Ngọc về, bé cứ ngơ ngác, suốt đêm không ngủ, cứ hỏi mãi: “Tại sao mẹ đi sanh em bé mà ai cũng khóc hoài. Con mong mẹ đẻ em bé để chơi với con mà. Ba đâu? Em bé đâu?”, khiến ai nấy đều không cầm được nước mắt. Họ không ngờ một đứa bé mới 5 tuổi lại gánh chịu nỗi đau quá lớn: mẹ mất, cha và em bị thương nặng đang cấp cứu ở bệnh viện... Trong khi đó tại Bệnh viện Đa khoa trung tâm An Giang, anh Nguyễn Văn Nam, chồng chị Ngọc, liên tục bị khó thở, vật vã, nhiều lúc thở dốc như sắp đứt hơi. Dù được tích cực cứu chữa nhưng tình trạng sức khỏe của anh càng tệ hơn. Người nhà hỏi xin ý kiến, bác sĩ bảo thấy có tiên lượng xấu và đến 11h trưa 26-10, bệnh viện này cho chuyển anh Nam lên Bệnh viện Chợ Rẫy, TP.HCM. “Cha mẹ tôi đều đã già yếu nên anh em tụi tôi không dám cho biết, mỗi người góp một ít tiền, lén đi vay mượn thêm để lo cho ảnh” - anh Nguyễn Văn Mẫn, em ruột anh Nam, ngậm ngùi nói. Người nhà cho biết thêm suốt đêm qua sau khi chuyển qua phòng hậu phẫu, mỗi lúc tỉnh lại anh Nam cứ kêu tên vợ con, khóc thảm thiết... Bé Nguyễn Thị Cẩm Huyền, con chị Ngọc, cùng mọi người đưa quan tài mẹ ra huyệt mộ - Ảnh: Đ.Vịnh Buổi sáng, đại diện chủ xe trộn bêtông và người thân tài xế gây tai nạn có đến thăm hỏi, chia buồn và gửi phúng điếu, hỗ trợ gia đình chị Ngọc. Cùng lúc đó điện thoại người thân ở bệnh viện liên tục gọi về báo tin tình hình sức khỏe anh Nam, khiến nỗi đau và âu lo như càng thêm chất chồng. Cha mẹ chị Ngọc lại ngất lịm. Sau đó, họ quyết định dùng số tiền này làm chi phí điều trị cho người con rể. Chị Ngọc là con thứ tư, gia đình bên chồng quê ở Chợ Mới vốn nghèo nên anh Nam về ở chung với gia đình vợ. Cha mẹ vợ già yếu nên anh chăm lo ba công ruộng vừa trồng lúa vừa trồng rau màu. Chị Ngọc hằng ngày đan nón lá đem đi bán dạo, mỗi chiếc nón chỉ lời được vài ngàn đồng. Riêng anh Nam, ngoài chăm lo ruộng rẫy thỉnh thoảng đem nón đi bán phụ tiếp vợ. “Hai vợ chồng nó thật thà, chịu khó lắm, là lao động chính trong nhà. Tội nghiệp Ngọc còn quá trẻ!” - bà Lê Thị Hoa, ở cùng xóm, vừa lau nước mắt vừa nói. Bà Thái Thị Nga, mẹ chị Ngọc, còn kể anh Nam đi bán nón lá dạo dành dụm tiền chuẩn bị cho vợ sinh nở. Hôm trước bán được 450.000 đồng đem về đưa hết cho vợ bảo để mua quần áo cho con. Sáng hôm sau vợ chuyển dạ, anh liền chở vợ ra bệnh viện. Nào ngờ... ngày sinh nở là ngày tang thương. Theo tìm hiểu, nơi xảy ra tai nạn ở chân cầu Rạch Gòi Bé (P.Mỹ Thới, TP Long Xuyên). Cây cầu này đang xây dựng lại, trong quá trình thi công thì một làn đường cũ trước đây được phân ra thành hai làn lưu thông trái chiều. Lòng đường hiện hữu cho mỗi làn chỉ hơn 4m khiến phương tiện qua lại khó khăn, thỉnh thoảng xảy ra ùn ứ. Nhiều người dân sống hai bên đường cho rằng luồng lưu thông hẹp, trong khi lưu lượng xe cộ luôn dày đặc là một trong những nguyên nhân dẫn tới tai nạn thương tâm. Thượng tá Nguyễn Thanh Hà, trưởng Công an TP Long Xuyên, cho biết vụ tai nạn do Công an TP Long Xuyên thụ lý, hiện chưa xác định được nguyên nhân. Tuy nhiên qua điều tra ban đầu cho thấy xe trộn bêtông có phần lỗi, nhưng mức độ vi phạm tới đâu và việc anh Nam điều khiển xe máy có lỗi hay không thì phải qua quá trình điều tra mới xác định được. Cháu bé vẫn trong tình trạng nặng Các bác sĩ khu chuyên sâu sơ sinh Bệnh viện Nhi Đồng 1 TP.HCM cho biết đến 20h ngày 26-10, cháu bé con chị Nguyễn Thị Kim Ngọc vẫn trong tình trạng nặng, đang phải thở máy. Với tình trạng sức khỏe của bệnh nhi hiện nay, theo các bác sĩ, chưa thể nói trước được điều gì. Hiện các bác sĩ đang tích cực điều trị và theo dõi diễn biến cho bệnh nhi bị đa chấn thương khi chưa ra đời, sinh ra quá nhanh như vậy dễ bị ảnh hưởng đến phổi. Tài xế đang được tại ngoại Theo thượng tá Nguyễn Thanh Hà - trưởng Công an TP Long Xuyên, qua điều tra đã xác định phương tiện gây tai nạn của Công ty CP đầu tư & xây dựng Delta AGF, còn tài xế điều khiển tên là Đỗ Công Vũ, 39 tuổi, ngụ P.Mỹ Bình, TP Long Xuyên (An Giang). Tài xế được bảo lãnh nên công an tạm cho tại ngoại, sau khi củng cố, hoàn tất điều tra, nếu xét thấy có cơ sở truy cứu trách nhiệm hình sự, Công an TP Long Xuyên cho khởi tố bị can và bắt tạm giam đúng theo quy định pháp luật. Xem ảnh minh họa >>