Tìm thấy hộp đen xe khách lao xuống vực ở Sapa | Kenh14 Mobile
Chiếc xe gặp nạn nhãn hiệu Transinco sản xuất năm 2007, kiểm định ngày 14.5.2014 tại Trung tâm 2401S - Lào Cai, sức chứa 1 ngồi/46 nằm. Tín hiệu thiết bị GSHT trên xe tắt lúc 18h39 tối 1/9. Thông tin ban đầu từ dữ liệu hộp đen cho thấy, khi gặp nạn xe đang chạy với tốc độ 38 km/h trên đường dốc xuống gặp khúc cong cua - tốc độ không cho phép đối với cung đường có nhiều góc cua nguy hiểm này. Chiếc xe gặp nạn nhãn hiệu Transinco sản xuất năm 2007, kiểm định ngày 14/5/2014 tại Trung tâm 2401S - Lào Cai, sức chứa 1 ngồi / 46 nằm. Tín hiệu thiết bị GSHT trên xe tắt lúc 18h39 tối 1.9. Trước đó một số nạn nhân bị thương nhẹ đã nói với báo giới là xe xuống dốc với tốc độ không nhỏ. Khi chiếc xe gặp sự cố, lái xe đã hét lên hoảng hốt "mất phanh rồi, nhảy hết ra đi" trước khi xe lao xuống vực. Chiếc xe khách BKS 29B 085.82 của Công ty Sao Việt chở 53 người khởi hành từ Sa Pa về Hà Nội ngày 1/9, do tránh một chiếc xe 4 chỗ đi ngược chiều, đã lao xuống vực tại Km 19, Quốc lộ 4D, thuộc địa phận xã Tòng Sành, huyện Bát Xát, tỉnh Lào Cai khiến ít nhất 12 người chết và 41 người khác bị thương. Sau khi sự việc xảy ra, gần 1.000 người được huy động tham gia cứu hộ và hiện đã xác định được danh tính 11/12 nạn nhân tử vong. Theo thông tin vừa được Tập đoàn Bảo Việt thông báo chiều ngày hôm qua (2/9), xe ôtô bị nạn đã mua bảo hiểm trách nhiệm dân sự cho hành khách tại Công ty Bảo Việt Hà Nội với mức bồi thường tối đa là 70 triệu/người/vụ. Đây cũng là số tiền đại diện của Bảo Việt cho biết sẽ chi trả cho những nạn nhân bị thiệt mạng trong vụ tai nạn thảm khốc trên. Với những đối tượng bị thương, thông tin từ phía Bảo Việt cho hay, đơn vị này sẽ khẩn trương phối hợp với cơ quan chức năng xác định mức độ thương tật để chi trả, hỗ trợ người bị nạn. Xem ảnh minh họa >>