Chàng trai Hải Phòng tô son, mặc váy vì Tây Ban Nha thua Chile | Kenh14 Mobile
Sở hữu đội hình hùng mạnh và là đương kim vô địch World Cup, tuy nhiên, mùa World Cup năm nay lại là sự kiện đáng buồn của đội bóng đến từ xứ sở bò tót. Sau khi thua shock Hà Lan với tỷ số 1-5, Tây Ban Nha tiếp tục khiến người hâm mộ choáng váng khi thua tiếp Chile với tỷ số 0-2 trong trận đấu thứ 2 vào rạng sáng 19/6 vừa qua. Việc Tây Ban Nha bị loại khỏi World Cup ngay khi chưa kết thúc vòng bảng đang trở thành chủ đề bàn tán của rất nhiều người dân trên toàn thế giới. Đặc biệt, nó khiến nhiều người hâm mộ rơi vào tình huống "dở khóc dở cười". Tin tưởng vào đội bóng mình yêu thích, chàng trai có tên T.C (Hải Phòng) đã lên Facebook tuyên bố "Tây Ban Nha mà thua mai mình sẽ đánh son mặc váy chụp ảnh đăng Facebook". Lời hứa của T.C trước khi trận đấu giữa Tây Ban Nha và Chile diễn ra. Và ngay sau khi trận đấu giữa Tây Ban Nha và Chile kết thúc với tỷ số 0-2 nghiêng về Chile, T.C đã hiện thực hóa lời hứa của mình. Sau khi bức ảnh anh chàng mặc váy được đăng tải trên Facebook, nhiều cư dân mạng đã liên tục chia sẻ và thể hiện sự thích thú trước hình ảnh này. Ngoài ra, nhiều người cũng lên tiếng khen ngợi tinh thần "Quân tử nhất ngôn" của T.C. "Ảnh minh họa" Và hình ảnh chàng trai mặc váy, tô son sau khi Tây Ban Nha thua Chile. Cảm ơn độc giả MDung đã gửi thông tin. Chúng tôi sẽ liên hệ với bạn để trả nhuận bút cho đóng góp của bạn. Xem ảnh minh họa >>