Man United vẫn bán được cả triệu áo đấu dù thi đấu bết bát | Kenh14 Mobile
Theo một thống kê vừa được đăng tải trên trang Daily Mail thì Real Madrid và Manchester United đang là 2 CLB có doanh số bán áo đấu "khủng" nhất trong giới bóng đá. Cụ thể, trong 5 năm gần đây, số áo đấu được bán ra trung bình trong 1 năm của Real Madrid là 1,58 triệu. Con số này với Man United là 1,49 triệu. "Ảnh minh họa" Real Madrid và Man United là 2 đội bóng dẫn đầu về doanh số bán áo đấu Với chiến lược chỉ mua những ngôi sao đình đám nhất thế giới, Real Madrid đã chiếm vị trí số 1 về doanh số bán áo đấu kể từ mùa giải 2009/2010 cho tới nay. Trong khi đó, dù thi đấu ngày một bết bát nhưng Quỷ đỏ Man United vẫn tiêu thụ được lượng áo đấu đáng mơ ước đối với bất kỳ một đội bóng nào. Xếp thứ 3 trong danh sách này là Barcelona. Ông lớn của La Liga bán được khoảng 1,19 triệu áo đấu/ năm. Đứng thứ 4 và 5 lần lượt là Bayern Munich (945.000) và Chelsea (875.000).  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đáng ngạc nhiên là ĐKVĐ nước Anh, Manchester City không có tên trong danh sách này. Dù bán được 300.000 áo năm ngoái nhưng nếu tính trung bình trong 5 năm qua, đội bóng chủ sân Etihad chỉ bán được khoảng 200.000 chiếc/ năm. "Ảnh minh họa" (Nguồn: Daily Mail) Xem ảnh minh họa >>