Cựu diễn viên kiêm ca sĩ nhà JYP tự tử vì trầm cảm | Kenh14 Mobile
Vụ tự tử của nữ ca sĩ kiêm diễn viên Han Nah hồi tháng 1 đã được đưa ra ánh sáng. Được biết, cựu nghệ sĩ của JYP Entertainment đã tự kết liễu sinh mạng của mình vào hôm 13/1 trong chính ngôi nhà nơi cô này ở. Trước khi chết, cô đã bị chứng rối loạn cảm xúc và phải đối mặt với chứng trầm cảm. Thi thể của Han Nah được tìm thấy bởi mẹ cô, bà đã vô cùng lo lắng khi không thể liên lạc được với con gái mình. Theo người quen của nữ nghệ sĩ, Han Nah là một nghệ sĩ đầy tham vọng và có nhiều đam mê trong công việc. Họ nói: " Sau khi ra mắt và trong khi Han Nah đang trong quá trình quảng bá, tôi biết cô ấy là một cô gái rất đẹp và chăm chỉ. Tôi chỉ phát hiện ra chuyện này gần đây và tôi đã rất sốc. Cô ấy rất khiêm tốn và làm việc nhiệt tình trong vai trò một ca sĩ. Chúng tôi không chắc chắn liệu thông tin này có đúng hay không, nhưng nếu đó là sự thật, thì đúng là một chuyện vô cùng đáng tiếc". "Ảnh minh họa" Ngày 1/10, Sports Kyunghyang dẫn lời một đại diện trong ngành âm nhạc :" Ca sĩ tài năng và thông minh Han Nah đã kết thúc cuộc sống của mình bằng cách tự tử. Những người bạn thân và đồng nghiệp của cô thậm chí không biết chuyện này, đúng là một điều đáng tiếc". Han Nah bắt đầu được biết đến thông qua màn xuất hiện trong MV của Kang Sung Hoon vào năm 2002 và hợp tác với Rain trong ca khúc "I Love You Again" trong album thứ hai của nam ca sĩ. Han Nah ra mắt chính thức vào năm 2004 dưới quyền quản lý của JYP Entertainment bằng ca khúc đầu tay mang tên "Bounce". Cô đã phát hành 3 album nữa từ đó cho tới năm 2008. Han Nah cũng đã phối hợp với Yuri của nhóm Cool trong một album phát hành vào năm 2009. Cô đã ra mắt trong vai trò một diễn viên năm 2011, với nghệ danh Han Ji Suh bằng việc xuất hiện trong bộ phim "Money Bag" cùng một bộ phim ngắn "Black Crayon". "Ảnh minh họa" Việc cái chết của Han Nah được thông báo muộn màng được giải thích là vì tại thời điểm vụ việc xảy ra, cô ấy không còn hoạt động trong làng giải trí. Nguồn: Allkpop Xem ảnh minh họa >>