Phim mới của Dustin Nguyễn "đắt sô" liên hoan phim quốc tế | Kenh14 Mobile
Sau Lửa Phật, nam diễn viên hành động Dustin Nguyễn trở lại màn ảnh rộng với một bộ phim trái ngược hoàn toàn ngay từ cái tên: Dịu dàng. Mặc dù đến thời điểm hiện tại, Dịu dàng vẫn chưa có lịch chiếu ở Việt Nam nhưng lại rất "đắt sô" trên đấu trường quốc tế. Theo thông tin chính thức thì bộ phim đã nhận lời mời tham dự tranh giải trong 3 liên hoan phim quốc tế:  LHP Busan 2014 (Hàn Quốc) diễn ra từ ngày 02/10 – 11/10,  LHP Warsaw 2014 (Ba Lan) diễn ta từ ngày 10/10 – 19/10 và LHP Cairo (Ai Cập) diễn ra từ ngày 09/11 – 11/11. Nhà sản xuất Trần Trọng Dần, đạo diễn Lê Văn Kiệt, diễn viên Dustin Nguyễn, Thanh Tú, Kiều Trinh,… sẽ góp mặt tại các sự kiện này. Thông tin phim "Dịu dàng" trên website của LHP Busan "Ảnh minh họa" Poster "Dịu dàng" Đối lập với hình ảnh mạnh mẽ, dữ dội của chiến binh Đạo ( Lửa Phật), trong  Dịu dàng, Dustin Nguyễn sẽ hóa thân thành một người đàn ông trung niên, trải qua mối tình ly kỳ với một cô gái trẻ (Thanh Tú) ở miền Tây Việt Nam. Toàn bộ diễn biến là chuỗi những trạng thái cảm xúc giằng xé, trì trệ bởi hậu quả của sự theo đuổi vật chất. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Dustin Nguyễn Năm 1876, nhà văn Nga Fyodor Dostoyevsky đã cho ra đời tác phẩm Một sinh vật dịu dàng và nó trở thành dấu ấn đặc biệt trong sự nghiệp của ông. Năm 2013, đạo diễn Lê Văn Kiệt tìm thấy được nguồn cảm hứng từ tác phẩm. Quyết định chuyển thể thành kịch bản điện ảnh Dịu dàng - Gentle, anh phối hợp cùng nhà sản xuất Trần Trọng Dần tiến hành khởi động dự án. "Ảnh minh họa" Thanh Tú Bên cạnh việc đưa Dịu dàng - Gentle tranh giải tại các liên hoan phim quốc tế, nhà sản xuất Trần Trọng Dần, đạo diễn Lê Văn Kiệt cũng sắp cho ra mắt bộ phim kinh dị, rùng rợn The Lost Tour - Rừng Xác Sống vào dịp Halloween 2014 tại Việt Nam. Xem ảnh minh họa >>