Đối phó với nóng cuối hè bằng những chiếc quần dài thoải mái | Kenh14 Mobile
"Giảm nhiệt" cho mùa hè bằng cách lựa chọn những trang phục thoải mái, mát mẻ nhưng vẫn đúng mốt luôn là bài toán khó đối với phái đẹp. Một mùa hè với nhiều đợt nắng nóng liên tiếp thì có lẽ trang phục "dễ thở" nhất sẽ là những chiếc váy hợp thời tiết. Tuy nhiên, không phải cô nàng nào cũng điệu đà và chăm diện váy cả ngày. Thế nên những chiếc quần được sinh ra cho mùa hè vẫn luôn có một chỗ đứng nhất định trong tủ đồ của phái đẹp.  Đặc điểm chung của những chiếc quần này là đều được làm từ chất liệu thoáng mát, dễ thấm hút mồ hôi với kiểu dáng rộng rãi. Tiết hè quá nóng bức để diện những chiếc quần jeans hay những chiếc quần shorts có thể làm ảnh hưởng tới làn da bạn, đây chính là thời điểm hoàn hảo để bạn lựa chọn những chiếc quần dài với chất liệu thoáng mát, kiểu dáng rộng rãi, thoải mái cho mình. Quần trắng luôn nổi bật nhưng lại vô cùng thanh lịch.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Một trong những cách giúp quần trắng hút ánh nhìn là mix nó cùng trang phục tông màu trung tính. Phong cách mix đồ này được nhiều người lựa chọn, bởi chúng toát lên sự nhẹ nhàng, tinh tế nhưng vẫn rất thời trang. Áo màu trung tính điệu đà, quần trắng, giầy cao gót và túi da sẽ là bộ cánh hoàn hảo cho một cô nàng thời thượng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Quần kẻ sọc theo phong cách menswear lại được kết hợp ăn ý với áo sơmi trắng oversized. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bạn có thể kết hợp theo phong cách "chuẩn men" với giày oxford hoặc, tô điểm nét nữ tính với một đôi giày cao gót đơn giản với tông màu đen. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hè năm nay những chiếc quần dải rút cũng trở thành item "hot" vì sự tiện lợi nhưng không kém phần linh hoạt của nó.  Dáng quần rộng rãi, thoải mái mà vẫn cực sành điệu chính là điểm khiến cho quần dải rút rất được ưa chuộng. Đặc biệt xu hướng này còn có thể diện trong nhiều trường hợp. Chúng sẽ giúp bạn trở nên cá tính khi đi dạo phố, sành điệu mà vẫn đủ thanh lịch khi tới trường. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Phá cách với áo sơmi trắng phối với quần tregging ôm sát, được tô điểm bởi những họa tiết lạ mắt. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cuối cùng, sự lựa chọn dành cho những cô nàng ưa thích phong cách khỏe khoắn là bộ đôi crop-top cùng quần baggy họa tiết, giày sneakers. "Ảnh minh họa" Stylist: Jess Thai Photo: Tiên NGuyễn Makeup: Lệ Quyên Model: Tam Triều Dâng Clothing: Dottie - 339 Võ Văn Tần, Q3, Tp.Hồ Chí Minh Akira 184 - 319  Nguyễn Trãi, Q5, Tp.Hồ Chí Minh Xem ảnh minh họa >>