Nhà văn nổi tiếng Mỹ "phát cuồng" vì ẩm thực Việt Nam | Kenh14 Mobile
Anthony Michael Bourdain (sinh năm 1956) là nhà văn, đầu bếp, đạo diễn kiêm MC nổi tiếng trên sóng truyền hình Mỹ. Ông được nhiều người trên toàn thế giới biết đến khi đóng vai trò là đạo diễn kiêm MC của chương trình khám phá ẩm thực - văn hóa mang tên "Anthony Bourdain: No Reservations" và "The Layover". Năm 2013, ông còn tham gia làm MC chương trình "Anthony Bourdain: Parts Unknown" của kênh truyền hình CNN. Hình ảnh nhà văn Anthony Bourdain trong 1 lần ghé thăm Việt Nam. Ngoài vai trò là một MC nổi tiếng trong các chương trình ẩm thực, ông Anthony Bourdain còn được biết đến với vai trò là 1 nhà văn với rất nhiều cuốn sách về ẩm thực thuộc loại bestseller như Kitchen Confidential (Bí mật bếp núc), A Cook’s Tour (Chuyến đi của một đầu bếp) và Anthony Bourdain’s Les Halles Cookbook (Sách dạy nấu ăn của Bourdain)... Trong suốt cuộc đời và sự nghiệp của mình, nhà văn Anthony Bourdain luôn dành tình cảm đặc biệt với văn hóa, ẩm thực và con người Việt Nam. Mới đây, trong 1 cuộc phỏng vấn trên trang CNTraveler, nhà văn Anthony Bourdain đã khẳng định "Chuyến thăm đầu tiên tới Việt Nam đã thay đổi cuộc đời tôi".  Trong bài phỏng vấn này, ông Anthony Bourdain cho biết ông thực sự "phát cuồng" trước ẩm thực và nền văn hóa của những quốc gia Đông Nam Á, mà đặc biệt là Việt Nam. Ông chia sẻ cuộc sống ở Việt Nam"mới và khác hoàn toàn" so với cuộc sống ông từng trải nghiệm trước đây. "Ẩm thực, văn hóa, các danh lam thắng cảnh và hương vị, tất cả đều rất khác biệt. Nó dường như là một thế giới khác, một thế giới đầy hương vị níu giữ bước chân và trái tim tôi", nhà văn người Mỹ chia sẻ. Đặc biệt gây ấn tượng với nhà văn Mỹ đó là nét văn hóa ẩm thực đường phố Việt Nam. Tác giả cho biết ông đặc biệt ấn tượng với món "Phở" và luôn mong muốn được thưởng thức những món ăn bình dân mà vô cùng hấp dẫn tại Việt Nam. "Ảnh minh họa" Nhà văn Anthony Bourdain bị lôi cuốn bởi ẩm thực đường phố Việt Nam. Đây không phải là lần đầu tiên, nhà văn Anthony Bourdain dành những lời văn đặc biệt cho cho con người và đất nước hình chữ S. Trước đó, vào năm 2005, ông cũng đã từng viết một bài báo có tựa đề “Thèm được biết nhiều hơn về Việt Nam” và được đăng trên tờ báo Financial Times của Anh.  Trong bài viết này, ông chia sẻ “Tôi yêu Việt Nam. Bây giờ vẫn yêu. Tôi yêu Việt Nam ngay từ giây phút tôi tới Việt Nam lần đầu cách đây vài năm... Trên thế giới này còn có những nơi khác cũng đẹp. Cũng như Việt Nam, mỗi nơi đều có những con người tốt bụng và phong cảnh đẹp hay ẩm thực khác biệt, cuốn hút thế nhưng với tôi, Việt Nam bao giờ cũng đẹp... Đây là nơi mà tôi luôn muốn được ghé thăm”. (Nguồn: CNTraveler) Xem ảnh minh họa >>