10 triết lý tình yêu cực hay trong truyện ngôn tình | Kenh14 Mobile
Truyện ngôn tình có lẽ đã không còn xa lạ với giới trẻ hiện nay nữa. Nhiều người cho rằng ngôn tình đang làm lệch lạc nhận thức của giới trẻ. Tuy nhiên cũng không thể phủ nhận rằng, không ít truyện ngôn tình mang những triết lý sâu xa, thiết thực và ý nghĩa, đặc biệt là những triết lý về tình yêu.  1. Thích người ta cần dùng thời gian rất lâu, nhưng yêu chỉ cần trong nháy mắt. (Ngủ cùng sói – Diệp Lạc Vô Tâm) Có những người bên nhau lâu thật lâu, hiểu nhau nhiều thật nhiều nhưng tình cảm lại chỉ dừng lại ở mức thích, không sao phát triển lên tình yêu được. Ấy vậy mà có những người ngay lần gặp gỡ đầu tiên đã yêu, thực ra cũng chẳng hiểu tại sao người ấy lại có sực hút với mình đến thế. Vì tình cảm chẳng ai có thể điều khiển được, vậy nên mới có tình yêu sét đánh, phải không? 2. Tình yêu là gì? Là một ngày gặp vô số lần nhưng vẫn nhìn không đủ, nhớ không đủ. (Mãi mãi là bao xa – Diệp Lạc Vô Tâm) Con người vốn tham lam, trong tình yêu thì lại càng tham lam hơn nữa nên mới biết tới cảm giác khi bên người mình yêu bao lâu cũng cảm thấy không đủ, không chán. Thậm chí đang ở bên nhau đấy thôi, nhưng vẫn cứ nhớ. Lạ vậy đấy, vì đó chỉ có thể là yêu mà thôi. 3. Tình yêu là thứ mãi mãi không thể quên lãng, nhưng lại có thể từ bỏ được. (Ánh trăng không hiểu lòng tôi – Tân Di Ổ)  Có nhiều người rất yêu nhau nhưng lại chẳng thể ở bên nhau nên cũng đành cam tâm mà buông bỏ. Nhưng tình yêu vốn là thứ hay giày vò con người, dù có từ bỏ được nhưng lại chẳng thể quên. Chỉ đơn giản là đôi khi nghe một bài nhạc cũ, tự dưng lại nhớ về ngày xưa. Thế mới nói trong cuộc đời này, ai cũng có một cuộc tình để khắc cốt ghi tâm là vậy.  "Ảnh minh họa" 4. Chuyện tình yêu cũng giống như uống nước, nóng lạnh thế nào chỉ người trong cuộc mới biết (Bên nhau trọn đời – Cố Mạn)  Mỗi người có một cách yêu, một cách thể hiện tình yêu của mình. Có những người thích phô trương, nhưng có những người lại yêu lặng lẽ. Những điều phô ra thì dễ thấy nhưng người trong cuộc có thấy hạnh phúc hay không thì chỉ có họ mới biết. Và cũng tương tự với những người yêu trong lặng lẽ. Thế mới nói ở trong chăn mới biết chăn có rận thật chẳng sai.  "Ảnh minh họa" 5. Trên thế giới này đâu có điều luật nào quy định rằng anh yêu một người, người ấy bắt buộc phải yêu lại anh. ( Hóa ra anh vẫn ở đây – Tân Di Ổ) Có lẽ bất kể thứ gì trao đi đều có thể được nhận lại nhưng tình yêu thì không. Tình yêu là một thứ không phải muốn là có được, càng không phải thứ có thể cưỡng cầu. 6. Tình yêu không phải cứ nắm giữ trong tay, lúc cần thiết cũng cần buông ra để thở. (Đẳng cấp quý cô – Hoa Thanh Thần) Tình yêu mà, đâu thể khăng khăng giữ bên mình được, như vậy chẳng phải gì bó và khó chịu lắm sao. Đôi khi càng nắm chặt lại càng dễ tuột mất. Trong tình yêu ai cũng cần có không gian của riêng mình. Nhớ nhé.  "Ảnh minh họa" 7. Tình yêu là thứ khó nắm bắt trên thế giới này, nó là con dao hai lưỡi, có thể đem lại cho chúng ta bao nhiêu niềm vui thì cũng có thể mang lại cho chúng ta bấy nhiêu nỗi buồn. (Nữ hoàng tin đồn – Thẩm Thương My) Tình yêu là vậy. Ai yêu mà chẳng phải trải qua những buồn, vui. Làm gì có ai yêu mà hạnh phúc mãi. Và cũng làm gì có ai yêu mà chẳng có lấy một khoảnh khắc hạnh phúc. Và chính vì thế nên người khiến mình hạnh phúc cũng có đủ khả năng khiến mình tổn thương nặng nề nhất. 8. Trong hành trình tìm kiếm tình yêu, hạnh phúc chỉ đến với những ai biết kiên nhẫn, biết lắng nghe, biết nỗ lực và dũng cảm đương đầu với thử thách. (Mây trên đồng bay mãi – An Dĩ Mạch)  Cái này có lẽ chẳng cần bàn cãi nhiều, hạnh phúc đương nhiên chỉ đến với những người thực sự trân trọng nó và không quản ngại khó khăn mà thôi.  "Ảnh minh họa" 9. Ác độc là bản tính của phụ nữ. Dù cho có nói bao nhiêu điều tuyệt tình đi chăng nữa vẫn hi vọng đối phương vẫn yêu mình. (Ai là ai của ai – Tiên Chanh)  Người ta nói con gái nói một là hai, nói hai là một. Có lẽ đúng thế thật. Dù nói chẳng quên nhau đi thì vẫn mong người ta đừng quên mình, dù nói hận đi, ghét đi nhưng vẫn mong người ta yêu mình. Thế mới là con gái, nhỉ? 10.  Đời con người ta, chuyện gì cũng có thể cố gắng đạt được, duy chỉ có tình cảm là không thể miễn cưỡng. (Hoa hồng sớm mai – Lâm Địch Nhi) Đơn giản chỉ vì con tim luôn luôn có những lí lẽ của riêng nó, và đến chủ nhân của nó cũng chẳng thể ép buộc hay điều khiển được đâu.  Xem ảnh minh họa >>