Hỏi nhanh đáp gọn với Top 3 "Giọng hát Việt nhí 2014" | Kenh14 Mobile
Đêm Chung kết đang cận kề, thời gian gắn bó với các thí sinh đáng yêu của Giọng hát Việt nhí 2014 cũng không còn nhiều. Trước giờ tìm ra ngôi vị Quán quân mới, hãy cùng gặp gỡ Top 3 và đặt những câu hỏi ngẫu nhiên, thú vị. Hoàng Anh, Thiện Nhân, Thiên Nhâm đã không từ chối bất kì câu hỏi nào, mà ngược lại còn khá hứng thú mặc dù lịch tập tuần này với 3 bài hát là rất căng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Top 3 "Giọng hát Việt nhí 2014" Chào các em, tuần này sẽ rất gay cấn đây, các em sẽ thể hiện những thể loại âm nhạc nào? Thiện Nhân: Em sẽ theo phong cách nhẹ nhàng, có pha chút dân ca Nam Bộ. Thiên Nhâm: Em hát nhạc trẻ, nhạc âm hưởng dân ca, cả 1 ca khúc nhạc ngoại lời Việt nữa. Hoàng Anh: Còn em hát nhạc nhanh, nhạc chậm, Opera, vừa nhảy vừa diễn xuất ạ. Ngoài các HLV, các em sẽ kết hợp với những khách mời nào nữa, có thể bật mí được không? Thiện Nhân: Chú Quang Linh ạ! Thiên Nhâm: Một ca sĩ nước ngoài, em xin được giữ bí mật nhé! Hoàng Anh: Em sẽ hát với cô Ngọc Anh! Ngoài HLV của mình, em thích HLV nào nữa? Thiện Nhân: Chú Lam Trường ạ! Hì hì Thiên Nhâm: Đội nào em cũng thấy vui hết! Hoàng Anh: Cô Cẩm Ly hát dân ca hay còn chú Lam Trường đẹp trai! Em thích cả 2! Bạn nào thân nhất với em, bạn nào hay chọc em nhất? Thiện Nhân: Em thân nhất nhất nhất là với anh Tài. Mà anh Tài với Chí Công cũng là 2 người hay chọc em nhất! Thiên Nhâm: Em thân nhất với Danh Nam, người hay chọc em là Linh Nhi! Hoàng Anh: Ai em cũng chơi thân hết. Ít ai chọc ghẹo em, chỉ có 1 lần chơi với Thiện Nhân là em làm bạn í bị bật móng chân thôi! "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Doraemon" Hoàng Anh Không làm ca sĩ thì các em muốn làm gì? Thiện Nhân: Cô giáo dạy nhạc ạ, chắc chắn! Thiên Nhâm: Bác sĩ ạ! Hoàng Anh: Em thích làm họa sĩ! Đạt giải thưởng thì em muốn làm gì? Kế hoạch sắp tới của các em? Thiện Nhân: Từ đầu em đã nghĩ nếu có được tiền thưởng sẽ giúp đỡ trẻ em mồ côi, người già neo đơn ở quê em. Em cũng muốn mua 1 chiếc xe đạp để đi học cho mẹ đỡ vất vả. Thiên Nhâm: Em chưa nghĩ tới. Em cũng không nghĩ sẽ lên ngôi Quán quân. Sau khi kết thúc cuộc thi, em sẽ quay lại học tập thôi ạ. Hoàng Anh: Nếu được giải, giải gì cũng được, em sẽ dành tặng mẹ. Rồi em trở lại trường lớp, học tập vẫn quan trọng nhất. Tham gia cuộc thi quá lâu, có điều gì làm em buồn và nhớ không? Thiện Nhân: Em nhớ nhà, nhớ bố, nhớ ông nội... Thiên Nhâm: Em ở TP.HCM nên cuộc sống không có gì xáo trộn. Hoàng Anh: Em nhớ trường lớp, bạn bè, nhớ mẹ lắm ạ! Em hãy chia sẻ về người đồng hành cùng mình trong cuộc thi? Thiện Nhân: Các anh của em là những người luôn theo sát, chăm sóc cho em từ đầu. Mẹ và chị mới đây cũng sắp xếp công việc để theo ủng hộ em. Thiên Nhâm: Bố em đi làm xa, mẹ em vất vả lắm, phải vừa chăm 2 em nhỏ, vừa đưa em đi tập, đi thi. Hoàng Anh: Chỉ có em và bố vào TP.HCM để thi. Mọi thứ bố đều lo lắng, bên cạnh động viên em. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Tiểu Hương Lan" Thiên Nhâm Hình mẫu các em muốn theo đuổi? Thiện Nhân: Ca sĩ Mỹ Tâm! Thiên Nhâm: Cô Hương Lan, Như Quỳnh, Tài Linh, Céline Dion... Hoàng Anh: Michael Jackson thôi ạ! Biệt danh các bạn hay gọi em? Thiện Nhân: Bé đu đủ, Út em. Thiên Nhâm: Duy nhất mình em là chẳng có biệt danh nào trong cuộc thi, huhu! Hoàng Anh: Mon, Doraemon tóc xù, Hoàng tử tóc xù, Michael Hoàng... Nhiều lắm ạ! Các em có muốn tiếp tục đi thi các cuộc thi khác sau này không? Thiện Nhân: Không ạ. Thiên Nhâm: Em chưa nghĩ đến. Hoàng Anh: Em chưa biết. Còn tùy cơ hội và lúc đó thế nào nữa ạ. Các em thích lên mạng hay đi chơi với bạn bè? Văn, toán hay ngoại ngữ? Nhạc Việt Nam hay nhạc nước ngoài? Thiện Nhân: Đi chơi với bạn bè, văn và nhạc Việt ạ. Thiên Nhâm: Đi chơi với bạn bè, văn, nhạc Việt và nước ngoài luôn ạ. Hoàng Anh: Lên mạng rồi đi chơi, hì hì, văn và cả 2 loại nhạc! "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Cô bé đu đủ" Thiện Nhân Khi bị chê thì em phản ứng thế nào? Thiện Nhân: Em cười. Thiên Nhâm: Em sẽ im lặng. Hoàng Anh: Em sẽ buồn chút, nhưng rồi sẽ rút kinh nghiệm ạ! Em nghĩ khán giả sẽ nhớ mình vì điều gì? Thiện Nhân: Mái tóc dài của em! Thiên Nhâm: Giọng hát, em nghĩ vậy. Hoàng Anh: Tất nhiên là mái tóc xoăn xù này rồi ạ! Cảm xúc của các em thế nào khi sắp hết chương trình? Thiện Nhân: Em hi vọng sẽ thoải mái hơn, đỡ căng thẳng hơn. Thiên Nhâm: Em vừa buồn vừa vui, buồn vì không được tiếp tục, vui vì đã đi được đến cuối cuộc thi, cảm xúc lẫn lộn lắm ạ. Hoàng Anh: Em buồn lắm, giờ còn có mỗi 3 bạn, sau cuộc thi lại còn ít gặp mọi người nữa! Cảm ơn 3 em, chúc 3 em biểu diễn tốt và thật vui vẻ trong đêm Chung kết! Xem ảnh minh họa >>