Chỉ một mình Rooney chắc suất đá chính ở Manchester United | Kenh14 Mobile
Những tân binh "hàng hiệu" có giá trị chuyển nhượng tổng cộng lên tới 150 triệu bảng (~ 4350 tỷ VNĐ) của Manchester United sẽ phải chiến đấu để chiếm lấy một trong 10 vị trí chính thức chơi bên cạnh đội trưởng Wayne Rooney, đó là lời khẳng định của HLV Van Gaal. Chỉ duy nhất Rooney là được đảm bảo một vị trí chính thức Thông tin này đã khiến giới mộ điệu cảm thấy ngạc nhiên, bởi dù là đội trưởng của Quỷ đỏ, nhưng phong độ ở thời điểm hiện tại của Rooney không mấy thuyết phục. Trong 4 trận đấu đầu tiên của Man United tại Premier League 2014/15, R.10 chỉ có được 2 bàn thắng.  Tuy nhiên, đứng trên cương vị một người thầy, HLV Van Gaal tỏ rõ sự tin tưởng với vai trò "quỷ đầu đàn" của Rooney. "Tôi không nghĩ rằng sẽ có một cầu thủ nào đó được đảm bảo vị trí chính thức. Chỉ duy nhất đội trưởng mới có đặc quyền hơn các cầu thủ còn lại". "Tất cả các cầu thủ đều biết điều này, bởi như bạn thấy cách tôi sắp xếp nhân sự thì đội trưởng là cầu thủ luôn được thi đấu và thông thường là cả thủ môn", Van Gaal tiết lộ với tờ Daily Mail. "Ảnh minh họa" David De Gea cũng nằm trong dạng "không thể đụng tới" Rooney là 1 trong 4 cầu thủ góp mặt trong đội hình chính thức ở cả 4 trận tại Premier League 2014/15. Đáng ngạc nhiên là hậu vệ trẻ Blackett cũng có tên trong số này, cùng Mata và De Gea. "Luôn có 11 cái tên được tôi chọn đá chính. Có thể Blackett gây ngạc nhiên khi đá đủ cả 4 trận, nhưng phải thừa nhận rằng cậu ấy đã chơi tốt". Chiến lược gia người Hà Lan cũng khẳng định Van Persie sẽ phải đấu tranh cho một vị trí chính thức cùng Falcao. "Tôi không nghĩ là sự có mặt của Falcao sẽ khiến Van Persie mất tập trung, và ngược lại. Falcao là một tiền đạo giỏi, nhưng như đã nói ở buổi họp báo ra mắt cậu ấy, tôi cũng thích cả Van Persie. Ngoài Falcao và Persie, tôi còn có Rooney, James Wilson và Januzai. 5 tiền đạo sẽ phải cạnh tranh 2 vị trí chính thức", Van Gaal quả quyết. "Ảnh minh họa" Van Persie sẽ phải cạnh tranh một vị trí chính thức cùng Falcao hay thậm chí là James Wilson Chủ nhật tới, Manchester United của Van Gaal sẽ có chuyến hành quân tới sân King Power của đội bóng mới lên hạng, Leicester City. Một chiến thắng trước đội bóng được mệnh danh là "những chú cáo" sẽ giúp Rooney và các đồng đội tiếp tục cải thiện vị trí trên BXH Premier League 2014/15. (Nguồn: Daily Mail) Xem ảnh minh họa >>