Khi hot girl Việt kém xinh vì lỗi thời trang và trang điểm | Kenh14 Mobile
Trong thời điểm hiện tại, chúng ta đang được chứng kiến cuộc "đổ bộ" của các hot girl Việt với tần suất dày đặc và ngày càng tỏa sáng, long lanh hơn thế hệ đàn chị. Tại sao các hot girl được chú ý đến vậy? Xinh đẹp, đa tài, "lý lịch" sạch sẽ... và đặc biệt là gout thời trang, phong cách làm đẹp chính là những điều mà công chúng chú ý nhất ở các hot girl. Các cô nàng này không chỉ là những người luôn bắt kịp nhịp điệu thời trang với style cá tính, mang đậm bản sắc của mình mà đôi khi còn lăng xê thành công nhiều xu hướng trong giới trẻ. Tuy nhiên, như bao ai khác, các hot girl cũng không ít lần vấp phải những lỗi làm đẹp hay lựa chọn, kết hợp trang phục thiếu tinh tế. Chính những sự cố này đã khiến hình ảnh của các hot girl phần nào bị mất điểm trong mắt giới trẻ. Luôn đăng tải những hình ảnh trẻ trung, tinh nghịch trên trang cá nhân nhưng khi xuất hiện trong một sự kiện gần đây, hot girl Mie đã khiến không ít người ngạc nhiên vì phong cách già nua. Trái ngược với những set đồ cá tính mà cô thường diện, Mie chọn cho mình một chiếc áo ren đen "già đau già đớn" và phối cùng chân váy ghi - trông khá "công sở". Kiểu tóc và lối trang điểm đậm cũng khiến Mie như "dừ" đi 10 tuổi. "Ảnh minh họa" Một lần khác, Mie diện chiếc đầm đen khá kín đáo. Thiết kế ren đen này cũng khiến cô trông chững chạc hơn hẳn. Mọi chuyện sẽ vẫn bình thường nếu như phần thân váy không bị xồ ra, khiến cô trông mập mạp hơn hẳn. "Ảnh minh họa" Gương mặt Hà Lade không có nhiều thay đổi theo thời gian, nhưng ở hiện tại, hot girl đang mất điểm vì phong cách thời trang ngày một xuề xòa, ít trau chuốt ngoại hình. Kiểu tóc mới và lối trang điểm đậm khiến cô dễ bị vào danh sách U30. "Ảnh minh họa" Áo bà ba được phối cùng quần da và balo - đây chính là trang phục "quái tính", khó hiểu nhất của Hà Lade. "Ảnh minh họa" Xuyên thấu là xu hướng, nhưng nhìn rõ đến mức lộ liễu như Hà Min thì chắc hẳn nhiều người sẽ tự hỏi rằng công dụng của chiếc áo này để làm gì. Cô còn nhấn mạnh thêm sự chú ý với nội y mang màu sắc tương phản hoàn toàn với màu áo. "Ảnh minh họa" Ajuma (thím, bà cô, bà nội trợ trong tiếng Hàn) là những người bị coi là hơi luộm thuộm và lỗi thời về thời trang. Bộ trang phục này của Hà Min đã "bắt nhịp" xu hướng già nua này. "Ảnh minh họa" Khuôn mặt bợt bạt vì thừa phấn của Hà Min. "Ảnh minh họa" Sau một thời gian "chán" hở hang, Andrea lại khiến công chúng hoảng hồn với chiếc váy xẻ táo bạo theo đúng phong cách của đàn chị Chung Thục Quyên. "Ảnh minh họa" Bộ cánh của Quỳnh Anh Shyn tuy cá tính nhưng không được lòng nhiều người vì chiếc quần quá ngắn. Lớp áo dài che phủ phía ngoài càng khiến phần dưới của hot girl càng trống trải hơn. "Ảnh minh họa" Tông màu đen có phần già dặn, thiết kế váy rườm rà khiến hình ảnh hot girl Tâm Tít kém phần sang trọng.  "Ảnh minh họa" Một lần khác, cô lại vô ý chọn một chiếc váy có kích thước quá rộng so với cơ thể, khiến vóc dáng trông "đồ sộ" hơn hẳn. "Ảnh minh họa" Không chỉ sai lầm khi chọn một thiết kế kém tôn dáng, phần trang điểm quá tay cũng khiến những nét trong trẻo, nữ tính của "hot girl bánh tráng trộn" Nhã Phương biến mất. "Ảnh minh họa" Có lẽ hot girl Vân Shi nên "để dành" chiếc váy maxi già nua này cho... 10 năm sau. "Ảnh minh họa" Trang phục này của Yu Dương thích hợp để diện trong phòng ngủ hơn là cùng cô xuất hiện tại một sự kiện trang trọng. "Ảnh minh họa" Kelly tự "thăng chức" lên... quý bà với một chiếc đầm cùng kiểu tóc hết sức cầu kỳ. "Ảnh minh họa" "Hot girl ngực khủng" Mai Thỏ không ít lần khiến người nhìn phát hoảng vì những bộ váy o ép vòng 1. Cô cũng là hot girl có gout thời trang tệ và sến nhất. "Ảnh minh họa" Có lẽ ngoài vòng 1 thì Mai Thỏ chẳng còn gì để khoe, nên cô cứ tận dụng triệt để những trang phục ôm sát để phô "lợi thế" của mình. Xem ảnh minh họa >>