13 năm sau sự kiện 11/9, New York đã thay đổi như thế nào? | Kenh14 Mobile
"Ảnh minh họa" Tòa tháp đôi Trung tâm Thương mại Thế giới bốc cháy ngùn ngụt sau khi bị bọn khủng bố lái chiếc máy bay của hãng Air France đâm thẳng vào. Chỉ trong vòng ít phút, biểu tượng của New York và nước Mỹ đã sụp đổ hoàn toàn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những người sống sót sau thảm kịch 11/9 hoảng hốt đi lại trên đường phố. Những gì diễn ra trước mắt ngày hôm đó sẽ ám ảnh họ đến suốt cuộc đời. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Quang cảnh bên ngoài khách sạn Cortlandt Hilton xưa và nay. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đường phố New York ngày 11/9/2001 đầy những gương mặt hoảng hốt, sợ hãi. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trong những ngày kinh hoàng ám ảnh cả nước Mỹ trên những con đường này chỉ có khói, bụi và những đống đổ nát. 13 năm sau đó, mọi thứ lại trở nên bình yên như chưa từng có đau thương nào xảy ra tại đây. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hai cột khói bốc cao lên trời trở thành nỗi ám ảnh kinh hoàng với nước Mỹ. Ngày nay, tòa tháp mới được dựng lên ở nơi xảy ra thảm kịch 13 năm trước. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Mọi người ở khu phố Fulton chạy thoát thân khi tòa tháp đôi sụp đổ. Và nhịp sống đã trở lại bình thường sau 13 năm. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nhân viên cứu hộ tham gia giải cứu các nạn nhân vụ 11/9 tranh thủ ngồi nghỉ. Cũng tại địa điểm này vào ngày 10/9/2014, người dân đang khẩn trương chuẩn bị cho một buổi lễ tưởng niệm các nạn nhân thiệt mạng trong vụ khủng bố năm xưa. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Lực lượng cứu hộ khẩn trương tìm kiếm các nạn nhân trong đống đổ nát cách đây 13 năm và nhịp sống thường nhật hiện nạy tại khu vực xảy ra thảm kịch. (Nguồn: Theo Buzzfeed) Xem ảnh minh họa >>