Sao bóng đá Việt Nam đổ xô đi "đá phủi" cuối tuần | Kenh14 Mobile
Sức nóng của HPL-S2 đang ngày càng lan tỏa tới khán giả thủ đô và 1 trong những yếu tố không nhỏ góp phần vào thành công đó chính là sự góp mặt của những cầu thủ chuyên nghiệp đang thi đấu tại V-League. Cứ sau mỗi vòng đấu, giải bóng phủi được tổ chức trên sân Bộ Công An lại thu hút thêm nhiều gương mặt nổi tiếng nữa. Sau đây hãy cùng điểm lại 1 vài cái tên đang tung hoành trong màu áo các đội bóng tại giải đấu này. Ngọc Duy (trái) là 1 trong những sự bổ sung chất lượng cho Tin lớn & Anh em ở những vòng đấu gần đây của HPL-S2. "Ảnh minh họa" Trong chiến thắng 2-0 của Tin lớn trước Thăng Long, cầu thủ đang thi đấu tại Hà Nội T&T ghi cả 2 bàn thắng. "Ảnh minh họa" Trong khi đó, người đồng đội của Ngọc Duy tại Hà Nội T&T, Quốc Long cũng về đầu quân cho Tin lớn & Anh em. Long "toại" cũng được các đồng đội tin tưởng trao cho chiếc băng đội trưởng. "Ảnh minh họa" Bộ đôi chuyên nghiệp thi đấu rất ấn tượng, góp phần đáng kể vào vị trí dẫn đầu hiện nay của Tin lớn & Anh em. "Ảnh minh họa" Trong khi đó, đối thủ của Tin lớn ở trận đấu chiều hôm qua, Thăng Long cũng có sự bổ sung chất lượng mang tên Trịnh Quang Vinh, tiền đạo đang thuộc biên chế CLB vừa vô địch V-League Becamex Bình Dương. Tuy nhiên, trong trận đấu đầu tiên của mình, Vinh "cụt" (áo xanh) chưa thể hiện được nhiều. "Ảnh minh họa" Gây chú ý nhất những vòng đấu vừa qua có lẽ là đội bóng HAT của ông bầu Tuấn Hưng khi quyết định "chiêu mộ" tới 3 cầu thủ chuyên nghiệp. Trong ảnh là Hoàng Đình Tùng, cầu thủ thi đấu cho Xi măng Vicem Hải Phòng. Tuy nhiên mùa tới anh sẽ khoác áo Thanh Hóa. "Ảnh minh họa" Theo chân Đình Tùng về HAT là Mai Tiến Thành, cầu thủ của CLB Becamex Bình Dương. "Ảnh minh họa" Ở lượt trận này, sao V-League còn lại của HAT là Lê Văn Thắng không góp mặt. Tuy nhiên, thay vào đó là sự góp mặt của Mạnh "Kanu", một cựu cầu thủ Thanh Hóa khác. Bộ 3, Sỹ Mạnh - Đình Tùng - Xuân Thành không thể giúp HAT giành chiến thắng trước Cường Quốc (hòa 1-1). "Ảnh minh họa" Đối thủ của HAT là FC Cường Quốc, đội bóng có sự góp mặt của Nghiêm Xuân Tú (Tú "ngựa"), cầu thủ cũng đang thi đấu cho Thanh Hóa. "Ảnh minh họa" Tú "ngựa" không xuất phát từ đầu trận, anh chỉ vào sân từ ghế dự bị sau khi Cường Quốc bị dẫn trước. Dẫu vậy, sự năng nổ nhiệt tình của anh cũng góp phần đáng kể vào lối chơi, giúp đội nhà có bàn gỡ hòa sau đó. "Ảnh minh họa" Cùng giờ với trận đấu giữa HAT và Cường Quốc là cuộc đọ sức giữa Moon và Hải Anh, đội bóng của tuyển thủ quốc gia Thành Lương. "Ảnh minh họa" Hôm qua là 1 trận đấu đáng quên của Thành Lương khi anh nhận 2 thẻ vàng và bị truất quyền thi đấu. "Ảnh minh họa" Rất may cho Hải Anh là người đồng đội của Thành Lương, Hải An đã tỏa sáng với 1 cú đúp mang về thắng lợi sát nút 2-1 cho đội bóng áo đỏ. "Ảnh minh họa" Trong khi đó, ngôi sao V-League còn lại của Hải Anh, tiền đạo Văn Quyết thì phải làm bạn với băng ghế dự bị trong trận này. "Ảnh minh họa" Anh chỉ được tung vào sân trong hiệp 2 và ít nhiều cũng khiến lối chơi của Hải Anh thêm sắc nét. "Ảnh minh họa" Một trong những người chơi ấn tượng nhất vòng đấu vừa rồi là Âu Văn Hoàn, cầu thủ đang thi đấu trong màu áo Bình Dương (giải này anh đá cho MV Corp). Hoàn "cụt" (áo hồng) thi đấu năng nổ góp phần vào chiến thắng 3-2 của MV Corp trước Triều Khúc. "Ảnh minh họa" Một trong những điều đáng tiếc của HPL-S2 là việc cựu tuyển thủ quốc gia, Quốc Vượng đã không còn thi đấu trong màu áo Văn Minh nữa. Vì lý do cá nhân anh không thể theo đội đến hết giải. Tuy nhiên thiếu Quốc Vượng dường như Văn Minh thi đấu còn... hay hơn. Ngày 21/9 đội bóng áo vàng đã tạo nên cú sốc lớn khi vượt qua ĐKVĐ Thành Đồng với tỷ số 5-0.  "Ảnh minh họa" BXH HPL-S2 sau 7 vòng đấu. Nguồn: Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>