Ronaldo ăn vạ kiếm penalty trong trận đấu tại Champions League? | Kenh14 Mobile
Sáng nay (2/10), trong khuôn khổ lượt trận thứ 2 của bảng B, vòng bảng Champions League, Real phải rất vất vả mới giành được 3 điểm trước đội chủ nhà Ludogorets. Ronaldo ăn mừng bàn thắng trên chấm 11m Đội bóng của Bulgaria đã vượt lên dẫn trước ngay ở phút thứ 6 khi Marcelinho đánh đầu cận thành hạ gục thủ thành  Casillas. Sau đó, ở phút thứ 10,  Chicharito bị kéo ngã trong vòng cấm,  Ronaldo được trao nhiệm vụ thực hiện quả đá phạt. Tuy nhiên, tiền đạo người Bồ đã không thể đánh bại được thủ thành  Stoyanov. Chẳng bao lâu sau, Ronaldo đã gỡ hòa 1-1 cho Real ở phút 25 khi thực hiện thành công quả phạt 11m. Đáng chú ý trong tình huống phạm lỗi của hậu vệ Ludogorets, nhiều ý kiến cho rằng Ronaldo đã qua mắt trọng tài với pha ngã vờ đẹp mắt. Với bàn thắng này, thành tích ghi bàn của Ronaldo ở UEFA Champions League cán mốc 69 bàn, kém Raul 2 bàn, nhưng đã vượt qua Messi 1 bàn thắng. (Nguồn: Dailymail) Xem ảnh minh họa >>