CLB Arsenal muốn sở hữu Công Phượng, Xuân Trường | Kenh14 Mobile
Công Phượng đã được CLB Arsenal theo dõi sát sao từ 2 năm trước. Thông tin nêu trên được đích thân chủ tịch VFF Lê Hùng Dũng xác nhận trong cuộc trả lời phỏng vấn báo Bóng Đá. Ông Dũng cho biết CLB Arsenal đã bày tỏ ý định muốn sở hữu 2 cầu thủ Công Phượng và Xuân Trường của U19 Việt Nam. Trước đó, từng có ý kiến cho rằng, sở dĩ bầu Đức phải tung lứa cầu thủ khóa 1 của Học viện HAGL Arsenal JMG vào đá V.League 2015 là bởi ông không bán được cầu thủ ra nước ngoài. Ngay khi thông tin này xuất hiện, bầu Đức đã lên tiếng phản bác, cầu thủ của ông nhận được sự quan tâm lớn từ các CLB hàng đầu cả ở châu Âu lẫn châu Á nhưng ông không muốn xé lẻ họ ở thời điểm hiện tại. Lúc đấy, là người bạn rất gần gũi với bầu Đức, chủ tịch VFF Lê Hùng Dũng cũng đưa ra ý kiến ủng hộ quan điểm của ông chủ tập đoàn HAGL nhưng mới chỉ chia sẻ rằng đấy là một CLB của Anh và không nêu đích danh cầu thủ nào lọt vào tầm ngắm của họ. "Ảnh minh họa" Khả năng chơi bóng của các cầu thủ Học viện HAGL Arsenal JMG so với các đồng nghiệp cùng trang lứa ở châu Âu đã được kiểm chứng. Thông tin CLB Arsenal muốn lấy về 2 cầu thủ Công Phượng và Xuân Trường càng được củng cố bằng việc chủ tịch VFF Lê Hùng Dũng mới đây đã “bật mí” với một lãnh đạo ngành thể thao. Ông Lê Hùng Dũng cũng xác nhận điều này với PV Zing.vn nhưng cho biết đây mới chỉ là trao đổi cá nhân với một đại diện của Arsenal chứ chưa đi qua con đường chính thức. Không phải đến bây giờ, CLB danh tiếng của giải Ngoại hạng mới bày tỏ sự quan tâm dành cho các cầu thủ của Học viện HAGL Arsenal JMG. Năm 2012, sau chuyến tập huấn tại châu Âu và gây ấn tượng mạnh với hàng loạt chiến thắng trong đó có cả U17 Arsenal bằng tỷ số 1-0, nhóm 4 cầu thủ Công Phượng, Xuân Trường, Tuấn Anh và Đông Triều đã được đích thân HLV Arsene Wenger mời sang tập huấn. Sau đó, tiền vệ Tuấn Anh còn được “Giáo sư” giới thiệu sang CLB Hy Lạp Olympiakos thử việc. Nhưng đấy là thời điểm Tuấn Anh phải phẫu thuật chấn thương dây chằng chéo trước đầu gối nên chuyến đi đã không thể thực hiện. "Ảnh minh họa" Xuân Trường là mẫu tiền vệ HLV Arsene Wenger rất yêu thích. Tại Vòng chung kết U19 châu Á vừa diễn ra, theo chia sẻ của trưởng đoàn Nguyễn Tấn Anh cũng có một số nhà môi giới Nhật Bản, Hàn Quốc đặt vấn đề chuyển nhượng cầu thủ U19 Việt Nam. Trước đó, thông qua công ty STRATA, một CLB chuyên nghiệp Hàn Quốc cũng muốn mua một số học trò của HLV Graechen. Nhưng quan điểm của bầu Đức vẫn không thay đổi về lộ trình sử dụng các cầu thủ khóa 1 Học viện HAGL Arsenal JMG tại V.League 2015 để tích lũy thêm kinh nghiệm. Tuy vậy, sau vài năm nữa, khi các cầu thủ đã trưởng thành, ông chủ của tập đoàn HAGL có thể sẽ ngồi vào bàn thương lượng nếu đối tác đưa ra những lời đề nghị hợp lý.   Xem ảnh minh họa >>