Nguyễn Phi Hùng khổ luyện vũ đạo sau khi theo học "sư phụ" Quách Phú Thành | Kenh14 Mobile
Như đã chia sẻ cách đây không lâu, Nguyễn Phi Hùng vừa có chuyến sang Hồng Kông học nhảy cùng biên đạo Sunny Wong - thầy của thiên vương Quách Phú Thành. Tại đây, anh được Sunny Wong khen ngợi về ngoại hình, có năng khiếu và nghiêm túc với công việc. Sunny tin rằng, chỉ cần Nguyễn Phi Hùng cố gắng hơn nữa sẽ thành công. Từ khi gặp gỡ Sunny Wong, Nguyễn Phi Hùng đã quyết tâm khổ luyện để chuẩn bị tái xuất. Nguyễn Phi Hùng dùng từ "khổ luyện" thay vì "tập luyện", bởi mỗi ngày anh phải tập thể lực khoảng 4 tiếng và tập nhảy 8 tiếng. Điều này rất quan trọng, để nam ca sĩ có thể vừa nhảy vừa hát live mà không bị hụt hơi hay mất sức. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Khi từ Hồng Kông về đến Việt Nam, Nguyễn Phi Hùng bắt tay ngay vào tập luyện cùng vũ đoàn Hoàng Thông ca khúc "Vũ khúc Tango" - nhạc Pháp, lời Việt do chính Nguyễn Phi Hùng viết. Anh hứa hẹn sẽ trở lại với một phong cách mạnh mẽ, sexy hơn nhiều so với thời gian trước. Một số hình ảnh trên sàn tập của Nguyễn Phi Hùng: "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ghi lại buổi tập để chỉnh sửa, hoàn thiện tiết mục "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nguyễn Phi Hùng được "sư phụ" Quách Phú Thành khen ngợi hết lời "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Vũ đạo mới được chăm chút đẹp mắt "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nguyễn Phi Hùng sẽ trở lại Vpop mạnh mẽ, sexy hơn Xem ảnh minh họa >>