Nữ phóng viên Nhật trổ tài vẽ tranh cổ vũ các cầu thủ U19 Việt Nam | Kenh14 Mobile
Nữ phóng viên đến từ xứ sở mặt trời mọc có mặt trong buổi tập của U19 Việt Nam chuẩn bị cho trận đối đầu với U19 Nhật Bản trong khuôn khổ vòng bảng giải U19 Đông Nam Á 2014 - Cup NutiFood. Cô cũng chính là phóng viên duy nhất đồng hành cùng với U19 Việt Nam trong suốt quãng thời gian 1 tháng tập huấn tại Nhật Bản. Ảnh: Tùng Lê. "Ảnh minh họa" Đây là chân dung toàn đội U19 Việt Nam được vẽ bởi một nữ phóng viên tự do người Nhật Bản hồi tháng 7 vừa qua, sau khi U19 Việt Nam kết thúc chuyến tập huấn gần 1 tháng ở Osaka, Nhật Bản. "Ảnh minh họa" Trước đó, các thành viên của Học viện HAGL-Arsenal JMG trong thành phần ĐT U19 Việt Nam cũng được nữ phóng viên này vẽ riêng. Đây là bức tranh được cô vẽ sau giải U19 Quốc tế TP.HCM hồi tháng 1. "Ảnh minh họa" Nữ phóng viên tự giới thiệu về mình. Cô là Hata Megumi, từng sống và làm việc tại Việt Nam trong 1 năm (từ tháng 5/2013 đến 5/2014). "Ảnh minh họa" Hata Megumi ngoài làm phóng viên tự do còn làm nghề vẽ truyện tranh ở Nhật Bản. Cô rất yêu thích bóng đá và thường vẽ truyện tranh bóng đá. "Ảnh minh họa" Tại giải U19 Đông Nam Á vừa qua, cô quyết định trở lại Việt Nam xem U19 Việt Nam thi đấu và thực sự bất ngờ trước sự cuồng nhiệt mà người hâm mộ Việt Nam dành cho thầy trò HLV Graechen. "Ảnh minh họa" Bộ đôi sát thủ Công Phượng và Văn Toàn trong mắt Hata Megumi. "Ảnh minh họa" Những người đã lập công trong chiến thắng 4-1 trước Myanmar của U19 Việt Nam ở vòng bán kết. "Ảnh minh họa" Hata nói rằng: "Tôi là người Nhật Bản nhưng tôi mong U19 Việt Nam sẽ thắng trong trận chung kết". "Ảnh minh họa" Công Phượng và hành trang sang Myanmar tháng 10 này. Hata Megumi rất hy vọng, U19 Việt Nam sẽ giành vé dự vòng chung kết U20 thế giới vào năm 2015. "Ảnh minh họa" Chiến thắng chấn động 4-1 của ĐT Olympic Việt Nam trước Olympic Iran tại ASIAD cũng được Hata Megumi cập nhật. Cô tin, chiến thắng này có hiệu ứng từ U19 Việt Nam. "Ảnh minh họa" Xuân Trường và Tuấn Anh trong ngày trở lại đỉnh Hàm Rồng để luyện công! Xem ảnh minh họa >>