Anh trai Bảo Thy khẳng định cuộc tình với Tâm Tít là sai lầm lớn nhất trong đời | Kenh14 Mobile
Mới đây, trên facebook cá nhân của Thế Bảo - anh trai Bảo Thy đã đăng tải một status rất dài viết cho Tâm Tít. Khá bất ngờ là trong bức tâm thư này, anh gọi Tâm Tít là bạn gái cũ và chia sẻ những câu chuyện riêng tư của 2 người kể từ khi yêu nhau, cũng như lý do chia tay. Thế Bảo và Tâm Tít  chính thức bị bắt gặp hẹn hò là vào tháng 10 năm 2013. Mặc dù trên trang cá nhân liên tục có những bức ảnh, status nói về nhau khá tình cảm nhưng cả hai vẫn rất hạn chế xuất hiện cùng nhau và chưa một lần thừa nhận mối quan hệ với truyền thông.  "Ảnh minh họa" Những tưởng sự im ắng sẽ là dấu hiệu tốt đẹp của cặp đôi trai tài gái sắc này, nhưng bức tâm thư của Thế Bảo đã khiến nhiều người bất ngờ. Anh cho biết mình viết ra chuyện này bởi vì " đi đến đâu cũng nghe được những điều không hay từ bạn gái cũ" và khẳng định "cuộc tình kéo dài hơn 1 năm vừa rồi là 1 việc sai lầm nhất trong cuộc đời của Bảo." "Ảnh minh họa" Status rất dài của Thế Bảo viết cho Tâm Tít. Trong status này, Thế Bảo chia sẻ rất nhiều chuyện, từ chuyện gặp gỡ, đi chơi, tiền chi trả cho những cuộc đi chơi với Tâm Tít và người thân, bạn bè. Trong đó con số 200 triệu trong 3 tuần thích nhau đã khiến nhiều người choáng ngợp. Không chỉ có vậy, Thế Bảo còn tiết lộ chuyện anh chuyển nhà cho Tâm Tít qua một chung cư hạng sang, mua quà hàng hiệu, chung vốn mở quán cafe, hạn chế tiếp xúc với mọi người vì Tâm Tít. Nhưng rồi chuyện làm ăn gặp nhiều khó khăn, thêm vào đó Tâm Tít khá nhạy cảm về vấn đề gia đình khi không chịu gần gũi với gia đình Thế Bảo,... đã khiến tình cảm của cả hai sứt mẻ, dẫn đến cãi nhau và chia tay. Thế Bảo cũng liên tục nói về chuyện anh bị Tâm Tít và bạn thân của cô hiểu lầm nên mới viết bức thư này. Anh cũng tự nhận mình đã sai lầm khi đi cùng người con gái khác, chụp ảnh chung để lấy cớ, khiến cả hai không thể quay lại được với nhau. Cuối bức thư, Thế Bảo khẳng định anh vẫn còn yêu Tâm Tít rất nhiều. Anh chia sẻ: " Đến bây giờ thật sự anh vẫn không thể quen ai và có tình cảm với ai được. Trong mắt anh, em vẫn là người con gái tốt và chung thủy nhất mà anh từng gặp trong cuộc đời. Anh không phủ nhận điều đó. Chỉ là tính cách mình không hợp và mình không thể vượt qua được sóng gió thôi. Anh không bao giờ nói với ai những điều không hay về em và vì thế anh mong em cũng sẽ như vậy. Em vẫn sẽ là niềm tự hào của anh". Trước đó khoảng 2 tiếng đồng hồ, trên facebook cá nhân của Tâm Tít cũng đăng tải một bức ảnh khá châm biếm. Đọc kỹ comment, nhiều người cho rằng cô đang nhắc đến Thế Bảo. Rất có thể đây chính là nguyên nhân Thế Bảo viết bức tâm thư này. "Ảnh minh họa" Bức ảnh trên facebook Tâm Tít. Vậy là sau hơn một năm hẹn hò, Thế Bảo - Tâm Tít có vẻ như đã chính thức đường ai nấy đi. Điều này khiến những người yêu mến cặp đôi trai tài gái sắc này ít nhiều cảm thấy tiếc nuối. Xem ảnh minh họa >>