Tâm Tít lần đầu khoe ảnh tươi cười sau bão scandal | Kenh14 Mobile
Scandal chia tay với Thế Bảo có lẽ là scandal lớn nhất trong sự nghiệp của Tâm Tít cho đến thời điểm hiện tại. Vụ lùm xùm này còn khiến s ức khỏe của cô tụt dốc thê thảm, sau khi trở về Việt Nam từ Trung Quốc. Sau scandal, trong khi Thế Bảo liên tục đăng ảnh đi nghỉ dưỡng với Bảo Thy, đi bar cùng bạn bè thì facebook của Tâm Tít vẫn rất im hơi lặng tiếng. Rạng sáng hôm nay, sau gần một tuần tạm rút khỏi showbiz ở tất cả các lĩnh vực, kể cả mạng xã hội, Tâm Tít đã lần đầu tiên tự tay đăng tải lên facebook cá nhân bức ảnh tươi cười rạng rỡ giữa đường phố Sài Gòn. Trong ảnh, cô mặc chiếc váy suông màu trắng, đeo kính cận, sắc mặt đã khá hơn rất nhiều so với một tuần trước. Thậm chí cô nàng còn giơ tay hình chữ V để tạo dáng chụp ảnh nhắng nhít. Status lúc rạng sáng của Tâm Tít. "Ảnh minh họa" 1 tuần sau scandal, Tâm Tít đã tươi tỉnh hơn nhiều. Đi kèm bức ảnh là dòng status của Tâm Tít: " Khi bạn nhận được sự ưu ái hay quan tâm cua nhiều người, đồng nghĩa với việc sẽ có không ít người ghét bỏ bạn... Cho nên sau những vấp ngã em biết em phải tự mình đứng lên". Nhiều người cho rằng Tâm Tít đã dần hồi phục sau scandal và cô sẽ sớm trở lại với khán giả cũng như công việc hiện tại của mình. "Ảnh minh họa" Trước đó, việc Thế Bảo liên tục khoe ảnh đi chơi trong khi Tâm Tít vẫn im hơi lặng tiếng khiến fan của cô không khỏi lo lắng. Nhưng sau bức ảnh tái xuất rạng sáng nay, có lẽ những người ủng hộ cô sẽ tin rằng Tâm Tít sẽ tự mình đứng lên sau scandal. Trong scandal vừa qua, không bàn đến việc ai đúng ai sai, cách ứng xử của Tâm Tít vẫn được nhiều người ủng hộ. Bởi vậy không quá ngạc nhiên khi nhiều cư dân mạng để lại comment trong post của Tâm Tít với nội dung sẽ luôn ủng hộ cô nàng, đồng thời mong chờ sự tái xuất của hot girl Hà thành. Xem ảnh minh họa >>