Công Vinh khoe tài nấu nướng trên facebook cá nhân | Kenh14 Mobile
Không chỉ là 1 trong những cầu thủ bóng đá nổi tiếng nhất Việt Nam, Công Vinh còn khiến nhiều người yêu mến bởi hình ảnh 1 người đàn ông chuẩn mực của gia đình. Mới đây, trên trang facebook cá nhân, chân sút xứ Nghệ đã khoe tấm hình tự tay vào bếp chế biến món ăn khiến nhiều người ngạc nhiên. Đi kèm bức ảnh là dòng chú thích ngộ nghĩnh: " Người đàn ông của gia đình phải biết vào bếp nấu ăn hehe. Tranh thủ nghỉ ngơi vài hôm trước khi sang Nhật tập huấn cùng đội tuyển". Hình ảnh vào bếp đảm đang được Công Vinh chia sẻ. Tấm hình nhanh chóng nhận được vô số bình luận từ các fan, hầu hết đều tỏ ý khen ngợi Công Vinh như là 1 người chồng đảm đang mẫu mực. "Ảnh minh họa" Tấm hình được rất nhiều comment ngợi khen từ các fan. Trong khi Công Vinh khoe tài nấu nướng khéo léo trong bếp thì ở facebook của bà xã Thủy Tiên, cô ca sĩ xinh đẹp cũng chào đón tuần mới bằng 1 hình ảnh đầy gợi cảm. Cô diện váy trắng cùng áo hai dây màu hồng vô cùng gợi cảm kèm theo lời chúc tuần mới vui vẻ tới người hâm mộ. "Ảnh minh họa" Thủy Tiên khoe ảnh gợi cảm trên phố. Trong tuần qua, tương lai của Công Vinh chính là 1 trong những chủ đề hot của bóng đá Việt Nam. Có thông tin cho rằng SLNA sẽ không tái ký hợp đồng với Công Vinh do gặp khó khăn về tài chính. Trước đó, hợp đồng giữa đôi bên đã kết thúc từ tháng 8. Tuy nhiên, bản thân Công Vinh cũng không muốn vội vàng đưa ra quyết định. Sự lựa chọn của anh ở thời điểm hiện tại rất rõ ràng, tiền đạo xứ Nghệ muốn tập trung tối đa cùng các kế hoạch của đội tuyển Việt Nam hướng đến AFF Cup, sau đó mới tính đến 1 bến đỗ mới trong sự nghiệp. "Ảnh minh họa" Vì vấn đề tài chính, Công Vinh và SLNA khó có thể tiếp tục gắn bó. Nguồn: Facebook Xem ảnh minh họa >>