Ngắm căn nhà nhỏ xinh tại Nhật Bản của chị em song sinh Hà Nội xinh đẹp | Kenh14 Mobile
Linh Nhi - Mai Nhi là hai chị em sinh đôi người Hà Nội cực xinh xắn, hiện đang là du học sinh tại Nhật Bản. Vẻ xinh xắn và thành tích học tập tốt của Mai Nhi và Linh Nhi khiến hai chị em được nhiều người ngưỡng mộ. Cô bạn Mai Nhi còn từng nhận danh hiệu Á khôi 1 cuộc thi Hoa khôi người Việt tại Nhật Bản. "Ảnh minh họa" Hiện tại, cả Mai Nhi và Linh Nhi đều là sinh viên của Nagoya University of Economics (Đại học kinh tế Nagoya). Ngôi nhà của hai chị em ở tầng 2 của một chung cư cách trung tâm thành phố Nagoya 10 phút đi bộ để tiện cho việc đi học, đi làm thêm. Tầng 1 của chung cư là salon tóc, cửa hàng thực phẩm nên muốn mua sắm hàng ngày cũng rất tiện lợi. "Ảnh minh họa" View chụp từ cửa sổ nhà Mai Nhi - Linh Nhi. Căn nhà của hai chị em có hai phòng ngủ, 1 phòng bếp, 1 phòng sinh hoạt chung. "Cả hai đứa đều yêu căn nhà của mình nhưng thích nhất là phòng riêng của mỗi người vì đều đã mất công trang trí bày biện theo sở thích" - Mai Nhi chia sẻ. Giờ thì cùng đi thăm căn phòng của mỗi người để xem có gì đặc biệt nhé: "Ảnh minh họa" Căn phòng toàn màu hồng rất nữ tính của Linh Nhi. Cô nàng vẫn có những sở thích khá trẻ con khi trong phòng toàn gối ôm hình Doremon hay Hello Kitty. "Ảnh minh họa" Cạnh chiếc giường xinh xắn là chiếc bàn đặt máy vi tính nhỏ gọn. Phía dưới bàn, Linh Nhi dùng để bỏ vali và những đồ dùng chưa cần thiết. "Ảnh minh họa" Phòng Linh Nhi "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nếu như Linh Nhi yêu màu hồng thì Mai Nhi lại trang trí căn phòng mình toàn màu trắng. Cũng giống cô chị, Mai Nhi có rất nhiều thú bông trong phòng. Phòng Mai Nhi còn có nhiều kệ đựng đổ và chiếc tivi đặt đối diện giường. "Ảnh minh họa" Bàn trang điểm của Mai Nhi. Cô nàng còn tận dụng các móc treo trên tường để treo máy sấy tóc, máy làm tóc cho tiết kiệm diện tích. "Ảnh minh họa" Là con gái nên cô nàng cũng có rất nhiều đồ trang điểm. "Ảnh minh họa" Rời hai căn phòng ngủ kẹo ngọt, cùng khám phá phòng bếp và phòng sinh hoạt chung. "Ảnh minh họa" Bàn ăn đặt ở phòng sinh hoạt chung, cạnh khu bếp. Trong phòng sinh hoạt chung của Mai Nhi và Linh Nhi cũng có đầy đủ đồ dùng như tủ lạnh, lò vi sóng, tivi,... Xem ảnh minh họa >>