Kiếm tiền triệu mỗi ngày nhờ cho thuê xích lô “độc, lạ” ở Hà Nội | Kenh14 Mobile
Thời gian gần đây, cửa hàng của chị Nguyễn Huyền Trang (27 tuổi) ở phố An Xá, phường Phúc Xá, quận Ba Đình, Hà Nội lúc nào cũng rất đông người cho trẻ nhỏ đến thuê xích lô mini. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ý tưởng dịch vụ "độc và lạ" xuất hiện ở Thủ đô bắt nguồn từ khi chị Trang mua một chiếc xích lô mini từ Sầm Sơn (Thanh Hóa) cách đây hơn 1 năm với mục đích cho con cháu trong nhà chơi.  Khi thấy mô hình này có thể phát triển, đồng thời muốn tạo một sân chơi an toàn, lành mạnh cho trẻ nhỏ nên chị quyết định dọn dẹp đoạn vỉa hè trước cửa nhà mình để mở dịch vụ cho thuê xe xích lô mini.  "Ảnh minh họa" Những chiếc xích lô này ở Hà Nội không ai làm được nên chị Trang phải đặt tận Đà Nẵng, với giá khoảng 5,5 triệu đồng một chiếc. "Ảnh minh họa" Hai dịch vụ là cho thuê xích lô mini với giá 20.000 đồng/giờ và sân chơi với "cát" giá vào cửa là 10.000 đồng/lượt, không giới hạn thời gian lúc nào cũng thu hút đông trẻ nhỏ. "Ảnh minh họa" 10 chiếc xe của cửa hàng nhà chị không lúc nào ngơi khách từ 9 giờ sáng đến 11 giờ đêm, nhất là vào dịp cuối tuần.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Vào ngày cuối tuần, để thuê được xe xích lô cho con đi chơi, nhiều phụ huynh phải đặt chỗ trước cả tiếng đồng hồ.  "Ảnh minh họa" Nhiều người thuê xe chở con dạo mát hoặc cho trẻ tự đạp xe. Được ngồi trên xích lô chở theo cha mẹ, nhiều trẻ em tỏ ra thích thú. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đoạn đường khu phố An Xá, phường Phúc Khánh trước thường ngày vốn vắng vẻ bỗng nhiên sầm uất hẳn lên.  "Ảnh minh họa" Chị Trang cũng cho biết, sắp tới sẽ mở rộng mô hình dịch vụ này, không chỉ là những chiếc xe xích lô mà sắp tới chị sẽ nhập về những chiếc xe ba gác mini để làm phong phú thêm phương tiện.  "Ảnh minh họa" Nhờ dịch vụ mới lạ, bổ ích cho trẻ nhỏ này mỗi ngày chị Trang thu lãi cả tiền triệu.  "Ảnh minh họa" Ngoài xích lô mini, dịch vụ “bãi cát” mà nhà chị làm cũng rất thu hút lũ trẻ trong phố. Khoảng vỉa hè rộng chưa đầy 10m2 nhưng chiều nào từ 4 giờ cũng chật ních trẻ con chơi những món đồ chơi sáng tạo. Để làm thành bãi cát như thế này, chị đã dùng những thanh gỗ dài quây thành hình chữ nhật, phủ bạt lên rồi đổ cát vào. "Ảnh minh họa" Chị Trang tiết lộ, "hạt cát" chị sử dụng là những hạt cây muồng muồng. Loại hạt này rất lành, trẻ con có bốc mồm ăn cũng chẳng sao nên nhiều phụ huynh rất an tâm. Xem ảnh minh họa >>