Lọ Lem 2014 của Disney kiên quyết không để rơi giày | Kenh14 Mobile
Bộ phim thể loại nhạc kịch mới của Disney, Into The Woods (tạm dịch: Vào Rừng Thẳm), vừa phát hành bộ ảnh tuyệt đẹp trên tạp chí Entertainment Weekly. Khá nhiều chi tiết thú vị khác với nguyên tác cổ tích đã được phát hiện, đặc biệt là cảnh Lọ Lem ( Anna Kendrick) không đánh rơi giày. Trong ảnh, Lọ Lem đang ngồi bệt trên bậc thang, trên người là bộ đồ dạ hội sang trọng. Thay vì chạy hết tốc lực trước 12 giờ đêm và đánh rơi chiếc giày trước cửa cung điện, hai tay cô lại cầm khư khư cả hai chiếc giày.  Một bức ảnh khác đã tiết lộ một phần nội dung câu chuyện trong Into The Woods. Đó là cảnh Baker (James Corden) đang cố gắng lấy bằng được chiếc áo choàng đỏ “thương hiệu” của Cô bé quàng khăn đỏ (Lilla Crawford). Đây chính là một trong những đồ vật mà anh buộc phải có, để giải thoát lời nguyền của Phù thủy ( Meryl Streep). Trong đoạn clip hậu trường mới của Into The Woods, cũng như trên bìa tạp chí Entertainment Weekly, người xem có thể nhìn rõ gương mặt thật của Chó Sói do Johnny Depp thể hiện. Tuy là nhân vật ác trong truyện cổ tích Cô bé quàng khăn đỏ, nhưng nhân vật Big Wolf  của anh vẫn đem lại cảm giác vừa hài hước vừa kỳ dị, tương tự như trong một số bộ phim giả tưởng trước.  Nữ diễn viên gạo cội Meryl Streep, cùng với các nhà thiết kế tạo hình J. Roy Helland và Colleen Atwood đã nỗ lực làm việc từng chi tiết để biến Phù thủy thành một nhân vật hoàn toàn mới. Bà nói: "Chúng tôi trao đổi rất nhiều. Tôi muốn có được một sự khác biệt lớn giữa nhân vật vừa cao vừa đẹp của mình, với những phù thủy thông thường thấp và gù”. Into the Woods xoay quanh cặp vợ chồng Baker (James Corden và Emily Blunt) phát hiện ra họ không thể có con do bị nguyền rủa bởi một Phù thủy. Cặp đôi phải đi vào rừng để tìm các vật cần thiết hòng phá vỡ lời nguyền và bắt đầu một gia đình. Dọc đường, cả hai gặp gỡ những nhân vật cổ tích quen thuộc như Rapunzel, Lọ Lem và Cô bé quàng khăn đỏ… Into the Woods được chuyển thể từ vở nhạc kịch cùng tên trên sân khấu Broadway. Phim còn có sự tham gia của Christine Baranski vai mẹ kế Lọ Lem, MacKenzie Mauzy vai Rapunzel, Billy Magnussen vai hoàng tử của Rapunzel. Chris Pine vai Hoàng tử của Lọ Lem.  Into the Woods do đạo diễn Rob Marshall chỉ đạo thực hiện và sẽ ra rạp ngày 25/12/2014.  (Nguồn: EW) Xem ảnh minh họa >>