Taylor Swift "van nài" Selena Gomez đến New York sống chung | Kenh14 Mobile
Hôm 7/10, Selena Gomez đã xuất hiện vô cùng quyến rũ tại sự kiện ra mắt bộ phim mới của cô ở Los Angeles. Tại đây, nữ ca sĩ đã có dịp trả lời phỏng vấn với trang E! về việc Taylor Swift muốn cô dọn vào sống chung ở New York. Selena Gomez tại sự kiện mới “Tôi rất muốn được dành thời gian ở New York”, Selena chia sẻ. “Tôi luôn nói với người khác rằng tôi muốn trải qua một chuyện tình và sống tại thành phố đó”. Selena cho biết thêm: “Taylor đã van nài tôi tới sống ở đó. Cô ấy nói: "Nó là quyết định tuyệt nhất mà tớ từng thực hiện". Mọi người thường nói tôi hợp với New York hơn khi họ gặp tôi, cho nên có lẽ việc sống ở đó sẽ tốt cho tôi. Thời gian mà tôi dành ra ở New York có lẽ không đủ”. Được biết, Taylor Swift hiện đang sống ở New York trong căn hộ penthouse trị giá hàng chục triệu USD. Selena thì đang sống ở biệt thự tại Los Angeles. Cô cũng vừa chia tay Justin Bieber cách đây không lâu. Nhiều người cho rằng Selena nên nghe theo lời Taylor đến sống ở New York và tránh xa Justin Bieber. Các fan của Selena và Taylor cũng sẽ có dịp ngắm nhiều hình ảnh của hai cô gái bên nhau nếu họ sống cùng thành phố. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Selena xinh đẹp ở sự kiện "Ảnh minh họa" Selena và Taylor là đôi bạn thân nổi tiếng Nguồn: E!, JJ Xem ảnh minh họa >>