Thú vị công nghệ áo hoodie có khả năng phản hồi thông minh | Kenh14 Mobile
Xu hướng công nghệ mang mặc đang phát triển mạnh mẽ nhất cho bộ phận mặt (những thiết bị kính thông minh như Google Glass) và tay (đồng hồ thông minh) tuy nhiên có thể bạn chưa biết phân khúc đầy tiềm năng này cũng đang khai thác ở rất nhiều các khía cạnh khác. Bộ phận phát sóng radio GSM được tích hợp bên trong áo cho phép phản hồi thông minh. Mới đây, một nhóm sinh viên đang theo học chương trình Liên lạc Viễn thông Tương tác (ITP) tại trường Đại học New York đã thiết kế thành công một sản phẩm áo thông minh mang tên gọi “Smart Hoodie” được tích hợp công nghệ GSM radio cho phép phản hồi lại các cử động, cử chỉ khác nhau của người mặc. Trong đó, ở giai đoạn này nhóm phát triển đã trình diễn một số cử chỉ mà chiếc áo thông minh này có thể đọc được đó là chạm vào mũ, chạm vào tay áo, kéo tay áo, chạm vào cúc áo... Mỗi cử chỉ này sẽ tương đương một tác vụ đã được lập trình sẵn trước đó. "Ảnh minh họa" Cuối tháng 5, Intel cũng giới thiệu một chiếc áo thông minh có thể chuyển đi các dữ liệu về sức khỏe của người mặc như nhịp tim chẳng hạn. Tính ứng dụng lớn nhất của những chiếc áo như thế này có thể là việc cho phép người mặc liên lạc được nhanh chóng trong các tình huống khẩn cấp. Có thể bạn sẽ cho rằng đây chỉ là sản phẩm nhắm vào một thị trường quá nhỏ bé nhưng trên thực tế các ông lớn như Google hay Intel cũng đang thực hiện những dự án tương tự, hứa hẹn tính ứng dụng lớn hơn của chúng trong tương lai. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Video mô phỏng cách sử dụng Smart Hoodie. Dẫu vậy, có một số thách thức đặt ra cho nhóm dự án Smart Hoodie là việc giặt lại nhiều lần chiếc áo có làm giảm khả năng phản hồi thông minh của nó hay không. Xem ảnh minh họa >>