Cận cảnh thú câu lươn độc đáo giữa Hà Nội | Kenh14 Mobile
Những ngày này, đi dọc các ao, hồ ở Hà Nội, dễ dàng bắt gặp nhiều người cầm theo móc câu đi câu lươn. Ở các vùng nông thôn, việc câu lươn là chuyện bình thường nhưng ở giữa lòng Thủ đô Hà Nội thì đây là việc làm hết sức mới lạ, khiến nhiều người dân tò mò và tỏ ra thích thú. Là dân Hà Nội chính gốc nhưng anh Nguyễn Ngọc Vinh (40 tuổi, ở phường Láng Thượng, quận Đống Đa, Hà Nội) lại mê câu cá, câu lươn từ nhỏ. Với anh Vinh, lúc rảnh rỗi, anh lại rủ đám bạn đi dọc theo sông, hồ ở Hà Nội để câu lươn. Dụng cụ câu lươn rất đơn giản, chỉ cần một sợi dây cước buộc chắc chắn vào lưỡi câu là có thể "hành nghề". Theo anh Vinh, lươn là loài kén ăn nên mồi câu dễ dàng nhất chỉ có giun đất. Sau khi móc giun vào lưỡi câu, anh Vinh tìm các kẽ hở dọc bờ hồ rồi từ từ cho lưỡi câu vào trong hang.  Anh Vinh cho biết: "Lươn ở trong hang nhưng kể cả có tiếng động nó cũng không chui vào sâu, khi thấy mồi nó sẽ thò đầu ra đớp. Lúc đó, chỉ cần từ từ kéo cho nó ra gần đầu miệng hang rồi giật là tóm được lươn". Có kinh nghiệm câu lươn lâu năm, anh Vinh bật mí: "Lươn ở trong hang có hai hốc, nếu giật mình nó sẽ chui nhanh về hốc kia tẩu thoát. Vì vậy, muốn câu được nhiều lươn thì phải khéo léo, tránh gây tiếng ồn và phải kiên nhẫn mới được". Anh Vinh cũng cho biết: "Trước kia lươn nhiều, tôi thường đi dọc bờ sông Tô Lịch, một số hồ lớn ở Hà Nội là có nhiều lươn to lắm. Thường thì tháng 7 (Dương lịch), thời tiết ấm là dễ câu được lươn nhất. Mùa đông chúng chui ở hố sâu dưới mặt nước nên khó câu hơn". Anh Vinh thích thú khi câu được con lươn to.  Anh chia sẻ: "Tôi không sống bằng nghề bắt lươn. Tôi coi đó là thú vui lúc rảnh rỗi, lại cải thiện được bữa ăn cho gia đình".  Anh Vinh cũng vui vẻ nói: "Đi câu thế này tôi thấy rất vui, tâm trạng thoải mái. Ngày trước lươn nhiều, có thời điểm tôi câu được vài cân lươn cơ đấy. Còn bây giờ thợ câu giỏi lắm thì may ra cả ngày được hơn 1kg".  Xem ảnh minh họa >>