Hoàng Thùy Linh tỏa sáng tại Vinh chờ ngày đến TP.Hải Phòng | Kenh14 Mobile
Để đánh dấu cho lần xuất hiện đáng nhớ này, nữ ca sĩ "Rơi" chọn một bộ trang phục màu đỏ gợi cảm, giúp cô toát lên sức quyến rũ bên cạnh ánh mắt, thần thái và những vũ điệu "bốc lửa".   "Ảnh minh họa" Cùng với các bản hit sôi động quen thuộc như Rung động, Crazy..., giọng ca đến từ Hà Nội hừng hực đốt cháy hầu như toàn bộ năng lượng của khán giả thành Vinh. Khán giả không ngừng reo hò, gọi tên cô không ngớt ở bất cứ khu vực nào cô chạy đến. Ngược lại, nữ ca sĩ cũng rất chịu khó xuống khu vực khán đài để giao lưu cùng khán giả trẻ.   "Ảnh minh họa" Hoàng Thùy Linh chia sẻ, hiện tại lịch diễn của cô dày đặc, đặc biệt là từ sau album hợp tác với nhạc sĩ Thanh Bùi. Tuy nhiên, vì muốn được gần với khán giả cả nước hơn nên cô vẫn cố gắng sắp xếp đi diễn khắp nơi phục vụ mọi đối tượng khán giả. Nữ ca sĩ bật mí, để đến Vinh lần này, cô đã từ chối khá nhiều show ở những nơi khác. Dù di chuyển xa hơn, nữ ca sĩ vẫn cảm thấy rất xứng đáng vì không khí nơi đây rất cuồng nhiệt, đúng với mong đợi của những ca sĩ trẻ như cô. Hoàng Thùy Linh đang là một trong những cái tên hot của làng nhạc thời điểm hiện tại. Không chỉ hát hay, nhảy giỏi, cô còn được đánh giá cao bởi sự quyết tâm, kiên trì theo đuổi niềm đam mê, bất chấp những sóng gió của cuộc đời tưởng như đã "đánh gục" mình. "Ảnh minh họa" Trải qua nhiều thăng trầm, cái tên của Hoàng Thùy Linh như càng "hot" hơn qua bộ phim "Thần tượng" do cô thủ vai chính. Chuyện tình "thật giả lẫn lộn" của cô và Harry Lu, bạn diễn cặp trong phim tạo được nhiều ấn tượng trong lòng khán giả yêu điện ảnh. Con đường sự nghiệp của cô bắt đầu "trải thảm đỏ" trở lại từ đó. Dù đã đứng ở vị trí đáng mơ ước, Hoàng Thùy Linh vẫn miệt mài làm việc để không bị tụt hậu trong làng nhạc Việt đang thay đổi từng ngày. Đó là lý do khán giả luôn thấy cô đổi mới liên tục. "Ảnh minh họa" Từng đi diễn ở Vinh nhưng đây là lần đầu tiên, nữ ca sĩ cảm nhận được hết tình cảm và nhiệt huyết của những khán giả nơi này. Hoàng Thùy Linh tỏ ra xúc động vì không nghĩ mình được yêu mến đến thế. Quá hưng phấn, Hoàng Thùy Linh đã chủ động mời khán giả lên hát và nhảy cùng mình trên sân khấu. Các khán giả trong màu áo xanh lá truyền thống của “Ofan” đã có những phút giây khó quên cùng thần tượng. "Ảnh minh họa" Bị chinh phục tuyệt đối bởi lượng khán giả đông đúc và dễ thương của "Ngày hội Neo 3", Hoàng Thùy Linh đã quyết định sẽ cùng đồng hành tiếp với chương trình tại điểm đến tiếp theo - thành phố cảng Hải Phòng. Nữ ca sĩ cũng đang nóng lòng đến từng ngày đến cuối tuần để "đo" sức nóng của khán giả nơi đây. "Ảnh minh họa" Cùng với Hoàng Thùy Linh, nhóm 365, Trịnh Thăng Bình, Cường Seven, Bảo Thy, Hương Giang Idol và Soobin Hoàng Sơn sẽ tiếp tục cống hiến hết mình trong một đêm nhạc hứa hẹn cũng nhiều "lửa" không kém. "Ngày hội Neo 3" Hải Phòng sẽ diễn ra vào tối 11/10 tại Cung Văn Hóa Lao Động Hữu Nghị Việt Tiệp, 53 Lạch Tray, Ngô Quyền, Hải Phòng. "Ngày hội Neo 3" là chuỗi sự kiện xuyên Việt qua 8 tỉnh thành do OPPO tổ chức dành riêng cho các sinh viên và giới trẻ. Tại đây các bạn được tham gia vào những trò chơi rất thú vị và giành lấy những quà tặng cũng hấp dẫn. Bên cạnh đó, các bạn trẻ còn có cơ hội được trải nghiệm smartphone OPPO Neo 3 với những tính năng ưu việt, đồng thời có cơ hội cháy hết mình với những ca sĩ mà mình yêu thích. Điểm đến tiếp theo của chương trình là Hải Phòng và kết thúc ở Hà Nội. Xem thông tin chi tiết tại đây: http://www.oppomobile.vn/ngayhoineo3/. Xem ảnh minh họa >>