Fan nhảy flashmob dành tặng Mỹ Tâm trước thềm liveshow | Kenh14 Mobile
Điệu nhảy cuồng nhiệt mang đậm màu sắc Heatbeat nhanh chóng lan toả, thu hút gần như tất cả các bạn sinh viên đang tham dự các hoạt động của “Ngày hội tân sinh viên: Khởi đầu xanh” đang diễn ra ngay trong khuôn viên KTX. Hàng trăm bạn trẻ cuồng nhiệt với điệu nhảy ủng hộ Hearbeat Điệu nhảy là sự kết hợp cực chất giữa cộng đồng Ofans (những người yêu mến điện thoại OPPO) và fan hâm mộ của ca sỹ Mỹ Tâm. Cả hai, trong màu áo xanh và đỏ đã hoà quyện cùng nhau trong những bước nhảy cực ngẫu hứng và thể hiện tinh thần ủng hộ mạnh mẽ cho live show Heartbeat của Mỹ Tâm. Ofans và fan của Mỹ Tâm hoà quyện tạo nên những điệu nhảy đẹp mắt và thể hiện tinh thần “vì một Heartbeat đang đến thật gần” “Mình đang tham quan khuôn viên trường và ngắm các gian hàng trải nghiệm sản phẩm OPPO thì nghe nhạc nổi lên tưng bừng, thế là chạy ra hoà cùng dòng người đang tấp nập ùa đến khoảng sân rộng. Điệu nhảy đơn giản nhưng rất cuồng nhiệt, như đưa đến gần không khí live show Heartbeat hơn” – Thanh Nhân –SV năm I trường ĐH KHXH&NV chia sẻ. Các fan đã cầm trên chiếc vé vào cổng và sẵn sàng cho đêm nhạc đỉnh cao của Mỹ Tâm cùng với 60.000 khán giả trẻ. Điệu nhảy flashmob là sự tiếp nối không khí cuồng nhiệt của chuỗi chương trình dành cho giới trẻ của OPPO diễn ra thời gian gần đây ngay sau khi họp báo HeartBeat và những ngày “cháy vé”. Đồng thời, cũng là điểm nhấn ấn tượng để chuyển sang những hoạt động đỉnh cao khác: live show Heartbeat đáng mong chờ nhất của Mỹ Tâm sắp tới. Thông điệp “Share heart beat” được kết cuối phần nhảy flashmob đầy ấn tượng. Thông qua hoạt động này, OPPO đã thể hiện tinh thần gắn kết với giới trẻ, tạo nên những sân chơi đầy bổ ích, gần gũi, đậm phong cách trẻ. Đây cũng là bước khởi đầu để mở ra những chuỗi hoạt động mới gắn liền với hình ảnh ca sỹ Mỹ Tâm nổi tiếng, có cộng đồng fan hâm mộ lớn nhất nước hiện nay.   Được biết, các hoạt động của ca sỹ Mỹ Tâm sẽ cùng gắn kết và hỗ trợ bởi hãng điện thoại OPPO đang được giới trẻ ưa chuộng vì những tính năng sành điệu. Màn nhảy flashmob thú vị này cũng chính là hoạt động mở màn chương trình Share<3beat dành người hâm mộ Mỹ Tâm trên website: oppomobile.vn/my-tam-heartbeat-show/loi-chuc trong khuôn khổ các hoạt động bên lề live show Heatbeat của “hoạ mi tóc nâu” tại TP.HCM ngày 09/11 và Hà Nội ngày 23/11 tới. Với Share<3beat bạn có thể gửi lời chúc hoặc đề xuất hoạt động cộng đồng dành cho Mỹ Tâm. Lời chúc ý nghĩa nhất sẽ được ca sỹ đọc trong live show sắp tới. Tham gia chương trình Share<3beat, bạn có thể “tương tác” và kết nối với ca sỹ Mỹ Tâm, điều mà trước giờ rất nhiều fan hâm mộ mong muốn nhưng chưa có cơ hội thực hiện. Chẳng hạn như bạn có thể gửi điều ước, lời chúc từ trái tim mình đến ca sỹ Mỹ Tâm trước thềm live show Heartbeat bùng cháy. Bạn cũng có thể đề nghị một hoạt động cộng đồng mong muốn Mỹ Tâm thực hiện bên cạnh chuỗi hoạt động thiện nguyện của cô. Mỗi người có thể tham gia một hay nhiều lời chúc, nhắn gửi tuỳ vào mức độ yêu mến Mỹ Tâm và độ cuồng nhiệt bạn dành cho live show Heartbeat sắp tới. Tham gia chương trình Share<3beat là bạn đã thể hiện tình yêu của mình dành cho Mỹ Tâm và Heartbeat như các bạn trẻ đã thể hiện qua điệu nhảy flashmob cuồng nhiệt. Chưa hết đâu, tham gia chương trình bạn còn có cơ hội rinh những phần quà rất thú vị và ý nghĩa từ chính ca sỹ Mỹ Tâm. Ngoài quà tặng đặc biệt vô cùng hấp dẫn như được ca sỹ Mỹ Tâm đọc lời chúc tại liveshow Heartbeat, còn rất nhiều quà tặng mỗi tuần và mỗi ngày dành cho các bạn tham gia. Còn chần chờ gì nữa, hãy truy cập ngay vào trang web oppomobile.vn/my-tam-heartbeat-show/loi-chuc để xem thể lệ chương trình và soạn ngay một lời chúc ý nghĩa gửi tới ca sỹ Mỹ Tâm đi nào! Heartbeat – Mỹ Tâm Concert là live show đình đám nhất trong năm và đang được các bạn trẻ mong chờ nhất. Đây là sự kiện đặc biệt dành riêng cho Ofan, người dùng OPPO và các bạn trẻ. Sân khấu ấn tượng, hoành tráng với âm thanh, ánh sáng cực chất sẽ giúp Mỹ Tâm bùng cháy trước 60.000 khán giả trẻ. Hãy hoà mình vào liveshow ngay hôm nay với các hoạt động Share<3Beat cùng Mỹ Tâm để cảm nhận Heartbeat đang đến thật gần! Hiện tại cổng đăng ký vé cho khu vực Hà Nội sẽ mở vào ngày 30/10 tại oppomobile.vn/my-tam-heartbeat-show. Live concert Heartbeat diễn ra tại: •  Hồ Chí Minh: 9/11 – SVĐ Quân Khu 7 •  Hà Nội: 23/11 – SVĐ Hàng Đẫy Xem ảnh minh họa >>