Cận cảnh smartphone "siêu chụp hình" tại Việt Nam | Kenh14 Mobile
Là sản phẩm được định hướng ngang tầm giá với HTC One M8, HTC Desire Eye đang được biết tới với tư cách là một trong những chiếc smartphone có khả năng chụp hình bằng camera trước ấn tượng nhất trên thị trường. Về thiết kế, nhiều người cho rằng Desire Eye có thiết kế khá lạ khi phần camera trước lớn đồng thời viền màn hình mỏng làm cho mặt trước của sản phẩm trông... chẳng khác gì mặt sau của nhiều smartphone khác. Việc tích hợp đèn flash LED ở mặt trước cũng là một điểm nhấn thiết kế lạ mắt của sản phẩm này. Thiết kế mặt trước của sản phẩm tạo ấn tượng với viền màn hình cực mỏng và camera... cực lớn. "Ảnh minh họa" Phần camera trước sở hữu camera với cảm biến 13MP, đèn flash LED kép. "Ảnh minh họa" Phần đuôi máy với thiết kế tối giản. Sở hữu khả năng chống nước, bụi nên vỏ ngoài của HTC Desire hoàn toàn kín. Giống với nhiều chiếc smartphone HTC khác, sản phẩm này không có khả năng thay thế pin. Khe cắm Sim cùng khe cắm thẻ nhớ được bố trí ở cạnh trái của thiết bị. "Ảnh minh họa" Cạnh trái là khe cắm Sim cùng khe cắm thẻ nhớ microSD. Trong khi đó, các phím điều khiển được bố trí ở cạnh phải. Những phím này bao gồm bộ phím tăng giảm âm lượng, phím nguồn cũng như phím chụp hình. "Ảnh minh họa" Cạnh phải là phím tăng giảm âm lượng, phím nguồn cũng như phím chụp hình. "Ảnh minh họa" Khe cắm Sim cùng khe cắm thẻ nhớ ở cạnh trái thiết bị. Về thiết kế mặt sau, camera ở cả mặt trước lẫn mặt sau giống nhau khiến cho sản phẩm có thiết kế... 2 lưng như một. Cả 2 camera đều sở hữu cảm biến với độ phân giải 13MP, chụp ảnh HDR, quay phim fullHD cũng như đèn flash LED kép. Mặc dù vậy vẫn chưa ai hiểu đèn flash LED ở mặt trước có làm ảnh hưởng nhiều tới khả năng chụp ảnh tự sướng hay không. "Ảnh minh họa" Camera mặt sau... chẳng khác gì mặt trước. "Ảnh minh họa" Sản phẩm không sở hữu hệ thống loa "hoành tráng" như một số người anh em khác. Về phần cứng, HTC Desire Eye cũng sở hữu cấu hình mạnh mẽ tương xứng với khả năng chụp ảnh của sản phẩm này. Bên trong Desire Eye là chip xử lý lõi tứ Qualcomm Snapdragon 801, 2GB RAM đồng thời là GPU đồ họa Adreno 330. Sản phẩm sở hữu dung lượng bộ nhớ trong 16GB và có thể mở rộng thêm tới 128GB thông qua khe cắm thẻ nhớ microSD. "Ảnh minh họa" Đuôi máy là cổng kết nối microUSB cũng như micro đàm thoại. "Ảnh minh họa" Đỉnh máy là jack tai nghe 3,5mm. Nhìn chung, với dáng vẻ lạ mắt, cấu hình mạnh đồng thời là camera ấn tượng, HTC Desire Eye sẽ là sản phẩm hấp dẫn nối tiếp những thành công gần đây của HTC. Mặc dù vậy, doanh số sản phẩm này ra sao vẫn là một dấu hỏi lớn đối với giới công nghệ. "Ảnh minh họa" Toàn cảnh thiết kế mặt sau sản phẩm. "Ảnh minh họa" Đi cùng với Desire Eye là vỏ ốp lưng có khả năng trở thành chân đỡ smartphone nhanh chóng. "Ảnh minh họa" Thử nghiệm khả năng chống nước của HTC Desire Eye. "Ảnh minh họa" Với màn hình 5,2 inch độ phân giải fullHD, HTC Desire Eye vừa là một chiếc smartphone mạnh mẽ vừa là một chiếc "máy ảnh tự sướng" di động. (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>