Jessica rời nhóm, SNSD đánh mất thị trường Trung Hoa cho EXO | Kenh14 Mobile
Hiệp hội marketing Hàn Quốc gần đây đã công bố kết quả một cuộc điều tra được họ tiến hành đối với thị trường Trung Quốc. Cuộc khảo sát nhằm tìm hiểu về thị hiếu của người dân Trung Quốc đối với các sản phẩm của xứ Hàn. Cuộc điều tra với quy mô lớn khi có khoảng 10.000 người tham gia với 42 sản phẩm khác nhau của Hàn Quốc được lựa chọn để đưa vào hạng mục khảo sát.   Được biết, hiệp hội marketing Hàn Quốc đã chia các sản phẩm được khảo sát thành hai phần riêng biệt: hàng tiêu dùng và các sản phẩm dịch vụ. Đáng nói, ở hạng mục các sản phẩm dịch vụ, có tới 2 cái tên của làn sóng Hàn xuất hiện trong Top 4 được ưa chuộng, bao gồm EXO và bộ phim truyền hình đình đám “Vì sao đưa anh tới” (bộ phim với 2 diễn viên chính là Kim Soo Hyun và Jeon Ji Hyun). Vậy là thêm một lần nữa trong năm nay, EXO đã vượt mặt đàn chị SNSD. EXO là đại diện duy nhất của Kpop góp mặt trong Top 4. Bộ phim truyền hình đình đám "Vì sao đưa anh tới" vẫn rất được yêu thích tại Trung Quốc. Dù cả 2 nhóm nhạc gần đây đều gặp biến cố, khi Jessica rời SNSD còn Luhan kiện SM đòi rời EXO, nhưng EXO vẫn chứng tỏ được chỗ đứng vững chắc của mình tại thị trường Trung Quốc còn SNSD lại không được như xưa nữa. SNSD chính thức bị EXO soán ngôi tại thị trường Trung Quốc. Bên cạnh đó, trong buổi sáng ngày hôm nay, các thành viên EXO đã có mặt tại sân bay quốc tế Gimpo để chuẩn bị đón chuyến bay sang Trung Quốc. Một số hình ảnh của nhóm được các tay săn ảnh chụp lại được: Chanyeol. Suho và Sehun. Baekhyun. D.O. Tao. Chen. Xiumin. Nguồn: Koreaboo và TV Report Xem ảnh minh họa >>