Những tên tuổi dừng chân sớm tại các cuộc thi nhưng vẫn "làm nên chuyện" | Kenh14 Mobile
Lưu Hương Giang Cùng với chồng là nhạc sĩ Hồ Hoài Anh, Lưu Hương Giang góp tên trong số các nghệ sĩ thành công và tiếng tăm nhất nhì V-Pop. Nhưng nhìn Lưu Hương Giang hiện tại, ít ai nhớ rằng, cô xuất phát từ cuộc thi Sao Mai Điểm Hẹn 2004 và chưa lọt vào được vòng 2 của cuộc thi này.  Sau thành công  chưa đến này, Lưu Hương Giang vẫn tiếp tục kiên trì cho ra các sản phẩm âm nhạc, tận 3 album gây tiếng vang “ Tôi là Lưu Hương Giang ” , “ Cải bắp ” và “ Chuyển động ” . V ợ chồng Lưu Hương Giang còn được mời làm Huấn luyện viên cuộc thi Giọng hát Việt Nhí – The Voice Kids hai mùa liên tiếp , trong đó thí sinh được vợ chồng cô huấn luyện – Quang Anh cũng đoạt giải quán quân mùa đầu tiên khiến tên tuổi Lưu Hương Giang càng được lên cao. Bùi Bích Phương "Ảnh minh họa" Tham gia Vietnam Idol 2010 và dừng chân ở Top 7 , Bùi Bích Phương vẫn tiếp tục theo đuổi sự nghiệp âm nhạc. Năm 2013, Bích Phương cho ra album đầu tay “ Chỉ là em giấu đi ” , đánh dấu cho cuộc tiến vào V -P op của cô gái xinh đẹp. Với đa số các ca khúc mang âm hưởng buồn bã, Bùi Bích Phương gây được sự chú ý với “ Có khi nào rời xa ” , “ Em muốn ” .... Đ ến khi cô nàng tiếp tục kết hợp cùng Tiên Cookie cho ra hit “ Mình yêu nhau đi ” với giai điệu dễ thương, lời ngọt ngào, cùng MV siêu đáng yêu, Bùi Bích Phương đã bước một bước dài đến với khán giả trẻ. Ca khúc “ Mình yêu nhau đi ” được đánh giá là những hit rầm rộ nửa đầu 2014. Phạm Hồng Phước "Ảnh minh họa" Dừng chân ở Top 8 Vietnam Idol 2012, Phạm Hồng Phước không hẳn là cái tên quá đình đám. Tuy nhiên, sau cuộc thi, anh chàng sinh viên Đại học cho ra các sản phẩm âm nhạc tự sáng tác mang cảm giác mới lạ, có nét buồn nhưng không “sến” và gây được sự chú ý lớn của khán giả. Các hit “ Khi người lớn cô đơn ” , “ G iá có thể ôm ai và khóc ” , “ Đừng là cả thế giới của nhau ” của Phạm Hồng Phước nhanh chóng nằm trong Top playlist, anh cũng thuận lợi vào t op nghệ sĩ ăn khách nhất nửa cuối 2013, nửa đầu 2014. Mặc dù vướng scandal đạo thơ những ca khúc rất chất "mang thương hiệu" Phạm Hồng Phước vẫn được khán giả yêu mến. Single mới nhất "Sài Gòn Bao Nhiêu Đèn Đỏ"  hiện đang được đón nhận nhiệt liệt. Hương Giang Idol "Ảnh minh họa" Là một trong những thí sinh sáng giá ở cuộc thi Vietnam Idol 2012. Đặc biệt sau khi thừa nhận là người chuyển giới, sự chú ý của dư luận cũng như ủng hộ của khán giả với cô gái xinh đẹp này cũng tăng lên đáng kể. Tuy nhiên, Hương Giang vẫn phải dừng cuộc chơi khi vào Top 4. Sau cuộc khi, dù không phải là người chiến thắng, cái tên Hương Giang Idol cũng vẫn còn sức nóng khủng khiếp. Khi cô ra sác sản phẩm âm nhạc gây được sự chú ý, nhất là kết hợp với Phạm Hồng Phước trong “Khi chúng ta già”, “Mùa ta đã yêu”, Hương Giang đã bắt đầu xây dựng cho mình một chỗ đứng ở showbiz Việt. Với tính cách thẳng thắn, dí dỏm, sau cuộc trò chuyện thú vị tại JAM, Hương Giang càng thu hút không ít fan. Đỉnh điểm sau chương trình Cuộc đua kỳ thú vừa qua, cô gái xinh đẹp càng nâng cao vị trí trong showbiz mà không phải gắn mác thí sinh Idol không chiến thắng nữa. Trung Quân Idol "Ảnh minh họa" Nói về Trung Quân, đó là c âu chuyện của một chàng trai sở hữu ngoại hình mũm mĩm và không sáng sân khấu nhưng có giọng hát hút hồn. Tham gia Vietnam Idol 2008, Trung Quân cũng nằm trong top các thí sinh được đánh giá cao nhưng chỉ dừng chân ở Top 16. 2 năm sau, anh chàng vẫn tiếp tục kiên trì tham gia thử thách lại , lọt vào Top 8 Vietnam Idol 201 0 nhưng sau đó khá im hơi lặng tiếng. Cho đến nửa cuối 2013, hit “Dấu Mưa” của Trung Quân được tung ra và gây bão khắp các bảng xếp hạng. Sau hit này, thậm chí anh chàng còn được ưu ái đặt nickname “Hoàng Tử Mưa”. Có thể nói “Dấu mưa” là một hit lớn đưa tên tuổi Trung Quân lên cao. Đến mức khi đăng ký tham gia X-Factor 2014 Việt Nam, Trung Quân còn được các giám khảo ưu ái và chỉ định ngay nếu hát bài "Dấu mưa" sẽ được cho qua vòng. Cũng chính sự ưu ái này lại khiến Trung Quân rút lui khỏi cuộc thi. Tiếp tục chuỗi các bài hát về Mưa, Trung Quân Idol bắt đầu xây dựng được cộng đồng fan và tên tuổi đáng chú ý không thua kém các ca sĩ trong hàng top. "Ảnh minh họa" Mới đây, với sản phẩm “ Rời ” vừa ra lò kết hợp cùng Hằng Bingboong, Trung Quân Idol một lần nữa khẳng định “duyên” với showbiz dù không thành công ở các cuộc thi âm nhạc. Những ngày này, "Rơi" là một bài hát có tần suất nghe khủng khiếp, được khán giả đón nhận nhiệt liệt.  Nếu bạn muốn biết câu chuyện và nghị lực đằng sau cú “vực dậy” đáng ngưỡng mộ của Trung Quân Idol, từ bây giờ, hãy gửi câu hỏi đến JAM #22! Vào lúc 14h ngày Thứ 7, 11/10 sắp tới, “Hoàng tử Mưa” sẽ có mặt giải đáp tất tần tật, thậm chí còn sẵn sàng hát “gọi mưa” theo yêu cầu độc giả luôn đấy! Trailer JAM #22 - Trung Quân Xem ảnh minh họa >>