Lên ý tưởng đón Trung thu ấn tượng cùng “nửa ấy ơi” | Kenh14 Mobile
Nào, cùng lên ý tưởng để có một mùa Trung Thu thật đáng nhớ với “nửa ấy ơi” của mình nhé! 1. Quà Trung Thu độc đáo: Sinh nhật tặng hoa, dây nịt, ví, thú bông…, Valentine tặng sô-cô-la, áo đôi, dây chuyền tình yêu… còn Trung Thu thì tặng nhau gì nhỉ? Hai bộ tai thỏ nhí nhố dành cho hai người sẽ mang lại cho các bạn những tiếng cười vui vẻ và khơi gợi lại kỷ niệm của những tháng ngày tuổi thơ trong trẻo. Một chiếc gối tròn xinh xắn hình ông trăng với lời chúc ngủ ngon chắc sẽ làm cho nửa kia bất ngờ và thích thú. Hay một món quà do chính tay bạn làm không chừng sẽ làm tim ai kia loạn nhịp. Các bạn nam có thể thiết kế một chiếc lồng đèn ngộ nghĩnh để tặng bạn gái. Con gái khéo tay, đảm đang sao không vào bếp làm một chiếc bánh Trung Thu thạch hoa quả mát lạnh mời chàng nhỉ? 2. Điểm vui hội ấn tượng: Để có một đêm hội trăng rằm thật đáng nhớ cùng nửa ấy, hãy chọn một địa điểm vui chơi thật ấn tượng với không khí tưng bừng, sôi động và trẻ trung đúng chất Trung Thu nhé! Thay vì dạo phố đèn lồng Lương Nhữ Học ngắm muôn sắc lồng đèn rực rỡ hay thả hoa đăng ở khu vực công viên Lê Thị Riêng, cầu Công Lý, Đầm Sen, khu Thanh Đa – Bình Quới… như mọi năm, năm nay hãy tìm một địa điểm mới thú vị hơn nhưng không kém phần sôi động và náo nhiệt. Thời gian gần đây, AEON MALL Tân Phú Celedon là một địa điểm vui chơi và mua sắm thú vị hấp dẫn giới trẻ. Người ta thường nhắc đến AEON MALL như một điểm đến cho mọi nhu cầu vì nơi đây cung cấp đầy đủ các dịch vụ, hàng hóa… cho mọi đối tượng từ người lớn đến trẻ em. Trung Thu năm nay AEON MALL hứa hẹn sẽ mang đến cho mọi người một ngày hội thật hoành tráng. "Ảnh minh họa" Vào ngày 7/9 từ 9 giờ đến 22 giờ, AEON MALL có rất nhiều hoạt động sôi nổi mừng trung thu với những trò chơi dân gian hấp dẫn đưa bạn trở lại tuổi thơ của mình như: nặn tò he, trang trí lồng đèn, đập niêu, chụp hình vui nhộn… Đặc biệt từ 18:30 đến 20:30 tại Sảnh chính của AEON MALL Tân Phú Celadon sẽ diễn ra chương trình “Đêm hội Trung Thu” với những tiết mục vô cùng đặc sắc dành cho thiếu nhi và các bạn trẻ. Chương trình văn nghệ có sự góp mặt của đội kịch Tuổi Ngọc sẽ đưa bạn vào không khí của cổ tích với sự tích chú Cuội cung trăng. Những gương mặt của The Voice Kids Lê Nguyên, Phương Anh, đội ABC Kids, ca sĩ Thanh Bùi, nhóm Soul Academy sẽ gợi lại ký ức tuổi thơ qua các khúc đồng dao, những bài hát thiếu nhi qua giọng hát trong sáng, ngọt ngào và các vũ điệu thần tiên, kết thúc chương trình các bạn sẽ được tham gia phá cỗ và rước đèn. Bên cạnh đó, AEON MALL còn dành nhiều quà tặng hấp dẫn dành cho khách mua sắm khi tham gia vào những trò chơi dân gian vui nhộn của chương trình đêm hội. 3. Không gian riêng lãng mạn: Sau một đêm hội rực rỡ sắc màu và rộn rã niềm vui, bạn sẽ muốn tìm đến giây phút bình yên bên người yêu thương. Hãy chọn một không gian yên tĩnh cho cuộc hẹn hò lãng mạn của hai người. Một quán cà phê nhỏ xinh nép mình nơi góc phố hay một nơi thoáng đãng trên bãi cỏ mượt dưới vòm cây xanh hướng ra một khoảng hồ bao la, mát rượi sẽ là nơi lý tưởng để hai bạn tâm tình. Riêng với đêm Trung Thu thì nên chọn không gian ngoài trời để có thể ngắm ánh trăng vằng vặc giữa bầu trời thu cao vợi. Đây cũng sẽ là khoảng khắc tuyệt nhất để hai bạn chụp cho nhau những bức ảnh Light Painting độc đáo theo xu hướng chụp ảnh với kỹ thuật phơi sáng đang rất thu hút giới trẻ hiện nay. Với những ý tưởng mới mẻ của riêng mình, hãy cùng “nửa ấy ơi” đón chào một mùa Trung Thu thật đặc biệt dành cho hai người nhé! Xem ảnh minh họa >>