Nằm ăn vạ giữa đường sau khi cãi vã, người đàn ông bị taxi đâm chết | Kenh14 Mobile
Vụ việc xảy ra vào khoảng 3h sáng ngày 29/9 vừa qua (theo giờ địa phương) tại Jalan Sultan, Singapore. Theo lời kể của một số nhân chứng, trước khi xảy ra vụ việc đáng tiếc, ông Zainudin đã có cuộc tranh cãi nảy lửa với một phụ nữ chưa xác định được danh tính. Sau một hồi tranh cãi khá lâu, ông Zainudin đã bất ngờ đi thẳng ra giữa đường và nằm lăn ra đó. Cảnh sát nhanh chóng có mặt tại hiện trường. Đúng lúc này, một chiếc taxi đang đi với vận tốc lớn đã lao thẳng vào người ông Zainudin và kéo lê ông khoảng 20m trên đường rồi mới dừng lại. Vụ việc khiến ông Zainudin thiệt mạng tại chỗ. Trước sự việc bất ngờ, tài xế chiếc taxi, ông Goh cho biết ông không hề nhìn thấy người đàn ông nằm giữa đường. Thậm chí, vị khách ngồi trên xe lúc đó cũng không hề biết chiếc taxi đã gây ra tai nạn. Sau khi dừng xe và nhìn thấy nạn nhân nằm sõng soài trên đường, ông Goh đã lập tức gọi điện cho cảnh sát.  Tại đồn cảnh sát, vị tài xế taxi cho biết ông đã lái xe được 21 năm và đây là lần đầu tiên ông rơi vào tình cảnh này. Ngoài ra, ông Goh cũng cho biết thêm rằng ông vô cùng ngạc nhiên khi người phụ nữ đi cùng đã rời khỏi hiện trường trước khi cảnh sát tới. Trước đó, ông còn nhìn thấy 1 người phụ nữ ngồi khóc bên nạn nhân. Tuy nhiên, sau đó, người phụ nữ này đã rời đi nhanh chóng. Khai báo với cảnh sát, một nhân chứng có tên Liu cho biết ông Zainudin đã cãi nhau với người phụ nữ đó suốt 10 phút trước khi vụ việc xảy ra. Trong khi đó, 1 nhân chứng khác lại cho biết 2 người có vẻ đã say rượu khi tranh cãi quyết liệt. Hiện, cảnh sát đang điều tra vụ việc.   (Nguồn: Singaporeseen) Xem ảnh minh họa >>