"Thiên thần Victoria's Secret" Candice khoe dáng hoàn mỹ | Kenh14 Mobile
Sau khi trình diễn ở Tuần lễ thời trang New York,  Candice Swanepoel đã trở lại bãi biển đầy nắng để tiếp tục công việc. Cánh săn ảnh đã bắt gặp siêu mẫu 25 tuổi khi cô đang tạo dáng chụp ảnh quảng cáo cho Victoria's Secret ở Malibu, California vào hôm thứ 2. Ngôi sao khoe vóc dáng săn chắc, hoàn mỹ trong bộ bikini sặc sỡ nhiều màu sắc. Làn da nâu khỏe khoắn cùng những đường cong gợi cảm của người đẹp thu hút mọi sự chú ý trên bãi biển. Candice luôn được khen ngợi bởi đôi chân thon dài quyến rũ và vòng eo "con kiến" đẹp nhất trong các thiên thần Victoria's Secret. Các độc giả trên trang DailyMail đã không ngớt lời khen ngợi vẻ đẹp của Candice: "Đẹp ngất ngây", "Sự hoàn hảo là đây", "Cơ thể tuyệt mỹ, đặc biệt là vòng eo", "Số đo đáng kinh ngạc, dáng thon nhưng vẫn có đường cong ở phần hông rất đẹp"... "Ảnh minh họa" Candice tạo dáng khoe cơ thể tuyệt mỹ. "Ảnh minh họa" Đường cong gợi cảm của người đẹp. "Ảnh minh họa" Nụ cười tỏa nắng của thiên thần Nam Phi. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Candice nổi tiếng là thiên thần Victoria's Secret có vòng eo đẹp nhất. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Candice ra về sau khi kết thúc buổi chụp ảnh. Nguồn: DMail Xem ảnh minh họa >>