4 thủ thuật giúp việc kẻ mắt đơn giản hơn | Kenh14 Mobile
Có một sự thật là dù phái đẹp có thông thạo việc kẻ mắt đến đâu đi chăng nữa thì đôi lúc, họ vẫn không khỏi tỏ ra lóng ngóng với chiếc bút eyeliner của mình. Sẽ là những buổi sáng vội vã, đôi mắt đen xì vì kẻ lệch và lem, hay tóc mái che kín một bên mặt vì bạn trót kẻ bên này xếch hơn bên kia mà chưa có thời gian tẩy đi kẻ lại. Và các bạn biết không, chúng ta hoàn toàn có thể tránh được những điều đáng tiếc đó với những thủ thuật vô cùng đơn giản. Chỉ một đến hai giây, vậy là bạn đã có thể nói tạm biệt với những ngày bối rối vì tay run rồi. 1. Mắt bị bé đi sau khi kẻ eyeliner Giải pháp: Đường mắt nước hoặc đường kẻ mắt vô hình. Cách làm: Dùng một cây bút chì thấm nước, kẻ mi mắt trên của bạn. Để khiến đôi mắt nhìn kịch tính hơn, kẻ thêm một đường nữa ở phần mi mắt dưới, bên trong, sát với mắt. Nếu bạn muốn chúng nhìn mềm mại, tinh tế hơn, hãy chấm những chấm nhỏ ở giữa đường mi, sau đó dùng cọ đầu nhỏ di đều để màu lan nhẹ ra xung quanh. 2. Khó kẻ mắt mèo "chuẩn" Giải pháp: Dùng băng dính. Cách làm: Dùng hai miếng băng dính tạo thành hình tam giác ở góc ngoài mắt của bạn, dán lại. Sau đó, dùng chì kẻ hoặc bút nước tô kín vùng tam giác vừa được tạo rồi bóc băng dính. Hoàn thành! "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ngoài ra, bạn có thể dùng quy tắc với ngón tay: a. Đặt ngón tay lên đuôi mắt sao cho ngón tay chạm đều cả chân lông mày và phần góc mắt. b. Đặt ngón tay lên vị trí mắt, sao cho phần chân ngón tay phải ở đúng vị trí ở giữa tròng mắt gióng xuống, từ đó căn ngón tay tới đuôi mắt và vị trí của ngón tay chính là chỗ để bạn kẻ cat-eyes. Nếu ngón tay hơi nghiêng sẽ tạo nên một đường cat-eyes nhẹ nhàng, thanh mảnh và hiện đại. Nếu ngón tay nghiêng dốc hơn sẽ tạo ra cat-eyes dày và cổ điển. 3. Khó kẻ đuôi mắt thẳng Giải pháp: 1 tấm card Cách làm: Bạn đơn giản là chỉ đặt cạnh của tấm card lên vị trí mình định kẻ eyeliner, sau đó dùng bút chì kẻ một đường theo tấm card, giống như bạn kẻ với thước kẻ vậy.  "Ảnh minh họa" 4. Kẻ mắt bị lem Giải pháp: Kem che khuyết điểm Cách làm: Ngay cả bút chì kẻ cũng sẽ mất một thời gian ngắn để khô lại, trong khi những loại bút kẻ bằng sáp, gel thậm chí sẽ khô lâu hơn. Nếu bạn luôn gặp vấn đề này, cách tốt nhất là dùng một chút phấn phủ trong suốt hoặc kem che khuyết điểm, thoa nhẹ lên đường liner bạn vừa kẻ. Cách này sẽ giúp đôi mắt của bạn khô ngay lập tức, một cách làm hoàn hảo với những cô nàng da dầu. Thậm chí, còn giảm thiểu tối đa khả năng bị lem khi bạn… nháy mắt.  "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>