Hành khách gào thét, hoảng loạn vì máy bay bốc khói giữa biển | Kenh14 Mobile
Tối ngày 18/9, chiếc máy bay mang số hiệu 1416 chở theo 147 hành khách đã rời Sân bay Long Beach tới Austin, Texas (Mỹ). Sau khi máy bay cất cánh được 15 phút và đang trên hành trình bay qua biển, động cơ bên phải của nó đã gặp sự cố. Các tín hiệu trên máy bay cho thấy động cơ bị quá nóng. Chiếc máy bay hạ cánh tại sân bay Long Beach. Ảnh: AP. Ngay sau khi sự cố xảy ra, các phi công đã sử dụng bình chữa cháy để dập tắt khói trong cabin. Cùng lúc này, rất nhiều hành khách liên tục kêu khóc vì sợ hãi. Nhiều người chỉ biết cầu nguyện những điều tốt đẹp nhất sẽ đến. Một hành khách có tên Dean Delbaugh cho biết "Tất cả mọi người đều khóc. Tôi nghĩ vậy." Anh Jarrod West, một hành khách khác trên chuyến bay cho biết, anh nghe thấy một tiếng nổ lớn, sau đó là khói bao trùm toàn bộ. Một hành khách khác có tên Jonathon Hubbard cho biết, khói dày đến nỗi hành khách không thể nhìn thấy rõ mặt người ngồi bên cạnh. Ngay sau khi sự cố xảy ra, phi công đã cho máy bay quay đầu và hạ cánh khẩn cấp tại sân bay Long Beach. Khi tiếp đất, nhiều hành khách vỡ òa trong hạnh phúc vì họ vẫn còn sống. Sự cố khiến 4 người bị thương, 1 người đã được đưa tới bệnh viện. (Nguồn: CNN) Xem ảnh minh họa >>