5 chiếc điện thoại... ai cũng "mê" | Kenh14 Mobile
Sự phát triển của ngành công nghiệp smartphone hiện nay đang diễn ra mạnh mẽ nhưng dường như đang đi về một hướng. Thực tế này khiến người dùng có nhiều sự lựa chọn nhưng thực ra thì không hẳn vậy do ngoại hình các thiết bị có phần giống nhau. Trước đây, đã từng có những thời điểm mà bất cứ chiếc điện thoại nào được trình làng cũng mang những điểm nhấn khác biệt, muôn màu, muôn vẻ. 1. Nokia 3210 Những chiếc điện thoại đơn giản với màn hình đen trắng cùng thiết kế hình "thanh kẹo" những ngày đầu cho dù không còn được sử dụng nhiều nữa nhưng hình ảnh của chúng thì khó có thể nào phai nhạt. Nokia 3210 là một trong số đó. Trang Telegraph đã từng công bố danh sách 20 chiếc điện thoại bán chạy nhất mọi thời đại trong đó Nokia 3210 xuất sắc đứng ở vị trí thứ 2 cùng doanh số 160 triệu máy. 2. Sony Erricsson K800i Là một trong những chiếc điện thoại chụp hình tốt nhất thị trường lúc bấy giờ, Sony Ericsson K800i được nhà sản xuất trang bị camera với cảm biến 3,15 MP cùng khả năng lấy nét tự động, đèn flash hỗ trợ và một phím chụp hình chuyên dụng. Tất cả đã khiến K800i đứng trong top đầu danh sách những chiếc điện thoại thú vị nhất năm 2006. Có thể bạn sẽ bất ngờ hơn khi biết từ những năm 2006, K800i đã có tính năng chụp hình "burst mode" cho phép chụp 9 kiểu ảnh liên tiếp và giữ lại tấm có chất lượng tốt nhất. 3. Nokia N95 Không chỉ là nhà sản xuất chiếm lĩnh phân khúc giá rẻ, trong những ngày đầu phân khúc smartphone rục rịch phát triển, Nokia cũng là một cái tên để lại nhiều ấn tượng sâu sắc dù smartphone lúc đó chưa... thông minh cho lắm. Mặc dù có thiết kế khá đồ sộ, Nokia N95 là một lựa chọn tốt cho người dùng mong muốn một thiết bị mạnh mẽ vào năm 2007. Máy có điểm nhấn đáng chú ý ở chất lượng hình chụp cùng camera sau 5MP kèm công nghệ GPS, kết nối Wi-Fi, trình duyệt web... Nokia N95 ra đời cùng năm với iPhone đời đầu. 4. BlackBerry Bold Ra mắt một thời gian ngắn sau khi iPhone trình làng, lúc đó BlackBerry Bold 9000 series được đánh giá là một trong những thiết bị có thể đe dọa sự thành công của "lính mới" Apple trên sân chơi di động. BlackBerry Bold có bàn phím cứng "trong mơ", thiết kế cứng cáp, sang trọng, tinh tế đồng thời cùng màn hình sở hữu chất lượng hiển thị đặc sắc. 5. HTC Desire Vào năm 2010, nhiều trang công nghệ đánh giá HTC Desire là một trong số ít những thiết bị smartphone sở hữu thiết kế nổi bật hơn so với mặt bằng chung ngành công nghiệp smartphone. Nhìn chung, HTC Desire nhận được rất nhiều lời tán dương từ giới chuyên môn. Trang CNET chấm thiết bị này 9,2 / 10 điểm trong khi đó TechRadar cũng hào phóng cho điểm tối đa 5 / 5. Trang này bình luận: "Đây là một chiếc điện thoại đầy tính hiện tượng - một trong những chiếc tốt nhất chúng tôi từng có." (Tham khảo: TechRadar) Xem ảnh minh họa >>