“Giải Mã Mê Cung” rục rịch phần 2 vì tự tin sẽ thắng lớn | Kenh14 Mobile
Trong số loạt phim chuyển thể sắp ra mắt tới đây, không thể không nhắc tới The Maze Runner (Giải Mã Mê Cung). Được xây dựng dựa trên cuốn tiểu thuyết ăn khách cùng tên của nhà văn James Dashner, các fan đang nín thở chờ đợi ngày tác phẩm này chính thức được công chiếu. Dù vẫn chưa để phần 1 “ra quân” nhưng 20th Century Fox đã rục rịch chuẩn bị thực hiện phần tiếp theo.     "Ảnh minh họa"   Ở cuộc phỏng vấn với trang Buzzfeed, đạo diễn Wes Ball cho biết: “Người hâm mộ The Maze Runner chắc chắn sẽ mong chờ phần 2 ra rạp bởi đoạn kết trên phim sẽ giống hệt như trên truyện. Hiện tại, chúng tôi đã chuẩn bị xong trường quay, các nhân viên cũng đã sẵn sàng cho bộ phim mới. Vài tuần nữa, Dylan O’Brien cũng sẽ trở lại phim trường và kịch bản hiện đang được hoàn thiện”.    "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   “Tôi biết chuyện này có hơi gấp gáp nhưng tất cả chúng tôi đều vô cùng lạc quan về sự thành công của The Maze Runner” – đạo diễn Wes Ball nói. Theo dự kiến, The Scorch Trials - phần kế tiếp sau The Maze Runner  – sẽ ra rạp vào năm 2016.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Về nội dung của The Maze Runner  ( Giải Mã Mê Cung), phim xoay quanh cậu bé Thomas (Dylan O’Brien). Khi Dylan tỉnh dậy, cậu bất ngờ thấy mình bị mắc kẹt trong 1 mê cung lớn với một nhóm con trai. Dylan hoàn toàn không nhớ gì về thế giới bên ngoài ngoại trừ những giấc mơ kỳ lạ về tổ chức có tên W.I.C.K.E.D. Để thoát khỏi mê cung bí ẩn này cũng như hiểu được mục đích mình bị đưa tới đây, Thomas phải cố gắng tìm lại những ký ức đã mất trước đó.   "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Trailer phim "The Maze Runner" (Giải Mã Mê Cung)   The Maze Runner ( Giải Mã Mê Cung) sẽ chính thức ra rạp vào ngày 19/09/2014 tại Việt Nam. Nhưng ngay từ thứ Năm tuần này - 11/9 - buổi họp báo ra mắt bộ phim sẽ được tổ chức rầm rộ. Để mừng sự kiện này, hãng phát hành dành tặng cho độc giả 10 cặp vé tham dự tại Hà Nội và 3 cặp vé tại TP.HCM. Muốn giành lấy cơ hội này bạn phải "giải mã mê cung" và tìm đến trung tâm của vòng tròn dưới đây rồi gửi đáp án về hòm thư cinegame@kenh14.vn kèm thông tin cá nhân chi tiết. Chúc bạn may mắn! "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>