Trịnh Sảng sắp trở thành hoàng hậu In Hyun xứ Trung | Kenh14 Mobile
Gần đây theo một nguồn tin bên lề, Trịnh Sảng đã được nhắm vào vai chính trong dự án phim hợp tác Trung - Hàn  Người Đàn Ông Của Hoàng Hậu. Được biết, phía nhà sản xuất đang trong quá trình thương lượng với quản lý của Trịnh Sảng. Tài khoản weibo “Mạng lưới tin phim Hàn” cho biết: Trịnh Sảng rất có thể sẽ trở thành hoàng hậu In Hyun phiên bản Trung. Người Đàn Ông Của Hoàng Hậu là tác phẩm làm lại từ phim truyền hình ăn khách Hàn Quốc Queen In Hyun's Man (Người Đàn Ông Của Hoàng Hậu In Hyun). Nội dung của phiên bản Hàn kể về mối tình vượt thời gian giữa nho sĩ thời Joseon Kim Boong Do ( Ji Hyun Woo) và cô nàng diễn viên Choi Hee Jin ( Yoo In Na). Hiện tại, nội dung kịch bản Người Đàn Ông Của Hoàng Hậu vẫn chưa được tiết lộ nhưng lịch chiếu phim thì đã được định sẵn. Đài truyền hình Hồ Nam cho biết Người Đàn Ông Của Hoàng Hậu sẽ lên sóng vào 22h mỗi tối thứ 3 trong quý 2 năm 2015. (Nguồn: Weibo) Xem ảnh minh họa >>