Mẹo trang điểm nhỏ "tôn vinh" đôi mắt châu Á | Kenh14 Mobile
Khác với các cô gái phương Tây với mắt to, mí rõ, phái nữ châu Á thường sở hữu đôi mắt có phần mí nhỏ, mí lót hoặc mắt một mí. Điều này khiến chúng ta khó có thể áp dụng được những kiểu trang điểm mắt thông thường vốn luôn ưu tiên cho những đôi mắt thuộc diện "chuẩn". Vậy lẽ nào chúng ta đành ngậm ngùi rời xa những bảng màu mắt đầy hấp dẫn và chỉ được kết bạn với mỗi eyeliner? Rất may câu trả lời là không phải vậy. Cùng lắng nghe chuyên gia trang điểm mách nước bí quyết trang điểm dành cho những đôi mắt châu Á nhé. 1. Trang điểm mắt kiểu ombré Phương pháp đánh mắt khói thông thường vốn tập trung vào việc tạo chiều sâu cho phần mí mắt bên ngoài, một điều bất khả thi đối với mắt người châu Á bởi phần mí thường rất nhỏ. Thay vì tập trung vào mí mắt, hãy cố gắng tạo hiệu ứng ombré - đậm nhất ở phần sát viền mi và nhạt dần về phía lông mày. Hãy thử áp dụng các bước sau: phủ phấn mắt màu nâu đậm lên mí mắt theo hình vòng cung, phủ thêm phấn mắt màu nâu nhạt hơn lên trên và tán đều để tạo hiệu ứng ombré mềm mại. Ngoài màu nâu, bạn cũng có thể sử dụng phấn mắt màu xanh navy hoặc tím. 2. Mở mắt khi trang điểm Khi tô điểm cho mắt, thay vì nhắm hờ, hãy mở mắt như bình thường, hơi nâng cằm lên và nhìn thẳng vào gương. Bằng cách này, bạn sẽ luôn xác định được rõ mí mắt của mình để từ đó tán phấn mắt, kẻ eyeliner sao cho hợp lý. Đối với những cô nàng mắt một mí thì việc mở mắt khi trang điểm mắt lại càng quan trọng bởi ta thường phải kẻ đường eyeliner dày hơn, tán phấn mắt rộng hơn để chắc chắn rằng khi mắt mở to hết cỡ, eyeliner và phấn mắt có thể hiện ra rõ ràng và không bị khuất bên trong nếp gấp sát mi mắt.   3. Tán đều để tạo mắt cánh Khi tạo mắt cánh (winged liner) với liner dạng gel hoặc kem, chúng ta thường có thói quen vẽ hẳn một đường vểnh lên ở phía đuôi mắt nhưng có một cách khác giúp bạn có được viền mắt cánh mềm mại hơn và phù hợp hơn với mắt mí nhỏ. Đó là hãy kẻ viền mắt như bình thường nhưng bỏ qua bước tạo đuôi mắt vểnh, thay vào đó, dùng một chiếc cọ nhỏ tán đều phần đuôi mắt theo hướng chếch lên.  4. Gắn mi giả dạng rời Loại mi giả thông thường trông rất kém tự nhiên khi gắn lên đôi mắt có mí nhỏ. Vì vậy, hãy dùng mi giả dạng rời và gắn tập trung ở phần giữa và phía ngoài đường mi mắt. Trước khi gắn mi, đừng quên uốn cong và chuốt mascara cho hàng mi thật của mình. 5. Chọn đúng loại cọ Cọ mắt có rất nhiều loại với những hình dáng, kích cỡ khác nhau và mục đích của chúng là giúp chúng ta trang điểm mắt được dễ dàng nhất. Với đôi mắt có mí nhỏ, bạn đừng ham những chiếc cọ quá to mà hãy chọn loại cọ có đầu nhỏ vừa vặn với mắt mình. Ba loại cọ mắt chúng ta nên đầu tư là cọ kẻ liner có phần đầu cọ thuôn, cọ dẹt phủ phấn mắt và cọ tán với lông cọ mềm. Nguồn: Byrdie Xem ảnh minh họa >>