21h00 Aston Villa - Arsenal: Hiểm nguy nơi sân khách | Kenh14 Mobile
Aston Villa đang có phong độ rất cao, đoàn quân của HLV Paul Lambert đã đánh bại Liverpool tuần trước ngay trên sân Anfield và hiện chỉ đứng sau Chelsea trên BXH. Dù thời kỳ hoàng kim đã đi qua và những năm gần đây Aston Villa thi đấu khá phập phù nhưng rõ ràng trước trận đấu với Arsenal, họ đang có tâm lý tốt hơn rất nhiều. Trong khi trung vệ đội trưởng Ron Vlaar không thể ra sân vì chấn thương thì tân binh Philippe Senderos lại trở thành chốt chặn đáng tin cậy trước cầu môn của Brad Guzan. Những Alan Hutton, Fabian Delph và Kieran Richardson cũng được đánh giá rất cao sau màn trình diễn đầu mùa giải. Trên hàng công, Gabby Agbonlahor và Andreas Weimann đều đã ghi 2 bàn trong khi Tom Cleverley, cầu thủ mượn từ Man United, lại giúp cho Villans có nhiều lựa chọn hơn ở tuyến giữa. "Ảnh minh họa" Aston Villa đang có lực lượng tốt nhất để tiếp Arsenal ở vòng đấu này. Ngược lại, Arsenal đang rất bối rối với chính chuỗi thành tích khó hiểu của họ. Pháo thủ khởi đầu mùa giải với tư cách ứng cử viên nặng ký cho chức vô địch nhưng sau 4 vòng đấu họ chỉ có 6 điểm, bằng một nửa so với đội đầu bảng. Người hâm mộ sẽ không vui nếu như các học trò của HLV Wenger không giành đủ 3 điểm trong chuyến làm khách này. Sau 3 trận hòa liên tiếp ở giải Ngoại hạng, giữa tuần qua Arsenal còn bị Dortmund dội một gáo nước lạnh bằng thất bại 0-2 trên nước Đức. Và hiện tại hàng thủ của đội bóng đang bị sứt mẻ nghiêm trọng với việc tân binh Mathieu Debuchy vừa dính chấn thương trong khi Jack Wilshere và Mathieu Flamini không đạt thể trạng tốt nhất. Rõ ràng, đối đầu với 1 Aston Villa đang hừng hực khí thế lúc này là 1 nhiệm vụ thật sự khó khăn đối với các Pháo thủ thành London. "Ảnh minh họa" Arsenal rất cần một chiến thắng lúc này để sốc lại tinh thần. Nguồn: Goal Xem ảnh minh họa >>