Jo In Sung lén nhìn Gong Hyo Jin cởi áo | Kenh14 Mobile
Sau vụ đạo nhái teaser gây ồn ào, mới đây SBS đã công khai một video giới thiệu của It's Okay, That's Love (tựa Việt: Chỉ Có Thể Là Yêu) theo phong cách "truyền thống" dài 30 giây. Với chủ đề xuyên suốt đoạn video là sexy, teaser mới này đặc biệt gây tò mò cho khán giả với những cảnh mập mờ rất "khiêu khích". Mở đầu clip là hình ảnh Jang Jae Yeol ( Jo In Sung) sành điệu làm DJ cho một bữa tiệc bên hồ bơi tràn ngập gái đẹp diện bikini và kết thúc là chi tiết anh chàng lén nhìn Ji Hae Soo ( Gong Hyo Jin) cởi áo cũng như bị cảnh cô nằm ngủ dưới sàn hấp dẫn ánh nhìn. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Teaser dài 30 giây của "It's Okay, That's Love"  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bên cạnh clip, SBS cũng đồng thời công bố thêm 3 poster mới, bổ sung vào chùm chủ đề "ôm ấp nóng bỏng" của loạt áp phích It's Okay, That's Love. Những hình ảnh tươi vui của dàn nhân vật càng chứng tỏ bộ phim sẽ phát triển mạnh theo chiều hướng tình cảm lãng mạn hài thay vì một tác phẩm mang hơi hướm melodrama như bật mí ban đầu của ê-kíp thực hiện. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Dự kiến, It's Okay, That's Love ( Chỉ Có Thể Là Yêu) sẽ bắt đầu lên sóng vào 23/7 tới. "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>