Selena Gomez che mặt khi sánh vai bên Orlando Bloom | Kenh14 Mobile
Selena Gomez và Orlando Bloom đã bị cánh săn ảnh bắt gặp sánh vai bên nhau khi cùng tiến đến một sự kiện ở Canada vào hôm thứ 4. Xuất hiện cùng họ là một nhóm bạn, rapper Macklemore và các nhân viên an ninh. Selena Gomez che mặt khi sánh vai bên Orlando Bloom "Cặp đôi tin đồn" xuất hiện cùng một nhóm bạn Khi phát hiện ra bị paparazzi dõi theo, Selena đã nhanh chóng dùng áo che mặt để tránh sự chú ý. Khi đã đến nơi, nữ ca sĩ 22 tuổi và nam diễn viên 37 tuổi mới tách nhau để tiến lên sân khấu. Cách đây ít ngày, Selena và Orlando đã làm dấy lên tin đồn hẹn hò khi cùng có mặt ở sân bay quốc tế Los Angeles để đến Canada. Trong năm nay, paparazzi cũng từng chụp được ảnh Selena và Orlando ngồi bên nhau trên vỉa hè, nhưng đại diện của cả hai lúc đó đã phủ nhận tin đồn hẹn hò. Tuy nhiên, khi những hình ảnh tại sân bay được hé lộ, nhiều nguồn tin cho rằng có thể Selena đang hẹn hò bí mật với Orlando sau khi chia tay Justin Bieber cách đây không lâu. Selena trên sân khấu sự kiện ở Canada Orlando Bloom tham dự họp báo ở cùng sự kiện Tuy nhiên, khi Orlando trở về Los Angeles vào tối thứ 4, phóng viên TMZ liền hỏi anh về chuyện hẹn hò Selena, nam diễn viên đáp lời một cách thoải mái: "Không, anh bạn ạ. Chúng tôi chỉ tham dự We Day cùng nhau. Anh đã nghe về sự kiện đó chưa?" - "Vậy tin đồn không đúng sự thực?" - "Hoàn toàn không", Orlando kịp trả lời trước khi lên xe hơi đang đợi sẵn. Nguồn: DMail Xem ảnh minh họa >>