Fan Cần Thơ suýt tràn lên sân khấu vì quá "cuồng" Hồ Ngọc Hà | Kenh14 Mobile
Tiếp nối tour lưu diễn phục vụ sinh viên và giới trẻ, Hồ Ngọc Hà đã có một đêm diễn thành công lớn tại Cần Thơ vào đêm qua - 22/10. Mặc dù trước giờ liveshow diễn ra trời đổ mưa nhưng điều đó không thể ngăn hàng nghìn bạn sinh viên đến lấp kín cả Nhà thi đấu đa năng Cần Thơ để theo dõi chương trình. Trước tình hình nhiều khán giả không may mắn có vé cũng quyết tâm đến Nhà thi đấu, Hồ Ngọc Hà và ê-kíp quyết định chuẩn bị thêm một màn hình bên ngoài để phục vụ mọi người. Các bạn sinh viên và khán giả Cần Thơ lấp đầy kín Nhà thi đấu đa năng để theo dõi liveshow của Hồ Ngọc Hà So với 2 đêm diễn trước tại Tp.HCM và Hà Nội thì liveshow của Hồ Ngọc Hà ở Cần Thơ được đánh giá là thành công nhất. Dù sức chứa của Nhà thi đấu đa năng Cần Thơ chỉ khoảng 6.000 người nhưng khán giả của Tây Đô thì vô cùng sung sức và nhiệt tình với Hồ Ngọc Hà lẫn các ca sĩ khách mời. Các bạn liên tục hò reo cổ vũ từ đầu đến cuối, thậm chí ở phần cuối của liveshow, tất cả cùng đứng dậy và nhảy theo Hồ Ngọc Hà, suýt tràn lên sân khấu khiến lực lượng bảo vệ làm việc vô cùng vất vả. Ở phần cuối chương trình, fan suýt tràn lên sân khấu khiến lực lượng bảo vệ làm việc vô cùng vất vả Đáp lại tấm lòng của khán giả Cần Thơ, Hồ Ngọc Hà đã cống hiến hàng loạt tiết mục đặc biệt và hấp dẫn. Không chỉ xuất hiện lộng lẫy, nhảy đẹp, Hồ Ngọc Hà còn chinh phục tất cả mọi người bằng giọng hát ngày càng đầy nội lực và máu lửa. Bên cạnh đó, phong cách gần gũi và đáng yêu cũng khiến Hồ Ngọc Hà hoàn toàn ghi điểm với khán giả Tây Đô. Hồ Ngọc Hà hoàn toàn chinh phục khán giả từ giọng hát, vũ đạo đến thời trang và phong cách Khép lại liveshow tại Cần Thơ, Hồ Ngọc Hà sẽ tạm dừng tour diễn xuyên Việt để chuẩn bị cho Live Concert kỉ niệm 10 năm ca hát vào ngày 20/11 tới đây. Sau đó, nữ ca sĩ sẽ tiếp tục có show diễn phục vụ sinh viên Đà Nẵng và Tp.HCM vào tháng 1/2015. Một số hình ảnh trong liveshow tại Cần Thơ của Hồ Ngọc Hà: Hồ Ngọc Hà cùng Giang Hồng Ngọc, Thiều Bảo Trang, Bùi Anh Tuấn và Sơn Ngọc Minh khai màn liveshow Hồ Ngọc Hà cùng Bùi Anh Tuấn, Bee.T biểu diễn những ca khúc gắn liền với các bạn sinh viên Nhạc sĩ Nguyễn Hồng Thuận... ... và nhạc sĩ Đỗ Hiếu giao lưu với khán giả Phần hát những bản hit Ballad vẫn là điểm nhấn đặc biệt trong liveshow của Hồ Ngọc Hà Bùi Anh Tuấn thể hiện "Nơi tình yêu bắt đầu" khiến khán giả phấn khích Sơn Ngọc Minh cũng gây ấn tượng trong vai trò ca sĩ solo khi biểu diễn ở quê hương Cần Thơ của mình Giang Hồng Ngọc lần đầu biểu diễn sau khi đăng quang  "Quán quân X-Factor"  Phần Acoustic của Hồ Ngọc Hà và nhạc sĩ Phương Uyên khiến khán giả vô cùng háo hức Hồ Ngọc Hà cùng Giang Hồng Ngọc song ca lại ca khúc "Chơi vơi" mà hai thầy trò biểu diễn thành công trong đêm Chung kết "X-Factor" vừa qua Fan bật sáng đèn điện thoại và cùng hát chung với Hồ Ngọc Hà, nhạc sĩ Phương Uyên, nhạc sĩ Nguyễn Hồng Thuận trong ca khúc "Tìm lại giấc mơ" Bee.T Bảo Anh ... và Noo Phước Thịnh cũng khiến cả Nhà thi đấu muốn nổ tung khi xuất hiện Màn song ca "Nỗi nhớ đầy vơi" của Hồ Ngọc Hà và Noo Phước Thịnh khiến khán giả phát "cuồng" Ảnh: Taro Xem ảnh minh họa >>