Thót tim với những con đường đến trường nguy hiểm nhất thế giới | Kenh14 Mobile
Tại nhiều vùng miền trên thế giới, con đường đến trường với các em học sinh vẫn còn là một chặng đường gian nan, đầy thử thách. Nhiều học sinh thậm chí phải đối mặt với bao nguy hiểm để có thể đến được với nền giáo dục hiện đại.  Theo Tổ chức UNESCO, trong vài năm trở lại đây, việc phát triển, xây dựng các tuyến đường đến trường cho các học sinh vùng sâu, vùng xa đang ngày càng bị chững lại. Điều này là một trong những nguyên nhân khiến tình trạng học sinh bỏ học ngày một tăng.  Con đường mòn ven theo vách núi là nơi nhiều học sinh ở Gulu (Trung Quốc) phải đi qua để tới trường.  "Ảnh minh họa" Con đường nhỏ hẹp, không có thanh chắn bảo vệ khiến nhiều người vô cùng sợ hãi.  "Ảnh minh họa" Để vượt qua đoạn đường nguy hiểm này, người dân hay các em học sinh phải mất 5 tiếng đi bộ. "Ảnh minh họa" Con đường kỳ lạ và được xem là nguy hiểm bậc nhất thế giới tại làng  Zhang Jiawan, phía Nam Trung Quốc. "Ảnh minh họa" Học sinh phải trèo lên những chiếc thang xếp dọc ngọn núi để tới trường. "Ảnh minh họa" Các em nhỏ vượt qua những vách đá cheo leo trên dãy núi Himalaya. "Ảnh minh họa" Các học sinh vượt qua cây cầu gỗ cũ nát tại  Lebak, Indonesia. "Ảnh minh họa" Nhiều học sinh ở Colombia trở thành tarzan bất đắc dĩ khi phải đu dây dài 400m ở độ cao 800m để vượt qua sông The Rio Negro. "Ảnh minh họa" Học sinh chèo thuyền tới trường ở Riau, Indonesia. "Ảnh minh họa" Nhiều học sinh ở Ấn Độ vượt rừng và đi qua cây cầu bằng rễ cây cổ thụ để đi học. "Ảnh minh họa" Một cô bé cưỡi trâu đi học ở Myanmar. "Ảnh minh họa" Những chiếc xe Tuktuk với rất đông học sinh là hình ảnh quen thuộc tại Beldanga, Ấn Độ. "Ảnh minh họa" Nhiều học sinh ở Tứ Xuyên, Trung Quốc liều mình vượt qua cây cầu cũ nát để tiếp cận được với nền giáo dục hiện đại. "Ảnh minh họa" Trẻ em đứng trên nóc thuyền gỗ để đi học ở Pangururan, Indonesia. "Ảnh minh họa" Nữ sinh đi qua tấm ván bắc tạm qua tường thành Pháo đài Quốc gia Galle Sri Lanka. "Ảnh minh họa" Học sinh ở Kerala, India cùng nhau đi chung trên chiếc thuyền mộc. "Ảnh minh họa" Chuyến xe ngựa đặc biệt chở hàng chục học sinh tại Delhi, Ấn Độ. "Ảnh minh họa" Những chiếc bè thô sơ là phương tiện chính để các học sinh ở làng Cilangkap, Indonesia đi lại. "Ảnh minh họa" Đoạn đường núi dài hơn 200km của các học sinh ở  Pili, Trung Quốc. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Học sinh di chuyển trên chiếc cầu chỉ còn trơ khung tại Padang, Sumatra, Indonesia. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Các học sinh tiểu học vượt sông trên những chiếc phao chông chênh ở tỉnh Rizal, Philippines. (Nguồn: Boredpanda) Xem ảnh minh họa >>