Triều Tiên ra mắt dòng smartphone mới... giống iPhone 3G | Kenh14 Mobile
Trong khi bộ đôi iPhone 6 và iPhone 6 Plus đang “làm mưa làm gió” trên toàn thế giới, có thể bạn chưa biết ở Triều Tiên chỉ có đúng một chiếc smartphone được lưu hành hợp pháp mang tên “Pyongyang Touch”. Được biết, “Pyongyang Touch” chính là thiết bị smartphone kế nhiệm cho chiếc Arirang được chính phủ Triều Tiên cấp phép lưu hành hồi năm ngoái. Phiên bản “Pyongyang Touch” được giới thiệu ra thị trường năm nay có nhiều phiên bản màu sắc khác nhau và được đánh giá là trông khá giống iPhone 3G. Ảnh chụp màn hình trên website Chosun Sinbo được cho là có hình ảnh của chiếc Pyongyang Touch. Máy có phiên bản màu hồng, trắng và xanh nước biển. Trang Chosun Sinbo dẫn lời một công dân Triều Tiên 27 tuổi cho biết Pyongyang Touch có khả năng vận hành mạnh mẽ và trơn tru hơn rất nhiều so với dòng smartphone đang có trên thị trường. Trang này cũng cho biết thêm khách hàng tìm mua Pyongyang Touch chủ yếu là giới trẻ và điểm thu hút nhất trên thiết bị này nằm ở việc nó được cài sẵn các ứng dụng từ điển ngoại ngữ. "Ảnh minh họa" Lãnh đạo Triều Tiên Kim Jong Un thăm một nhà máy sản xuất smartphone. Một số nguồn tin cho hay thực chất những chiếc điện thoại được phân phối ở Triều Tiên là hàng nhập khẩu từ Trung Quốc. Năm ngoái, lãnh đạo Triều Tiên Kim Jong Un được cho là đã có chuyến tới thăm một nhà máy sản xuất điện thoại thông minh nước này. Tại đây, ông có lời khen ngợi cho các công nhân viên cho “sự sáng tạo khéo léo và lòng nhiệt tình yêu nước". Dẫn nguồn trang BBC, Kim Jong Un khuyến khích các nhân viên đang làm việc trong nhà máy “chọn lựa và sản xuất các thiết bị với kiểu dáng và màu sắc mà người dùng thực sự yêu thích.” Những chiếc điện thoại như Arirang hay Pyongyang Touch là những món đồ rất đắt đỏ tại Triều Tiên. (Tham khảo: Business Insider, WSJ) Xem ảnh minh họa >>