Gặp gỡ chàng trai thi 9 lần đều... trượt của “Vietnam's Got Talent” | Kenh14 Mobile
Tập 5 Vòng Audition, tập thi mở màn ở khu vực miền Nam của Vietnam's Got Talent 2014 đã gây chú ý với khán giả truyền hình bởi những tài năng đa dạng, nhiều màu sắc khác biệt so với khu vực phía Bắc. Thành Đạt – thí sinh 21 tuổi đến từ Vũng Tàu là 1 gương mặt để lại những dấu ấn với niềm đam mê âm nhạc mãnh liệt. Mặc dù phần thể hiện không được đánh giá cao nhưng tình yêu nghệ thuật của anh chàng đã thuyết phục được 3/4 vị giám khảo trên ghế nóng. Tiết mục dự thi của Nguyễn Thành Đạt trong tập 5 "Vietnam's Got Talent 2014" Một điểm vô cùng đặc biệt ở Thành Đạt là anh chàng từng thử sức ở 9 cuộc thi ca hát trước đây như “Vietnam Idol”, “The Voice”, “X-Factor”, “Học viện ngôi sao”... nhưng đều bị đánh rớt. Vòng thi cao nhất em được lọt vào chỉ mới ngang vòng ghi hình. Tuy nhiên, với tâm niệm mỗi cuộc thi là mỗi cơ hội mới cần phải nắm bắt, Thành Đạt không hề nản chí mà cứ tiếp tục đăng ký dự thi, kiên trì và có phần “lì lợm” tìm kiếm may mắn. Về tài năng bản thân, Thành Đạt tỏ ra rất tự tin khi “khoe” mình biết hát, sáng tác, chơi nhạc cụ, nhảy, hòa âm, phối khí... thậm chí anh chàng còn tự sản xuất những clip cover hay clip ca nhạc được nhiều người chú ý trên YouTube. Điểm duy nhất khiến Thành Đạt thiếu tự tin ở bản thân chính là ngoại hình. Trước những đối thủ mạnh ở đa dạng các thể loại biểu diễn của chương trình, Thành Đạt tự tin mình có khả năng tự dàn dựng, chuẩn bị 1 tiết mục hoàn chỉnh cho bản thân, đó là ưu điểm không phải ai cũng có. MV "Tôi yêu Vũng Tàu" với những cảnh đẹp quê hương do chính Thành Đạt lên kịch bản, sáng tác, hòa âm phối khí, thể hiện ca khúc và kiêm luôn cả dựng phim Bản cover Mash-up "If I Die Young" và "Teenage Dream" Thành Đạt không nhận được sự ủng hộ của gia đình để đến với con đường âm nhạc. Đặc biệt sau biến cố vào năm em học lớp 12, cả gia đình gặp nhiều khó khăn về kinh tế, Thành Đạt đã vô cùng suy sụp và thi vào trường Kiến trúc để làm vừa lòng bố. Trước đó, em cũng chỉ lén gia đình để ca hát, chia sẻ clip nhạc lên mạng. Sau khi nhận được sự quan tâm của mọi người từ YouTube, bố mới bắt đầu nhìn nhận niềm đam mê của em một cách nhẹ nhàng hơn, nhưng vẫn không quên dặn dò ca hát chỉ để giải trí, vẫn phải tập trung học 1 nghề thật vững chắc cho bản thân. Hiện tại, dù học ngành kiến trúc nhưng Thành Đạt vẫn có một niềm đam mê cháy bỏng với âm nhạc. Em mong muốn tương lai sẽ sống với nghề này vì đó là nơi em thỏa sức sáng tạo, nơi em thực sự là chính mình. Một mình rời Vũng Tàu lên Sài Gòn học đã phần nào chứng tỏ bản lĩnh và sự mạnh mẽ của chàng con út trong một gia đình có tới 4 chị em này trước những khó khăn về hoàn cảnh, cuộc sống. Việc đến với Vietnam's Got Talent năm nay Thành Đạt cũng chẳng chia sẻ với nhiều người, đặc biệt anh chàng vẫn chưa cho bố biết. Thi đến đâu hay đến đó, lúc nào mọi người biết sẽ biết, còn nếu trượt cũng sẽ âm thầm trượt, đó là phương châm của Thành Đạt. Chàng trai tài năng giải thích lí do về hành động này một cách rất hồn nhiên, đáng yêu là vì sợ bị... quê. Trước nhận xét “không nên đi thi nữa” của nhạc sĩ Huy Tuấn, anh chàng chỉ cảm thấy mình cần lấy đó làm động lực để cố gắng hoàn thiện bản thân hơn trong vòng thi tới, nhằm thuyết phục vị giám khảo khó tính này. Nhưng nếu tiếp tục rớt khỏi Vietnam's Got Talent, Thành Đạt cười và chia sẻ mình sẽ tiếp tục đi thi, tiếp tục tìm kiếm cơ hội với âm nhạc. Sự động viên của 3 vị giám khảo, đặc biệt là nghệ sĩ Hoài Linh vừa qua, cũng như của nghệ sĩ Trấn Thành cách đây không lâu trong 1 cuộc thi dành cho em: “ Hãy luôn phấn đấu vì ước mơ của mình, em sẽ thành công” chính là động lực, tiếp sức cho em trên con đường âm nhạc đã lựa chọn. Xem ảnh minh họa >>