Nghiện điện thoại, chàng trai bị bạn gái "tung chưởng" vào mặt vẫn không buông | Kenh14 Mobile
Mới đây, màn xô xát, kéo co hài hước giữa một cô gái trẻ xinh đẹp và anh bạn trai nghiện điện thoại diễn ra trên một ga tàu điện ngầm ở thành phố Bắc Kinh, Trung Quốc đã trở thành đề tài bàn tán nóng hổi trên khắp các mặt báo quốc gia này cũng như thế giới. Cặp đôi xô xát, ẩu đả vì chàng trai nghiện điện thoại. Ban đầu cô gái đi trước, còn chàng trai đi chậm rãi phía sau trong lúc xuống tàu. Cô gái trẻ cảm thấy rất tức giận khi anh bạn trai không ngừng dán mắt vào chiếc điện thoại di động trên tay. Cơn tức giận lên tới đỉnh điểm khi cô gái đẩy chàng trai ngã, sau đó giật lấy chiếc điện thoại trên tay rồi kéo lê chàng trai dưới đất. "Ảnh minh họa" Đôi mắt chàng trai vẫn không rời khỏi màn hình điện thoại. Mặc dù bị bạn gái kéo lê khắp hành lang ga mà đôi mắt của chàng trai vẫn không rời khỏi màn hình điện thoại. Thậm chí khi bị cô gái dùng chân ấn vào mặt để "cách ly" anh ta khỏi chiếc điện thoại, chàng trai vẫn không chịu bỏ điện thoại ra. "Ảnh minh họa" Cô gái xinh đẹp cự cãi với bạn trai ngay từ lúc trên tàu. Vụ xô xát hài hước diễn ra kịch tính tới mức nhiều người phỏng đoán rằng đây có lẽ là một chiêu trò của một công ty điện thoại nào đó. Nhưng theo xác nhận của những nhân chứng, vụ xô xát này hoàn toàn là tự nhiên, không có sắp đặt nào từ trước. Theo Yuan Fang, một nhân chứng cho biết, có một đứa trẻ đã òa khóc khi nhìn thấy cặp đôi cãi nhau và xô xát giằng giật điện thoại. "Ảnh minh họa" Ánh mắt sợ hãi của những người xung quanh. Chi Mai - Theo Dailymail Xem ảnh minh họa >>