Các ngôi sao từng được coi là thần đồng đã thể hiện như thế nào ở tuổi 19 | Kenh14 Mobile
Trong trận đấu giữa Anh và Na Uy mới đây, 1 trong những điểm sáng của Tam sư chính là cầu thủ trẻ Rahem Sterling. Dù chỉ mới 19 tuổi nhưng tài năng của Sterling đã được nhắc đến rất nhiều trong vài năm gần đây khi khoác áo Liverpool. Cầu thủ chạy cánh người Anh đã thi đấu tổng cộng 79 trận cho Liverpool và ghi được 14 bàn thắng, anh cũng có 8 lần thi đấu cho đội tuyển Anh - một thành tích đáng nể đối với một cầu thủ trẻ tuổi.  Trong lịch sử thế giới túc cầu, có khá nhiều cầu thủ đã sớm khẳng định khả năng từ độ tuổi đôi mươi và thậm chí tỏa sáng thành những ngôi sao hàng đầu thế giới. Sau đây hãy cùng điểm qua 1 vài cái tên như vậy.   Hình ảnh Sterling trong vòng vây của hai cầu thủ Na Uy.   Gareth Bale Lần đầu tiên thi đấu cho Southampton năm 16 tuổi và Bale đã trở thành cầu thủ trẻ tuổi nhất trong lịch sử đội bóng. Tuy nhiên, ở tuổi 19 ngôi sao chạy cánh xứ Wales này từng phải chật vật để tìm được một suất đá chính trong đội hình Tottenham. Thời điểm đó Benoit Assou-Ekotto mới là sự lựa chọn số 1 và Gareth Bale gần như chỉ là "học việc" cho cầu thủ này. "Ảnh minh họa" Sau quãng thời gian chiến đấu cho 1 vị trí chính thức, Gareth Bale đã tiến bộ nhanh không tưởng.  Toni Kroos Toni Kroos có một khởi đầu sự nghiệp khá tốt khi được đá chính cho Bayern khi mới 17 tuổi và ngay trong năm đó đã có được chức vô địch Bundesliga và cúp Quốc gia Đức. Nhưng khi bước sang tuổi 19, tiền vệ người Đức đã bị đem cho Bayer Leverkusen mượn và chỉ là chân dự bị trước khi tỏa sáng cùng đội bóng này ở mùa giải 2009/10. "Ảnh minh họa" Năm 19 tuổi, Toni Kroos còn đang phiêu bạt trong màu áo Bayer Leverkusen. Phillip Lahm Phillip Lahm có được thành tích khá hơn đàn em Toni Kroos. Khi vừa bước qua tuổi 19, hậu vệ này đã có được thi đấu một trận ở đấu trường Champions League và một trận đấu khác trước khi cùng Bayern vô địch Bundesliga và cúp Quốc gia Đức. Tuy nhiên mùa giải sau đó Phillip Lahm đã bị đem cho Stuttgart mượn. "Ảnh minh họa" Cựu đội trưởng đội tuyển Đức cũng từng bị đem cho mượn sau khi được ra mắt ở Bayern.  Lionel Messi Messi chơi cho đội 1 của Barca lần đầu năm 17 tuổi và chơi tổng cộng 7 trận cho chức vô địch La Liga mùa giải 2004/05. Mùa giải tiếp theo cầu thủ nhỏ con này tiếp tục giúp Barcelona tái lập danh hiệu ở Tây Ban Nha và đạt cú ăn 3 lịch sử. Tới năm 19 tuổi, Messi đã có trận đấu thứ 6 trong màu áo đội tuyển quốc gia khi Argentina đánh bại Mexico ở World Cup 2006. "Ảnh minh họa" Messi là một trong số những trường hợp hiếm hoi thành công từ khi còn rất trẻ.   Neymar Neymar cũng lần đầu tiên đá cho Santos năm 17 tuổi và trong 3 năm tiếp theo, tiền đạo này đã ghi tới 80 bàn/ 155 trận tham gia. Thành tích của Neymar còn được bổ sung bằng 8 bàn thắng trong 15 lần khoác áo đội tuyển Brazil. Một thành tích đáng nể của ngôi sao hiện đã đầu quân cho Barcelona này. "Ảnh minh họa" Neymar thực hiện cú penalty cho Brazil trong trận giao hữu với Scotland năm 2011.  Arjen Robben Robben khởi đầu sự nghiệp ở CLB Groningen năm 16 tuổi, ghi 10 bàn/34 trận cho đội bóng trước khi chuyển sang PSV. Ở tuổi 19 và, ngay trong mùa giải đầu tiên, Robben đã là trụ cột của CLB và giúp PSV đoạt chức vô địch Hà Lan thứ 17 trong lịch sử. "Ảnh minh họa" Arjen Robben né cú tắc bóng của Gael Givet trong trận đấu giữa PSV và Monaco ở cúp C1.  James Rodriguez Năm 17 tuổi, James Rodriguez có trận đấu đầu tiên cho CLB Atletico Banfield và trở thành cầu thủ trẻ tuổi nhất trong lịch sử ghi bàn ở giải đấu cao nhất Argentina. Khi vừa bước qua sinh nhật tuổi 19 được ít ngày, James Rodriguez đã chuyển sang thi đấu cho Porto và giúp CLB đoạt cú ăn 3 cũng như bỏ túi 6 pha lập công cho riêng mình. "Ảnh minh họa" Năm 19 tuổi, James Rodriguez đã rời bỏ Argentina để tới Bồ Đào Nha thi đấu cho Porto.  Cristiano Ronaldo Ghi cú đúp ngay trong lần đầu tiên ra mắt CLB Sporting năm 17 tuổi, Ronaldo còn gây ấn tượng mạnh trong lần giao hữu với Manchester United 1 năm sau đó. Điều này đã mê hoặc HLV Alex Ferguson và ông đã quyết định mang tiền vệ tài hoa này về Anh. Sự nghiệp của CR7 đã lên như diều gặp gió kể từ thời điểm đó. "Ảnh minh họa" Cristiano Ronaldo đối đấu Nicky Butt trong trận giao hữu giữa Sporting và MU. Luis Suarez Khi mới 18 tuổi, Luis Suarez đã trở thành chân sút chủ lực cho CLB Nacional ngay trong mùa giải đầu tiên được thi đấu chính thức, anh ghi tới 12 bàn/34 lần ra sân và giúp CLB đoạt chức vô địch Uruguay. Sau đó một năm, Suarez chuyển tới chơi cho CLB Groningen của Hà Lan, mặc dù gặp bất đồng về ngôn ngữ nhưng tiền đạo này vẫn ghi tới 15 bàn sau 37 trận. "Ảnh minh họa" Luis Suarez ăn mừng bàn thắng khi còn trong màu áo Groningen. Wayne Rooney Rooney đã sớm khẳng định tên tuổi ở Everton từ khi còn rất trẻ. Ra mắt lần đầu năm 16 tuổi, có được bàn thắng tuyệt đẹp vào lưới Arsenal ngay khi vừa mới bước sang tuổi 17. 2 năm sau, Rooney đã là một cầu thủ quan trọng trong đội hình của tuyển Anh tham gia Euro 2004, anh ghi được 4 bàn trước khi dính chấn thương ở Tứ kết và sau đó chuyển sang MU với bản hợp đồng 30 triệu bảng (~ 1.100 tỷ đồng). "Ảnh minh họa" Wayne Rooney đã là trụ cột của tuyển Anh từ khi còn rất trẻ. Nguồn: Dailymail Xem ảnh minh họa >>