Sáng làm ăn xin, tối lên bar hưởng thụ, một người Đức bị trục xuất khỏi Thái Lan | Kenh14 Mobile
Thời gian qua, người dân và du khách ghé thăm Thái Lan có lẽ đã từng chứng kiến cảnh tượng chàng trai người Đức Benjamin Holse, 29 tuổi lê lết đôi chân phù nề trên khắp các nẻo đường để xin ăn. "Ảnh minh họa" Hình ảnh Holse xin ăn trên đường phố được nhiều cư dân mạng chia sẻ, giúp đỡ. Những hình ảnh ghi lại cảnh tượng đáng thương của vị khách ngoại quốc đã nhanh chóng thu hút sự chú ý của cư dân mạng Thái Lan. Theo miêu tả của nhiều người, chàng trai người Đức sau khi ghé thăm Thái Lan đã bị ăn cắp toàn bộ tiền và hộ chiếu, bởi vậy, không còn cách nào khác, anh buộc lòng phải đi ăn xin trên các tuyến phố đông người qua lại ở Bangkok. Câu chuyện của Holse khiến bao người thương cảm. Khá nhiều du khách cũng rất sẵn lòng giúp đỡ anh chàng với mong muốn giúp anh có đủ tiền mua vé quay trở về quê hương. "Ảnh minh họa" Tuy nhiên, điều khiến nhiều người choáng váng là mặc dù ban ngày Holse vẫn lê lết xin ăn nhưng đến tối, anh chàng lại mang số tiền xin được để tới bar hưởng thụ. Hình ảnh ghi lại cảnh Holse đang uống rượu trong 1 quán bar ở Pattaya nhanh chóng lan truyền chóng mặt trên mạng. "Ảnh minh họa" Ban ngày đi ăn xin, nhưng tối đến, Holse lại lên bar hưởng thụ. Được biết, sự việc được phát giác khi một người lái taxi ở khu vực Nam Pattaya nhận ra hình ảnh của Holse trong bản tin chiếu trên TV. Ngay lập tức, lái xe đã báo cho cơ quan chức năng địa phương. Khi bị phát hiện, Holse đã đưa số tiền 26 triệu đồng xin được trong túi. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cảnh sát bắt giữ Holse. Sau khi bị phát giác, Holse đã bị cảnh sát bắt giữ. Đại sứ quán Đức sau đó cũng đã ra quyết định trục xuất Holse về nước. Theo thông tin từ phía cảnh sát, Holse đã trốn khỏi một khách sạn tại Bangkok, nơi một quỹ từ thiện Đức đã sắp xếp cho anh trong thời gian chờ cấp hộ chiếu mới sau khi hộ chiếu của Holse bị mất ở Thái Lan. Sau khi trốn khỏi, anh đã "hành nghề" lừa đảo mọi người. (Nguồn: Singaporeseen) Xem ảnh minh họa >>