Flyshark: Bàn phím không dây nhỏ gọn và đẹp mắt hệt như thỏi chocolate | Kenh14 Mobile
Được làm từ nguyên liệu chính là nhôm siêu nhẹ và kích thước tương đương một thỏi chocolate, Flyshark là mẫu bàn phím không dây thế hệ mới hỗ trợ hầu hết các thiết bị di động như smartphone, máy tính bảng chạy hệ điều hành iOS hoặc Android. Flyshark sử dụng công nghệ Bluetooth 3.0, với chip Broadcom cho phép tiết kiệm năng lượng đến mức tối đa. Thời lượng pin của Flyshark lên đến 120 giờ sử dụng liên tục và 60 ngày ở chế độ chờ. Thao tác sử dụng cũng hết sức đơn giản: Bạn chỉ cần mở bàn phím ra, Flyshark sẽ tự động kết nối với thiết bị qua Bluetooth và bạn có thể bắt đầu đánh máy ngay lập tức. Diện tích mỗi nút bấm và khoảng cách giữa các phím cũng là một điểm vượt trội của Flyshark so với các bàn phím không dây khác, bạn sẽ cảm thấy thoải mái và dễ dàng hơn nhiều khi thao tác trên chiếc bàn phím thế hệ mới này. "Ảnh minh họa" Hiện dự án Flyshark đang huy động vốn trên Kickstarter. Giá dự kiến của mỗi chiếc sẽ là 55 USD (~1,17 triệu VND). Các bạn có thể xem thêm và đặt hàng tại  đây. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>