17 dấu hiệu chứng tỏ bạn là "con nghiện" thời trang | Kenh14 Mobile
1. Bạn phản ứng dữ dội khi ai đó lên tiếng chê đôi dép bệt Birkenstock "hợp mốt" của mình là vừa thô vừa xấu. 2. Thường xuyên mượn những món đồ trong tủ của anh/bạn trai để diện, mà điển hình nhất là quần jeans. 3. Tủ giày của bạn còn ngăn nắp hơn cả giá sách. 4. Bạn không ngại chi đến 1 nửa tiền tiêu cả tháng chỉ để mua... 1 cái túi hay món đồ nào đó mà bạn thích mắt. 5. Ai bảo pyjama chỉ dùng để mặc trong nhà và đi ngủ? 6. Chớ ai dại gì tặng bạn những thứ mà bạn không thể mặc được. 7. Khi nghe nhắc đến "mule" hay "stack", bạn liên tưởng ngay đến những món đồ sành điệu thay vì nghĩa gốc của chúng. 8. Món đồ có đẹp hay không còn phụ thuộc vào... số like trên facebook hay instagram. 9. Dù sắp "treo niêu" cũng lao như tên lửa đến bất kỳ cửa hàng yêu thích nào đang thông báo "Sale". 10. Với bạn, Marc Jacobs và Marc by Marc Jacobs RẤT LÀ KHÁC BIỆT. 11. Bạn thích "sưu tập" quần áo, túi xách và ngắm nhìn chúng thay vì diện chúng lên người. 12. Hành lý du lịch thường xuyên bị rơi vào tình trạng chật cứng, quá cân chỉ vì quá nhiều món đồ mà chính bạn còn không chắc sẽ mặc hay không. 13. Nếu ai đó bảo track pants hay sneakers chỉ dùng để tập thể dục, hẳn bạn sẽ nghĩ một cách đầy mỉa mai rằng hẳn họ đã hơn 1 năm không đọc bất kỳ tạp chí thời trang nào. 14. Bạn bè của bạn thường xuyên bị "chỉnh" vì gọi là "her-mes" thay vì "ermez", "given-chi" thay vì "gi-von-si"... 15. Bạn bực mình khi thấy từ "siêu mẫu" bị lạm dụng. Kate, Naomi, Linda, Christy hay Cindy... còn ai xứng đáng hơn? 16. Bất kỳ ai tên Kate đều mặc đẹp. Chẳng hạn như Kate Moss, Kate Middleton, Kate Bosworth... 17. Bạn phân biệt được ai là Mary-Kate Olsens, ai là Ashley Olsen - điều mà 95% bạn bè hay người quen của bạn không thể làm nổi. Xem ảnh minh họa >>