"Siêu nhân" Cristiano Ronaldo chạy vượt máy bay, nâng tạ bằng siêu xe | Kenh14 Mobile
Thực tế thì những hình ảnh đầy sức mạnh mà Ronaldo thể hiện được lấy từ ra từ clip quảng cáo cho mẫu giày Nike Mercurial Superfly CR7. Đây là phiên bản đặc biệt của dòng giày Nike Mercurial, được thửa riêng cho ngôi sao tấn công người Bồ Đào Nha. Dĩ nhiên, "vũ khí" mới của Ronaldo chỉ được sản xuất giới hạn với số lượng khiêm tốn trên toàn thế giới. Đoạn clip quảng cáo mới nhất của Ronaldo cho Nike (Nguồn: Youtube) Xem ảnh minh họa >>