T-ara vừa trở lại đã dính nghi án đạo nhạc, đạo ý tưởng | Kenh14 Mobile
Ca khúc "Sugar Free" của T-ara chỉ sau 1 ngày ra mắt đã ngay lập tức dính phải nghi án đạo nhạc. Sau khi girlgroup nhà Core Contents Media phát hành MV "Sugar Free" vào hôm qua, cư dân mạng đã chỉ ra nhiều điểm tương đồng giữa đoạn đầu ca khúc này với "Tsunami" của Dvbbs và "Give Me Body" của DJ Felix.      (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Video so sánh "Sugar Free" với "Tsunami" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Give Me Body" - DJ Felix (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Sugar Free" MV - Tara   Một fan nhạc House cho hay: "Âm nhạc thuộc thể loại Big Room có xu hướng tương đồng về âm thanh, beat, nhịp nhưng trong trường hợp của "Sugar Free" thì có quá nhiều điểm giống nhau". Trên YouTube đã có ngay một video so sánh "Sugar Free" với ca khúc của Dvbbs.    Bìa "And & End" bị tố bắt chước "Cross" của Justice   Không dừng lại ở đó, thiết kế bìa album mới của T-ara "And & End" cũng bị tố bắt chước bìa album "Cross" của bộ đôi nhạc điện tử Pháp Justice. Phía Core Contents Media đã lên tiếng phủ nhận tin đồn đạo nhái.   "Sugar Free" là sản phẩm mới nhất từ nhà sản xuất hàng đầu Kpop Shinsadong Tiger.   (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>