Clip dễ thương của bé gái người Nhật không muốn lớn vì sợ... thay răng | Kenh14 Mobile
Cô bé đáng yêu này tên gọi Mana Higashi, là người Nhật và chỉ mới 4 tuổi. Đoạn clip do chính mẹ em, cô Higashi quay lại lúc con gái đang bận “lý sự” với mình về chuyện “cái răng và sự trưởng thành”. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Có thể thấy, khi được mẹ cho xem bức hình của một bạn “sún răng”, Mana có vẻ hoảng sợ. Khi được hỏi thăm, cô bé lập tức phân trần: “Con không muốn mấy cái răng nhỏ của mình rớt ra khi con lớn lên đâu.” Mẹ bé lập tức an ủi: “Không sao đâu con, sẽ không đau tí nào đâu.”, cô bé vẫn quả quyết “Có, đau lắm đấy.” Rồi đến lúc biết được chừng nào lớn lên răng cũ sẽ tự động rớt ra để thay răng mới, Mana bắt đầu nhăn nhó muốn khóc vì “không muốn lớn lên đâu”. Cô bé lặp đi lặp lại với mẹ nhiều lần là “Con không muốn lớn lên nữa. Sún răng thật đáng sợ!” nhưng cuối cùng không biết nghĩ sao lại hỏi “Có phải con đánh răng thường xuyên thì răng sẽ không rụng không?” Cuối cùng, mẹ bé đành “bó tay” với những câu hỏi ngây ngô của cô con gái nhỏ và khuyên em đừng nghĩ đến chuyện này nữa, còn bé Mana thì cứ ngồi đó suy nghĩ về “vấn đề sún răng” của mình như một người lớn.    "Ảnh minh họa"    "Ảnh minh họa"    "Ảnh minh họa" Những biểu cảm đáng yêu của cô bé Điều làm cư dân mạng thích thú với đoạn clip này nhất có lẽ chính là cô bé Mana với 2 má phúng phính và những biểu cảm, lời nói hết sức “trẻ con” của em lúc mè nheo với mẹ mình. Hiện, clip đã thu hút hơn 50.000 lượt xem trên Facebook với toàn những lời bình luận dành cho Mana như: “Bé siêu đáng yêu!” hay “Chết cười khi nghe bé nói chuyện với mẹ.” Xem ảnh minh họa >>