Toàn cảnh street style đầu tháng 4 của sao Việt & thế giới | Kenh14 Mobile
Bị "cuốn" theo trào lưu áo số, Andrea vừa diện trang phục street style đơn giản với một chiếc áo jersey dáng dài, theo style "giấu quần". "Ảnh minh họa" Street style của Thanh Hằng luôn gắn liền với phong cách tom boy, thanh lịch và cá tính. Cô dành niềm yêu thích của mình với những tông màu cơ bản như denim, đen, xanh cobalt. Cô cũng mix đồ một cách tinh tế giữa phụ kiện hàng hiệu và quần áo khá bình dân. "Ảnh minh họa" Tóc Tiên lại nhí nhảnh và nghịch ngợm như nữ sinh với chiếc áo hoodie tai thỏ phối cùng chân váy họa tiết hoa và sneaker. Sự tương phản giữa 2 sắc cam - tím cũng khiến set đồ trở nên bắt mắt hơn hẳn. "Ảnh minh họa" Không chạy theo xu hướng hay hàng hiệu, Trang Khiếu luôn thể hiện mình bằng hình ảnh phóng khoáng, cá tính và mang đậm dấu ấn cá nhân. Mới đây, cô gây ấn tượng với trang phục street style gồm váy suông phối cùng một đôi giày lạ mắt và clutch ánh kim. "Ảnh minh họa" Họa tiết màu vẽ được xem là một điểm sáng trong mùa xu hướng này khi được hàng loạt thương hiệu lớn như Celine, Chanel lăng xê. Văn Mai Hương cũng kịp "update" xu hướng khi xuống phố với một chiếc áo họa tiết màu vẽ tươi trẻ, cut-out ở lưng khá lạ mắt. Cô phối cùng quần trắng thanh lịch và giày đế thô. "Ảnh minh họa" Bản thân chiếc quần shorts họa tiết kẻ bàn cờ khá rối mắt và nổi bật nên Thu Thủy chỉ phối đơn giản với T-shirt trắng in hình và một đôi giày lười. Cách phối này năng đông và hiệu quả. "Ảnh minh họa"  Là người đẹp rất có gu thẩm mỹ về thời trang, Yến Trang sở hữu phong cách ấn tượng và cách mix đồ rất khéo léo. Chỉ với những món đồ đơn giản nhưng Yến Trang lại rất biết cách ứng dụng phụ kiện để nhấn nhá tài tình cho trang phục street style của mình. "Ảnh minh họa" Yến Nhi cũng sở hữu street style ấn tượng. Với  crop-top đen và chân váy maxi xẻ tà họa tiết hoa sống động,  "Ảnh minh họa" Tuyết Lan làm nhiều bạn trẻ phải "điên đảo" về thời trang street style trẻ trung cá tính, sành điệu và rất hiện đại của cô mỗi khi ra phố. Kể cả khi cô chỉ diện một chiếc váy midi đơn giản, trông cô vẫn rất thời trang. "Ảnh minh họa" Ngọc Trinh đã bắt đầu chọn những phụ kiện cá tính hơn để tăng nét hấp dẫn cho trang phục street style. Tuy nhiên, chiếc váy này của cô lại có phom dáng không hoàn hảo, kiểu tay bồng lại khá "quê". "Ảnh minh họa" Khác biệt với sự quyến rũ dưới ánh đèn biểu diễn, ngoài đời HyunA vẫn luôn trẻ trung năng động với phong cách "quần biến mất". Cô mix khéo léo áo jacket dáng lửng với áo T-shirt dáng dài, nhằm "ăn gian" chiều cao cực hiệu quả. "Ảnh minh họa" Với tông màu nhẹ nhàng và tươi mới như xanh bạc hà, Sojin (Girls' Day) sử dụng một chiếc túi tông hồng ngọt ngào để phối tương phản với sắc xanh của áo khoác. "Ảnh minh họa" Denim và da là hai chất liệu nếu biết cách kết hợp khéo léo sẽ tạo được nhiều hiệu quả bất ngờ, từ dịu dàng đến cá tính! Hãy cùng xem 3 cách phối ấn tượng nhất. Với bộ đôi chất liệu này, Clara chọn phong cách street style hơi "bụi" một chút khi phối jacket da cùng quần jeans. "Ảnh minh họa" Nếu như phần trên trang phục được tối giản về sắc trắng thì ở phần dưới, Hyorin lại thể hiện nét cá tính khi mix quần caro với boots cao cổ ton-sur-ton đơn sắc. "Ảnh minh họa"  Nana ứng dụng chất liệu denim trên những kiểu dáng, màu sắc khá hợp, tạo nên set đồ street style tuy đơn giản nhưng không hề nhàm chán. "Ảnh minh họa" Choi Ji Woo thanh lịch trong chiếc áo trench-coat màu be, được mix với T-shirt trắng cơ bản và quần skinny jeans. "Ảnh minh họa" Trang phục chất liệu da mang lại nét tươi trẻ, sành điệu cho Kim Hee Sun. "Ảnh minh họa" Chiếc thắt lưng mảnh chính là điểm nhấn đắt giá, giúp trang phục street style mang hơi hướng cổ điển của Taylor Swift trở nên tôn dáng hơn hết. "Ảnh minh họa" Rihanna chứng tỏ rằng phong cách sporty có thể mềm mại, duyên dáng lại vừa khỏe khoắn, năng động nhất là khi mix áo khoác thể thao với những chiếc váy midi duyên dáng. "Ảnh minh họa" Cũng phong cách thể thao, nhưng Rita lại "nghịch" với những màu sắc neon cực bắt mắt. "Ảnh minh họa" Với chiếc áo blazer màu xanh navy đầy thanh lịch, Miranda khéo léo "trẻ hóa" item này cùng trang phục tông trắng và một đôi giày thể thao mang sắc hồng đậm cá tính. "Ảnh minh họa" Trang phục street style của Vanessa Hudgens luôn mang chút âm hưởng boho, điển hình là đôi boots tua rua mà cô lựa chọn để phá cách cho trang phục của mình. "Ảnh minh họa" Emma Stone giàu nữ tính trong trang phục gồm áo khoác và váy xòe, được mix theo những tông màu trung tính. Xem ảnh minh họa >>