Hồ Ngọc Hà và quà tặng mỗi ngày | Kenh14 Mobile
  Hồ Ngọc Hà luôn biết cách tạo niềm vui cho mình bằng những cách rất riêng Hà nói: “Quà tặng của tôi không phải bộ cánh đắt tiền, đôi giày hàng hiệu hay chuyến du lịch sang trọng. Mỗi ngày, tôi tặng cho chính mình sự bình yên bên gia đình nhỏ, những giây phút của riêng mình khi đọc sách và thư giãn cùng một bài hát nhẹ nhàng buổi sớm mai và thảnh thơi tận hưởng từng ngụm hương vị thơm mát trong ly sữa đậu nành yêu thích.” "Ảnh minh họa" Món quà sữa đậu nành GoldSoy Canxi-D Hương Bắp mà Hà tặng cho mình vừa có hương vị thơm ngon, vừa hỗ trợ hệ xương giúp cơ thể thêm dẻo dai Ít có ai biết rằng Hồ Ngọc Hà mỗi ngày thường dậy rất sớm và đúng giờ. Dậy sớm, cho Hà cảm giác thấy ngày thêm dài, thêm nhiều cơ hội để làm việc và chăm sóc gia đình. Hà chia sẻ: "Mỗi buổi sáng, Hà thường đến nằm cạnh con một chút, lắng nghe hết những bình yên và thương yêu xung quanh mà con và gia đình mang lại. Sau đó, Hà tập vài động tác Yoga đơn giản trong vườn. Các bạn gái hoàn toàn có thể làm được điều này, chỉ cần ta đứng thẳng, hướng về mặt trời và nhẹ nhàng hít thở sâu. Bạn sẽ cảm nhận luồng sinh khí mới do buổi sớm mai mang lại. Sau đó, Hà chọn cho mình một bài hát trong ngày và thảnh thơi tận hưởng âm nhạc cùng ly sữa đậu nành GoldSoy Canxi-D thơm lừng hương Bắp hòa quyện cùng vị sữa đậu nành thơm mát”. Biết đến sữa đậu nành và công dụng vượt trội của nó từ lâu, Hồ Ngọc Hà đã dùng rất nhiều loại sữa đậu nành khác nhau. Nhưng từ khi dùng thử sữa đậu nành GoldSoy Canxi-D Hương Bắp, Hà rất tin dùng vì hương vị thơm ngon, thanh mát rất tốt cho nữ giới mà sản phẩm này còn bổ sung Canxi và Vitamin D hỗ trợ hệ xương, giúp Hà thêm dẻo dai, bền sức. "Ảnh minh họa" Sữa đậu nành GoldSoy Canxi-D thơm lừng hương bắp, lại chắc khoẻ xương chính là người bạn chăm sóc Hà cùng chị em phụ nữ một cách toàn diện Như một "quà tặng của cuộc sống", sữa đậu nành GoldSoy Canxi-D Hương Bắp đã giúp Hồ Ngọc Hà tận hưởng niềm vui một cách trọn vẹn. Cô cười nói: “Người bạn này luôn chăm sóc cho Hà một cách toàn diện, từ mùi vị thơm ngon cho đến việc mang lại cơ thể dẻo dai hơn. Giờ đây, bằng việc "tự thưởng" sữa đậu nành Goldsoy Canxi -D Hương Bắp mỗi sáng, Hà như được tiếp thêm sự tươi mới, sức bền để đạt được sự cân bằng và hạnh phúc trong cuộc sống lẫn sự nghiệp. Thế thì sao không vui cười cả ngày cho được”. Bạn có biết? Hà Hồ trở thành đại sứ thương hiệu sữa đậu nành GoldSoy Canxi-D Hương Bắp. Click và xem phim quảng cáo tại: https://www.youtube.com/watch. (Video: Vui lòng xem trên bản web.)   Xem ảnh minh họa >>