iPhone 6 "đọ dáng" cùng tất cả các sản phẩm iPhone từ trước tới giờ | Kenh14 Mobile
Được biết tới là một trong những người đưa ra rất nhiều thông tin chính xác về các sản phẩm Apple, Sonny Dickson - một thanh niên tại Úc có trong tay mình cả hệ thống công nhân làm việc tại Foxconn. Những công nhân này sau khi sản xuất iPhone đều gửi hình ảnh chiếc smartphone mới của Apple cho Dickson từ đó thanh niên này tiết lộ thông tin cho báo giới. Lần này, Dickson lại nhanh chóng sở hữu mô hình iPhone 6. "Ảnh minh họa" Mô hình này có kích thước 4,7 inch và giống với các mô hình từng rò rỉ trước đây. "Ảnh minh họa" Mặc dù vậy, chiếc iPhone 6 Dickson sở hữu có viền màn hình khá dày. Mới đây, Dickson đã có trong tay mình một mô hình chiếc iPhone 6 hoàn chỉnh. Với các sản phẩm iPhone có trước đây, Dickson thực hiện một loạt hình ảnh so sánh kích thước mẫu iPhone này với các sản phẩm iPhone trước đó. "Ảnh minh họa" Mặt sau của mô hình iPhone 6 này. "Ảnh minh họa" So sánh kích thước mặt sau cùng iPhone 5S và iPhone 4. "Ảnh minh họa" Chiều dày sản phẩm chỉ 6mm. Ngoài iPhone, Dickson còn so sánh kích thước của iPhone 6 với iPod Touch thế hệ 5, Galaxy S5 cũng như chiếc smartphone mới của HTC là HTC One M8, sản phẩm được đánh giá có thiết kế giống với iPhone nhất... từ trước tới giờ. "Ảnh minh họa" Cảm biến vân tay trên iPhone 6 sẽ giống với iPhone 5S. "Ảnh minh họa" So sánh kích thước cùng tất cả các sản phẩm iPhone trước đây. Theo như Dickson, chiếc mô hình iPhone 6 này có chiều dày 6mm và lớn hơn đôi chút so với các sản phẩm iPhone trước đây. Với hội nghị phát triển ứng dụng WWDC được Apple tổ chức vào ngày mai, liệu những thông tin về iPhone mà Dickson tiết lộ cũng như các thông tin rò rỉ trước đây có chính xác? "Ảnh minh họa" Mặt sau của iPhone 6 có nhiều điểm tương đồng với HTC One M8. "Ảnh minh họa" iPhone 6 một lần nữa trở thành chiếc iPhone mỏng nhất từ trước tới giờ. Xem ảnh minh họa >>