Vietnam’s Got Talent 2014: Lộ diện những “thiên thần nhí” tài năng đầu tiên | Kenh14 Mobile
Vào ngày 28/9 vừa qua, tập đầu tiên của hành trình “Tìm kiếm tài năng – Vietnam’s Got Talent” do nhãn hàng Omo tài trợ đã chính thức lên sóng truyền hình cả nước. Bên cạnh quyết định gây ngỡ ngàng của Hoài Linh khi bất ngờ cứu thí sinh Bùi Văn Tự, cho anh vào thẳng Bán kết, tập 1 cũng đã chứng kiến nhiều “thiên thần nhí” đáng yêu và không kém phần tài năng, cần được ươm mầm ngay từ khi còn nhỏ. Nguyễn Đình Huy (10 tuổi) – Cậu bé mê Beatbox nhỏ tuổi Theo dõi tập đầu tiên, nhiều người không thể không chú ý đến tiết mục của cậu bé 10 tuổi Đình Huy. Đình Huy đã khiến BGK lẫn người xem truyền hình bật cười, sau đó là nhún nhảy và lắc lư theo từng giai điệu beatbox của em. Đặc biệt, Đình Huy còn “cả gan” dùng tên của 4 vị giám khảo vào tiết mục của mình, làm cho khán phòng rộn ràng hơn hẳn. Chia sẻ về niềm đam mê với Hip hop, bé Đình Huy cho biết em đã tự phát hiện ra bộ môn này, rồi dần trở nên thích và còn “trốn” cả bố mẹ để đi tập. Nhưng về sau, do nhận thấy năng khiếu và đam mê của con mình, nên mẹ của bé đã âm thầm “trợ giúp” Đình Huy, để em có điều kiện theo đuổi sở thích. Tiết mục của em cũng đã được BGK đánh giá cao và trao cho cơ hội đi tiếp vào vòng sau. "Ảnh minh họa" Nguyễn Đắc Minh Hiếu (7 tuổi) – Bé “Tôm” mê hát Opera Bố của bé Tôm chia sẻ anh đã phát hiện ra năng khiếu của nhóc tì này từ khi còn nhỏ. Từ đó, anh đã bồi dưỡng và ươm mầm cho tài năng của em. Bằng chứng là trong tập đầu tiên, bé Tôm đã khiến BGK và khán giả thích thú, trầm trồ trước khả năng của em. Dù vẫn còn đôi chỗ chưa thật sự hoàn hảo, nhưng niềm đam mê của em đã chinh phục được các vị giám khảo khó tính. "Ảnh minh họa" Nhóc tì Minh Hiếu còn chiếm trọn trái tim khán giả bởi sự tinh nghịch đáng yêu của mình. Trong đoạn clip giới thiệu, bé Tôm liên tục nghịch, làm trò rất đáng yêu. Mẹ của bé cũng cho biết bé Tôm rất giống bố: “Thích khen mẹ mỗi khi mẹ có áo mới, hỏi thăm khi mẹ bệnh”. Bé Tôm đáng yêu phát biểu: “Lúc mà đến đây con thấy đông người con hơi nhát nhát, nhưng con đi cùng bố nên con thấy tự tin hơn”. "Ảnh minh họa" Clip: https://www.youtube.com/watch?v=BlAH5laZz2A. Gia Bảo – Gia Linh (8 tuổi): Anh em song sinh thích mê Dance Sport "Ảnh minh họa" Cặp song sinh Gia Bảo – Gia Linh cũng là 2 thiên thần nhí đáng chú ý ở tập 1. Trình bày tiết mục Dance Sport trong sáng, vui tươi, 2 em cũng đã khiến khán phòng trở nên sôi nổi hơn bao giờ hết. "Ảnh minh họa" Mẹ của 2 nhóc tì chia sẻ: “3 tuổi mình đã cho con tham gia các hoạt động nghệ thuật ở nhà văn hóa. Các thầy cô giáo đã nhận ra được năng khiếu của con, nhất là môn nhảy. Gia đình cũng ủng hộ các con. Có những hôm 11, 12h đêm, các con vẫn tự bảo nhau đi tập, con thích lắm!” Tiết mục của cặp song sinh nhí này cũng nhận được cả 4 sự đồng ý của BGK. Tập tiếp theo của “Tìm kiếm tài năng – Vietnam’s Got Talent” sẽ tiếp tục lên sóng VTV vào ngày Chủ nhật tuần sau 5/10/2014. Xem ảnh minh họa >>