Lee Dong Wook ngã sõng soài vì lấy lòng Shin Se Kyung | Kenh14 Mobile
Ở tập trước, dù đã tỏ tình với Joo Hong Bin ( Lee Dong Wook) nhưng Son Se Dong ( Shin Se Kyung) lại từ chối hẹn hò với "người sắt" khi anh muốn trả tiền thuê căn hộ sang trọng cho cô. Là cô gái tự lực cánh sinh từ nhỏ, Se Dong không thể chấp nhận chuyện này. Sang tập 9 của Iron Man (Người Sắt), Joo Hong Bin cảm thấy không cam lòng. CEO lập dị ngay lập tức lên kế hoạch lấy lòng cũng như xin lỗi người đẹp.    Đoạn Joo Hong Bin ngã sõng soài sau khi thực hiện kế hoạch xin lỗi Son Se Dong t rong tập 9 của "Iron Man"   Để khiến Se Dong cảm động, Joo Hong Bin đã hóa trang thành chú gấu trắng tại công viên giải trí cũng như viết 1 bức thư với nội dung: "Se Dong à, anh sai rồi. Hãy tha thứ cho anh". Kế hoạch công phu của Hong Bin thu hút sự chú ý của rất nhiều người. Sau màn xin lỗi hoành tráng này, Hong Bin sững sờ khi thấy Se Dong ôm mặt bỏ đi vì xấu hổ. Anh bị ngã sõng soài lúc chạy đuổi theo người đẹp.   "Ảnh minh họa" Cũng nhờ cú ngã này mà cô nàng Son Se Dong được phen tái mặt vì lo lắng. Sau đó, CEO họ Joo cuối cùng cũng có cơ hội thổ lộ lòng mình cũng như hứa rằng anh sẽ không bắt ép cô phải làm bất cứ điều gì cả. Nhận thấy sự chân thành của Joo Hong Bin, Se Dong đã ôm lấy anh và làm lành.   Đoạn Se Dong ôm Joo Hong Bin, đồng ý tha thứ cho anh   "Ảnh minh họa"   Bên cạnh đó, mẹ kế của "người sắt" họ Joo lại hiểu lầm Son Se Dong bắt cá hai tay với cậu bé Hong Joo (Kim Jin Tae). Bà ta tìm tới tận công viên giải trí rồi đòi gặp Se Dong. Chứng kiến cảnh mẹ kế tát người yêu 2 phát, Joo Hong Bin nổi cơn tam bành và lại bắt đầu "phóng" dao. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   2 tập tiếp theo của Iron Man (Người Sắt) sẽ được phát sóng vào thứ 4, 5 tuần sau trên kênh KBS. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>