Hào Anh khất nợ tiền đóng phạt | Kenh14 Mobile
Tối 4/9, Hào Anh (tức Nguyễn Hoàng Anh, 18 tuổi, ở phường 8, TP Cà Mau) cho biết đã xin công an phường được nợ đóng phạt hành chính vì đã vi phạm Nghị định 167 về lĩnh vực phòng chống bạo lực gia đình trong 10 ngày. Theo đó, nam thanh niên này bị phạt 200.000 đồng. Tại buổi làm việc với Công an phường 8, Hào Anh trực tiếp nhận lỗi trước mặt mẹ, cha dượng và hàng xóm xung quanh. Cậu cũng cam kết không tái phạm hành vi tương tự, xin rước cha mẹ về lại căn nhà mới xây ở khóm 4. Ngay sau khi bà Phạm Thị Thoa (42 tuổi, mẹ Hào Anh) dọn đồ từ phòng trọ về nhà, Hào Anh đã đi nhuộm lại tóc đen sau nhiều ngày nhuộm vàng hoe. Mắt phải của Hào Anh bị loét giác mạc rất nặng nhưng cậu phớt lờ khuyến cáo của bác sĩ. Sáng 5/9, bà Thoa sẽ đưa con nhập viện. Trước đó, khoảng 20h30 ngày 30/8, Hào Anh đi chơi về đến nhà hỏi xin tiền mẹ. Do buổi sáng bà Thoa đưa con trai 120.000 đồng, không còn tiền cho tiếp nên bị Hào Anh xúc phạm, nặng lời với mẹ và cả cha dượng là ông Nguyễn Xuân Hùng. Sau khi dùng chân đá hỏng 2 chiếc quạt bàn, Hào Anh bị cho là đuổi đấng sinh thành ra khỏi nhà. Giận con trai, bà Thoa với chồng bỏ đi thì Hào Anh ôm quần áo của 2 người ném ra sân cùng một số vật dụng khác. Nhận tin báo của hàng xóm, công an phường 8 mời Hào Anh về trụ sở làm việc. Tại đây, thanh niên này thừa nhận hành vi và vợ chồng bà Thoa cũng xác nhận bị con trai ngược đãi. Sáng 4/9, nhiều phóng viên đến tìm Hào Anh tại nhà riêng. Sau nhiều lần gọi, Hào Anh mở cửa tiếp khách nhưng cứ cúi gằm mặt, nói chuyện lí nhí và đội nón che mái tóc nhuộm vàng. "Mấy bữa nay con trị bệnh thần kinh, con mắt phải bị ảnh hưởng những ngày bị cậu mợ Giang đánh. Suy nghĩ lại con thấy những việc làm sai của mình khiến cha mẹ buồn. Con đã biết lỗi, mong cha mẹ, các chú tha thứ", Hào Anh bộc bạch. Lý giải về sự ngỗ ngược của mình, Hào Anh cho biết từ khi quen bạn gái lớn hơn 2 tuổi vào đầu năm nay, cậu bắt đầu đi chơi lêu lỏng, không chịu giúp cha mẹ. Ý thức được việc tiêu xài hoang phí tiền do các nhà hảo tâm đóng góp nhưng vì "vui quá, con không biết cách dừng". "Sau khi chia tay bạn gái, con thấy chán đời lắm. Số tiền mẹ nói mất 50 triệu đồng, con không có xài mà cho bạn mượn vì thấy bên đó đang cất nhà mà kẹt vốn. Cha mẹ bạn con hứa sang năm trả", Hào Anh giải thích. Nói về lý do "đuổi cha mẹ ra đường", Hào Anh cho rằng mình không đuổi mà chỉ nói "mẹ muốn đi thì đi" vì mỗi lần giận, mẹ cậu hay đòi bỏ nhà đi thuê nhà trọ ở. Khi thấy mẹ và cha dượng ra khỏi nhà, Hào Anh tức giận ném luôn quần áo hai người ra sân. Đối với nguyên nhân đập gần chục chiếc iPhone, Hào Anh lý giải, do nóng tính nên khi giận người yêu hay một ai đó là "có gì cầm trên tay con đều đập". Về 4 chiếc xe máy, Hào Anh thừa nhận mua trong nửa năm nhưng 1 chiếc từ tiền bán laptop, 1 chiếc mua cho cậu, 2 chiếc còn lại từ "tiền tự làm riêng" chứ không phải của nhà hảo tâm đóng góp. Chiều 4/9, lúc dọn đồ vào nhà bà Thoa phát hiện thòng lọng bằng dây đeo cặp học sinh treo ngay cửa vào phòng Hào Anh. Sợ con trai làm chuyện dại dột, người mẹ vội tháo xuống đốt bỏ. "Những lần giận bạn gái Hào Anh hay đập xe, đập điện thoại và đòi tự tử. Cất nhà xong Hào Anh dư trên 200 triệu đồng nhưng giờ trong tài khoản chỉ còn 125.000 đồng. Không có tiền đóng phạt nhưng may là có bảo hiểm y tế để vào nằm viện điều trị mắt theo đề nghị của bác sĩ", bà Thoa cho hay. Theo bác sĩ Huỳnh Trung Lâm (Trưởng khoa mắt Bệnh viện đa khoa tỉnh Cà Mau) vài ngày trước Hào Anh có đến phòng mạch của ông khám bệnh. Theo ông, mắt phải của bệnh nhân này bị loét giác mạc, mủ nội nhãn ở mức độ nặng. Thầy thuốc khuyến cáo cậu phải quay lại tái khám hoặc vào bệnh viện điều trị nhưng 5 ngày qua Hào Anh phớt lờ. Điều 57 - Hành vi trái pháp luật buộc thành viên gia đình ra khỏi chỗ ở hợp pháp của họ: 1. Phạt cảnh cáo hoặc phạt tiền từ 100.000 đồng đến 300.000 đồng đối với hành vi buộc thành viên gia đình ra khỏi chỗ ở hợp pháp của họ. 2. Phạt tiền từ 300.000 đồng đến 500.000 đồng đối với hành vi thường xuyên đe dọa bằng bạo lực để buộc thành viên gia đình ra khỏi chỗ ở hợp pháp của họ. Xem ảnh minh họa >>