Tiết lộ: Ông chủ của MU từng bị dọa giết bởi fan quá khích | Kenh14 Mobile
Như đã biết, nhà Glazer chưa bao giờ nhận được sự ủng hộ của các CĐV Manchester United bởi lẽ kể từ khi chính thức trở thành chủ sở hữu đội bóng này vào năm 2005, chẳng những gia đình tỷ phú người Mỹ không giúp đỡ nhiều về mặt tài chính cho CLB mà còn khiến Quỷ đỏ gánh thêm 1 khoản nợ khổng lồ. Dưới quyền điều hành của Malcolm Glazer và gia đình ông, MU luôn chìm trong nợ nần. Bất bình với tỷ phú người Mỹ này là 1 chuyện nhưng việc 1 nhóm CĐV Quỷ đỏ có hành vi khủng bố tinh thần, dọa giết họ là điều chưa ai từng nghe. Tuy nhiên mới đây, nhằm đáp ứng đạo luật tự do thông tin, FBI đã giải mật và công bố tập hồ sơ dày hơn 120 trang trong đó nêu chi tiết họ đã lên kế hoạch điều tra nhóm người dọa giết chủ sở hữu CLB MU Malcolm Glazer và gia đình vào năm 2005. "Ảnh minh họa" Biểu ngữ đe dọa nhà Glazer mà các fan MU đem tới sân Old Trafford. Theo đó, sáng ngày 12/5/2005, thời điểm gia đình Glazer trở thành cổ đông lớn của MU, một người đàn ông nói giọng Anh đã gọi điện đến trụ sở Buccaneers (đội bóng bầu dục thuộc sở hữu của nhà Glazer) và nói rằng anh ta muốn tỉ phú Malcolm Glazer phải chết. Ít giờ sau, tiếp tục là một người đàn ông nói giọng Anh khác tự nhận là thành viên Manchester United Action Group gọi điện cảnh báo gia đình Glazer sẽ phải trả giá đắt trừ khi tỉ phú người Mỹ này từ bỏ tham vọng trở thành chủ sở hữu của Manchester United.  "Ảnh minh họa" CĐV Quỷ đỏ chưa bao giờ hài lòng với việc nhà Glazer lên nắm quyền. Những cuộc gọi khủng bố tinh thần Malcolm Glazer vẫn tiếp diễn như vậy trong vài ngày sau đó khiến FBI phải vào cuộc điều tra để đảm bảo tính mạng cho gia đình tỷ phú người Mỹ. Tuy nhiên cuộc điều tra sau đó đã chấm dứt bởi các nhà chức trách không thể xác định được danh tính kẻ đe dọa. Lý do của những cuộc đe dọa này theo nhận định là bởi các fan Quỷ đỏ lo ngại gia đình Glazer sẽ bán SVĐ, tăng giá vé và khiến United chìm trong nợ nần. "Ảnh minh họa" CĐV Man United đốt hình nộm Malcolm Glazer.  Trước khi mua MU với giá 1,4 tỷ bảng Anh vào năm 2005, gia đình nhà Glazer là chủ sở hữu của CLB bóng bầu dục nổi tiếng nước Mỹ là Tampa Bay Buccaneers. Hồi tháng 5 vừa qua, ông chủ của MU là Malcolm Glazer đã qua đời ở tuổi 85. Hiện đang có thông tin, những người con của ông đang muốn bán lại CLB với giá từ 2 đến 2,5 tỷ bảng Anh để thu hồi số vốn khổng lồ đầu tư vào CLB này. "Ảnh minh họa" Malcolm Glazer đã qua đời hồi tháng 5 vừa rồi. Hiện các con ông đang nắm quyền điều hành đội bóng. Nguồn: Daily Mail Xem ảnh minh họa >>