F5: Hướng dẫn cách mặc ấn tượng lại dễ "giấu nhẹm" đùi to | Kenh14 Mobile
Những cô nàng có đùi to thường dễ mất tự tin và bối rối khi lựa chọn trang phục. Trong tiết trời còn chưa lạnh thì maxi hay váy xòe là sự lựa chọn phù hợp nhưng vào sẽ thật nhàm chán nếu chỉ suốt ngày mặc một loại trang phục. Mỹ Ái là một cô nàng đang gặp phải những vướng mắc như vậy. Chúng tôi đã gợi ý cho Mỹ Ái tìm đến những chiếc quần dáng hơi thụng (baggy) nhưng lại ôm ở ống chân hay diện shorts có độ dài vượt qua khúc to nhất của phần đùi. Ngoài ra, việc tạo một tổng thể đơn giản nhưng tinh tế cho set đồ cũng vô cùng quan trọng bởi khi ấy, chẳng mấy ai sẽ chú ý đến khuyết điểm đùi to của cô nàng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Lựa chọn "truyền thống" nhất là những chiếc váy midi dài vừa đến đầu gối, kết hợp với những đôi giày mũi nhọn tôn dáng. "Ảnh minh họa" Phần thắt lưng ở eo sẽ giúp định hình lại tỉ lệ cơ thể, giúp dáng người bạn thanh thoát hơn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nếu muốn diện shorts, hãy chọn chiếc shorts có chiều dài vừa quá phần đùi to nhất và diện kèm blazer bên ngoài. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đơn giản nhưng trẻ trung, năng động với set đồ gồm áo phông và quần baggy. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Diện "cả cây đen" tạo nên một tổng thể đơn giản nhưng không kém phần tinh tế, khiến khuyết điểm đùi to bị giấu nhẹm vào một tổng thể thống nhất. Stylist: Pông Chuẩn Photo: Tiên Nguyễn Make up: Lâm Nguyễn Model: Mỹ Ái Clothing: Cocosin - 3A Tôn Đức Thắng, Q1, Tp.Hồ Chí Minh Lookbook Lầu 2 80 Nguyễn Trãi , Q1, Tp.Hồ Chí Minh Kén - 3A Tôn Đức Thắng, Q1, Tp.Hồ Chí Minh Xem ảnh minh họa >>