Bỏ đá bóng, cựu thủ môn tuyển Đức chuyển sang làm... đô vật | Kenh14 Mobile
Tháng 1 năm nay, Tim Wiese vừa bị CLB Hoffenheim chấm dứt hợp đồng. Mặc dù hai bên đều không nói rõ lý do, nhưng nhiều nguồn tin cho hay nguyên nhân chính là do Wiese “phát tướng”quá nhiều, không còn phù hợp với môn bóng đá. Có lẽ chính vì thế, cựu thủ môn 32 tuổi đã quyết định từ giã làng túc cầu không lâu sau đó. Nhờ vậy, Wiese có thêm thời gian để chú tâm vào việc tập thể hình, và kết quả là giờ đây “người gác đền” một thời của Die Mannschaft đã trở thành một “con quái vật” thật sự.  Tim Wiese ngày còn tung hoành sân cỏ. "Ảnh minh họa" Thân hình đồ sộ hiện tại của cựu thủ môn người Đức. "Ảnh minh họa" Sự thay đổi rõ rệt qua năm tháng của Tim Wiese. Quá ấn tượng với thân hình “khủng bố” của cựu thủ môn người Đức, chủ tịch Vince McMachon của WWE đã gửi lời đề nghị đến cho Wiese. Mới đây, trong cuộc phỏng vấn với tờ Bild, Tim Wiese đã thẳng thắn xác nhận thông tin này. “ Tôi đã nhận được một lời đề nghị chính thức từ WWE. Đó là lời đề nghị trở thành một đô vật chuyên nghiệp. Tôi chẳng sợ gì cả. Tại sao phải nói ‘không’ chứ? Đô vật rất phổ biến, đặc biệt là ở Mỹ. Tôi sẽ thảo luận về lời đề nghị này với người đại diện của mình trong vài tuần tới” Wiese cho biết. "Ảnh minh họa" Tim Wiese sẽ trở thành đô vật chuyên nghiệp? Trong suốt sự nghiệp của mình, Tim Wiese từng có 6 lần khoác áo ĐTQG và là một phần trong đội hình của Die Mannschaft giành HCĐ World Cup 2010 tại Nam Phi. Wiese cũng từng được xem là một trong những thủ môn hay nhất tại Bundesliga khi cùng Werder Bremen giành 1 cúp Quốc gia Đức, một Siêu cúp Đức và 1 cúp Liên đoàn. Tiếc là từ khi chuyển sang Hoffenheim, sự nghiệp của cựu thủ môn 32 tuổi lại tụt dốc không phanh.   "Ảnh minh họa" Tim Wiese từng rất thành công trong màu áo Weder Bremen.  Hiện tại, Tim Wiese sở hữu cân nặng 115kg và chiều cao 1m93, một con số rất ấn tượng để trở thành một đô vật chuyên nghiệp. Được biết, nếu như cựu thủ môn người Đức đồng ý đầu quân cho WWE, anh sẽ phải trải qua 1 năm tập huấn tại Florida trước khi chính thức trở thành đồng nghiệp của John Cena và Randy Orton. Tuy nhiên, Wiese không phải là trường hợp đầu tiên chuyển từ thủ môn sang đô vật. Năm ngoái, cựu thủ môn người Anh Stuart Tomlinson cũng từng khiến người hâm mộ ngỡ ngàng khi quyết định “treo găng” để đi theo tiếng gọi của võ đài WWE.  "Ảnh minh họa" Tim Wiese đang đứng trước cơ hội đổi đời sau một thời gian thất nghiệp.  "Ảnh minh họa" Cựu thủ môn 32 tuổi sẽ trở thành đồng nghiệp của John Cena và Randy Orton. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Thủ môn Stuart Tomlinson chính là người đầu tiên “bỏ sân cỏ thượng võ đài”. Nguồn: Mirror, Daily Mail  Xem ảnh minh họa >>