Điểm tin chiều 2/11: Mourinho không vui vì CĐV Chelsea | Kenh14 Mobile
Mourinho không vui vì CĐV Chelsea Mặc dù vừa giành chiến thắng trước QPR nhưng chiến lược gia của Chelsea vẫn tỏ vẻ không mấy hài lòng với sự cổ vũ của các CĐV trên sân Stamford Bridge. Theo ông, bầu không khí quá yên lặng trên sân khiến Chelsea không được tiếp lửa. " Mọi người nên biết rằng tôi đang cảm thấy ra sao về sự kết nối giữa câu lạc bộ với các cổ động viên. Ở thời điểm này, thật khó cho chúng tôi khi thi đấu trên sân nhà, bởi vì nơi đây cứ như một sân vận động trống không vậy".  Messi chán nản khi Barca thua trận, mất ngôi đầu vào tay Real Trận thua sốc 0-1 ngay trên sân nhà của Barca trước Celta Vigo đã khiến toàn đội bóng xứ Catalan cảm thấy chán nản, 1 trong những người không vui nhất là Lionel Messi. Anh cùng các đồng đội đã bỏ lỡ hàng loạt cơ hội khiến đội nhà không thể có bàn thắng. " Chúng tôi đã có 1 trận đấu tồi tệ, tôi cũng như toàn đội rất thất vọng với kết quả này. Celta Vigo đã thi đấu rất chắc chắn và đương nhiên họ cũng gặp khá nhiều may mắn nữa. Dẫu sao tôi tin Barcelona cũng sẽ sớm trở lại". Djokovic tiến sát kỷ lục tại Paris Masters Sau vỏn vẹn 1 giờ 03 phút, Djokovic dễ dàng đánh bại tay vợt người Nhật Bản Kei Nishikori với tỷ số 2-0 (6-2, 6-3) để điền tên mình vào trận chung kết Paris Masters. Kết quả này giúp Djokovic đứng trước cơ hội trở thành tay vợt đầu tiên trong lịch sử Paris Masters bảo vệ thành công ngôi vương. Aguero không "họp hội đồng hương" vì tránh mặt Rojo Như đã biết từ trước, Aguero và Marcos Rojo dù cùng khoác áo đội tuyển Argentina nhưng cả 2 lại có mối quan hệ khá căng thẳng khó hàn gắn. Chính vì vậy, chuyến từ thiện vừa rồi giữa nhóm các cầu thủ Argentina của MU và Man City đã vắng mặt Aguero. El Kun cho hay anh phải ra sân bay để đón gia đình tuy nhiên không nhiều người tin đây là lý do thật sự của ngôi sao trên hàng công Man xanh. Neymar phủ nhận yêu siêu mẫu ngực bự Trên Twitter cá nhân, ngôi sao Barca đã viết dòng trạng thái với hàm ý, những thông tin về mối quan hệ tình cảm giữa anh và siêu mẫu ngực bự Soraja Vucelic là hoàn toàn không chính xác. Theo Daily Mail Neymar và Soraja Vucelic gặp nhau trong kỳ nghỉ hè vừa qua ở Ibiza (Tây Ban Nha). Từ thời điểm đó, hai người thường xuyên liên lạc với nhau. Chân sút Brazil  còn dùng máy bay cá nhân để đón người đẹp trong chuyến thăm Barcelona vào cuối tháng 10. MU đạt được thỏa thuận mua Draxler và Howedes?  Một nguồn tin thân cận với Schalke tiết lộ với Metro rằng đội bóng Đức này đã đạt được thỏa thuận bán bộ đôi tiền vệ Julian Draxler và hậu vệ Benedikt Howedes cho MU với giá 51 triệu bảng. Đây được cho là 2 tân binh đầu tiên của Quỷ đỏ ở kỳ chuyển nhượng sắp tới. SHB Đà Nẵng sẵn sàng để Thái Sung ra đi Theo Tuổi Trẻ Online, CLB SHB Đà Nẵng khẳng định không hề muốn trói chân cầu thủ trẻ Thái Sung. Ông Bùi Xuân Hòa - tổng giám đốc Công ty cổ phần bóng đá SHB Đà Nẵng - cho biết: “Nếu CLB nào quan tâm đến Thái Sung có thể làm việc thẳng với chúng tôi. SHB Đà Nẵng sẵn sàng để cậu ấy ra đi”. Xem ảnh minh họa >>