Graham Poll: MU thua vì tiếng còi méo của Mark Clattenburg | Kenh14 Mobile
Graham Poll, vị cựu trọng tài số 1 của nước Anh, hiện đang làm chuyên gia phân tích mảng bóng đá cho tờ Daily Mail. Ngay sau khi chứng kiến Manchester United bị Leicester City nhấn chìm trên sân King Power, ông đã đưa ra quan điểm riêng của mình về 2 quyết định thổi phạt penalty của  Mark Clattenburg. "Trận đấu giữa MU và Leicester City đã rẽ sang một hướng khác sau quyết định thổi phạt đền của Mark Clattenburg ở thời điểm đội bóng áo đỏ đang dẫn 3-1. Sở dĩ đó là một quả penalty mang tính bước ngoặt bởi từ bàn thắng rút ngắn tỷ số xuống 2-3 trên chấm 11m, Leicester City đã chơi cực hay và ghi thêm 3 bàn thắng nữa vào lưới De Gea để hoàn tất cuộc lội ngược dòng", Graham Poll nhận xét. "Thật khó để chỉ trích các trọng tài. Nhưng với tư cách là một chuyên gia, tôi không thể bảo vệ những quyết định sai lầm. Bằng cách nào đó, Mark Clattenburg đã không thổi phạt tình huống phạm lỗi mười mươi của Vardy với Rafael. Tuy nhiên, ở pha va chạm sau đó, khi Vardy cố tình lao vào hướng di chuyển của Rafael, Mark Clattenburg đã quyết định thổi phạt đền". Ông Poll cảm thông với tình huống bị thổi penalty oan uổng của MU Dù cảm thông với Manchester United ở quả penalty đầu tiên, nhưng ông Graham Poll lại đồng ý với quyết định thổi phạt đền và truất quyền thi đấu  Blackett của trọng tài Mark Clattenburg. "Nếu quyết định thổi phạt đền đầu tiên là một sai lầm thì ở tình huống thứ 2, thật dễ dàng để Mark Clattenburg đuổi Blackett ra khỏi sân sau cú chuồi bóng sai luật, từ chối cơ hội ghi bàn mười mươi của đối thủ". "Ảnh minh họa" Ông Poll cho rằng Blackett xứng đáng bị đuổi khỏi sân (Nguồn: Daily Mail) Xem ảnh minh họa >>