Người mẫu Duy Nhân phải điều trị cách ly vì bệnh ung thư máu | Kenh14 Mobile
Cách đây ít giờ, trên trang facebook cá nhân, gia đình của Duy Nhân đã đăng tải tình hình bệnh của anh đến đông đảo người quan tâm. Theo đó, gia đình anh cho biết bệnh tình Duy Nhân đang tiến triển nhanh và sẽ làm hóa trị đợt đầu vào thứ 4 tuần sau. Bên cạnh đó, bác sĩ cũng cho biết anh không bị bệnh ung thư vòm họng như đã chẩn đoán trước đó mà là bệnh ung thư bạch cầu cấp, hay còn gọi là ung thư máu.  Hình ảnh Duy Nhân trong bệnh viện Đoạn chia sẻ của gia đình Duy Nhân trên facebook: " Cập nhật mới nhất về bệnh của Duy Nhân. Qua kết quả xét nghiệm Tủy mới nhất, bác sĩ đã có kết luận cuối cùng và ra phác đồ điều trị bệnh. Do tiến triển bệnh quá nhanh nên thứ 4 tuần sau sẽ vào hóa trị đợt đầu. Và bác sĩ cũng cho biết thêm bệnh của Duy Nhân không phải ung thư vòm họng mà là ung thư bạch cầu cấp. Cấp độ cần được điều trị gấp nên sắp tới Duy Nhân phải được cách ly. Nay gia đình Duy Nhân xin thông báo cho cô chú, anh chị, bạn bè gần xa, cùng những người hâm mộ yêu mến Duy Nhân biết rõ tình hình. Gia đình xin chân thành cảm ơn".  Đoạn chia sẻ cập nhật tình hình bệnh của Duy Nhân Từ sau khi thông tin người mẫu Duy Nhân mắc bệnh, rất nhiều người hâm mộ và anh chị em nghệ sĩ đã chung tay giúp Duy Nhân vì hoàn cảnh gia đình khó khăn. Tấm lòng của nhiều nghệ sĩ Việt cũng đã giúp khán giả có cái nhìn tươi sáng hơn về tình người trong showbiz, trong đó, có thể kể đến: Angela Phương Trinh, Hồ Ngọc Hà, Quế Vân, diễn viên Thiên Bảo,... và rất nhiều nghệ sĩ, nhà hảo tâm khác. Ung thư bạch cầu hay còn có tên gọi ngắn gọn là bệnh ung thư máu hay bệnh bạch cầu, thuộc loại ung thư ác tính. Căn bệnh này là hiện tượng khi bạch cầu trong cơ thể người bệnh tăng đột biến. Nguyên nhân của bệnh chưa được xác định nhưng có thể là do các tác động của môi trường như ô nhiễm hóa học hay nhiễm chất phóng xạ hoặc cũng có thể là do di truyền. Cách điều trị bệnh ung thư máu: Hiện tại các phương pháp điều trị bệnh ung thư máu chủ yếu vẫn là thay tủy xương của người bệnh với tủy xương của một người hiến có tủy xương phù hợp (thích hợp nhất là người có chung huyết thống với người bệnh) để thay thế phần tủy xương đã bị hư hỏng và kích thích sinh ra hồng cầu cũng như kìm hãm sự gia tăng đột biến của bạch cầu. Tuy nhiên, dù có điều trị bằng phương pháp nào thì khả năng thành công cũng rất thấp, chỉ khoảng 10% và dù cho có thành công thì khả năng bệnh tái phát cũng rất lớn (khoảng từ 3 đến 5 năm) Hiện nay ngoài cách ghép tủy (cuống rốn, cấy tế bào gốc...) còn có thể dùng hóa trị liệu, cho tới nay cách dùng hóa trị vẫn có triển vọng rất tốt cho các bệnh nhân. Ngoài ra đối với dòng Lympho còn có thể xạ trị màng não, ngăn ngừa tế bào phát triển lên não. Đối với những bệnh nhân có quá trình điều trị bệnh tốt, sức đề kháng tốt, thích nghi với môi trường tốt và nằm trong khoảng thời gian điều trị từ 3-5 năm có thể bình phục hoàn toàn. (Nguồn: wikipedia) Xem ảnh minh họa >>