Lại xôn xao clip tổ tư vấn "Ai là triệu phú" trả lời sai khiến người chơi mất 8 triệu | Kenh14 Mobile
Từ trước đến nay đã có không ít những tình huống oái oăm trong phần trợ giúp từ tổ tư vấn tại chỗ của chương trình Ai là triệu phú khiến cả khán giả lẫn người chơi phải "đứng hình". Sự nhiệt tình thái quá cũng như khẳng định chắc chắn 100% câu trả lời của mình là chính xác đã gián tiếp khiến người chơi phải sớm ra về cũng như mất đi những phần thưởng lớn. Và mới đây, một lần nữa tổ tư vấn tại chỗ trong chương trình Ai là triệu phú, phát sóng vào ngày 9/9/2014 lại khiến người chơi phải dừng chân sớm hơn dự định. Trong một câu hỏi không quá khó về toán học, cả 3 người trong tổ tư vấn (2 trong số đó là SV các trường ĐH có tiếng tại Hà Nội - HV ngân hàng và ĐH ngoại thương) đã đưa ra câu trả lời thiếu chính xác. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Cụ thể, câu hỏi số 9 của chương trình là: "Định lý Vi-et được áp dụng trong lĩnh vực nào?", có 4 đáp án được đưa ra là: "A. Vật lý; B. Toán học, C. Sinh học, D. Hóa học". Người chơi đến từ Long An đã chọn sự trợ giúp từ tổ tư vấn tại chỗ. Cả 3 đều lựa chọn phương án A: Vật lý. Tin tưởng vào tổ tư vấn, chị Trần Trúc Anh đã chọn phương án A. Tuy nhiên, phương án đúng là B. "Ảnh minh họa" Nhiều cư dân mạng cho rằng, đây là một câu hỏi về Toán học không khó, bởi định lý Vi-et là định lý rất quen thuộc đối với học sinh trung học cơ sở và trung học phổ thông mà chúng ta đã được làm quen từ năm lớp 8 - lớp 9 khi giải phương trình bậc hai. Có lẽ cũng bởi vì có 2/3 người chơi là sinh viên của những trường đại học danh tiếng nhưng lại trả lời sai nên clip này mới được cộng đồng mạng chia sẻ nhiều như vậy. Bạn G.H chia sẻ: "Thật bất ngờ khi cả 3 người trong tổ tư vấn đều trả lời sai câu hỏi này. Lẽ ra không biết chính xác câu trả lời thì đừng nên giơ tay chứ nhỉ. Sự nhiệt tình của các bạn đã khiến người chơi dừng lại trong khi vẫn còn 2 sự trợ giúp. Quả là đáng tiếc". FB Kiyomi J. cũng đồng tình: " Sinh viên Ngân hàng và Ngoại thương, hầu hết là những người thi Đại học khối A và D đều học chắc môn Toán mà lại trả lời sai câu này quả là hơi bất ngờ. Cho dù lâu ngày không đụng đến kiến thức phổ thông nhưng định lý Vi-et chắc không thể nhầm sang là Vật lý được chứ nhỉ?". Việc tư vấn sai cho người chơi hẳn là điều không ai mong muốn, tuy nhiên có lẽ do quá tin vào bản thân và đáp án mình đưa ra nên những người trong tổ tư vấn đã vô tình khiến người chơi phải dừng bước. Xem ảnh minh họa >>