Cận cảnh “iPhone 6” chạy... Android, giá hơn 3 triệu đồng | Kenh14 Mobile
Nếu các thông tin gần đây là xác thực, phải một tháng rưỡi nữa iPhone 6 mới được Apple giới thiệu, tuy nhiên hiện nay các sản phẩm ăn theo nó đã bắt đầu được bán ra, từ những chiếc mô hình không hoạt động đơn thuần cho tới các mẫu điện thoại “nhái” 100% theo thiết kế rò rỉ. Mới đây, một người dùng reddit có tên “lawrence_uber_alles” đã nhờ người thân đang du lịch tại Thâm Quyến, Trung Quốc mua một phiên bản iPhone 6 “nhái” đang được bày bán rộng rãi tại đây với giá 145 USD. Người dùng này sau đó đã đăng tải một bộ ảnh thiết bị này trên trang reddit và thu hút được khá nhiều sự chú ý, không những bởi nó giống với iPhone 6 mà còn vì nó hoạt động được như một chiếc smartphone bình thường. iPhone 6 khi chưa mở hộp. "Ảnh minh họa" Bản iPhone nhái này có ngôn ngữ thiết kế hoàn toàn trùng khớp với các mô hình iPhone 6 rò rỉ tràn lan trước đó. Theo chia sẻ của Lawrence_uber_alles, iPhone 6 “nhái” có màn hình 4,7 inch độ phân giải 960 x 540 pixel. Máy chạy chip lõi tứ tốc độ 2,4 GHz, RAM 2GB cùng camera trước và sau có thông số lần lượt 2,4MP và 12,6MP. Người dùng này còn cho biết thiết bị này cũng sở hữu hầu hết các cảm biến mà một chiếc iPhone hiện nay sở hữu. "Ảnh minh họa" Giao diện màn hình khóa. "Ảnh minh họa" Màn hình chủ cũng mang giao diện của iOS... "Ảnh minh họa" ... nhưng thật ra “bên trong” là hệ điều hành Android 4.4.2. Nói về iPhone 6 "nhái" của mình, Lawrence_uber_alles nhận xét: “Mọi thứ hoạt động khá ổn. Có khi tôi sẽ sử dụng nó một thời gian để “lừa” người khác rằng mình đang có một chiếc iPhone 6 trước cả khi nó được bán ra”. Xem ảnh minh họa >>