iPhone 6 bản hoàn thiện xuất hiện trên mạng xã hội Trung Quốc | Kenh14 Mobile
Trang tin Trung Quốc cnBeta mới đây đã đăng tải một loạt hình ảnh mới được cho là của iPhone 6 phiên bản màn hình 4,7 inch dẫn nguồn từ người dùng Weibo. Theo đó, người dùng Weibo này khẳng định đây là iPhone 6 thật và có thể hoạt động trơn tru 100%. Chiếc iPhone 6 trong hình ảnh này được cho là phiên bản hoàn thiện của chiếc smartphone mới sắp được Apple giới thiệu. Theo đánh giá của nhiều trang công nghệ lớn, thiết kế của iPhone 6 xuất hiện trong hình ảnh đã có độ hoàn thiện gần như trùng khớp với các rò rỉ về ngôn ngữ thiết kế trước đó. Phần cảm biến và camera trước trên chiếc iPhone 6 ghi lại được cho là có độ xác thực cao. Mặt kính ở mặt trước iPhone 6 cũng có độ bóng nhìn rất “thật”. "Ảnh minh họa" Có thể thấy rõ ràng phần camera lồi lên trong hình ảnh ghi lại mặt lưng thiết bị. Màn hình Home Screen trên chiếc iPhone 6 cho thấy nó có thể chứa được 6 dòng icon (nhiều hơn một dòng so với iPhone 4 inch) trong khi đó số cột nhiều khả năng vẫn được giữ nguyên ở con số 4. Vì lý do này khoảng cách giữa các cột icon trên màn hình Home Screen có phần thưa hơn. "Ảnh minh họa" Cạnh trái với nút chỉnh âm lượng được thiết kế dẹt để tiết kiệm độ dày. "Ảnh minh họa" Giao diện App Store và màn hình About trong Setting trên chiếc iPhone 6. Sự kiện Apple giới thiệu iPhone 6 sẽ được tổ chức vào 0h, ngày 10 tháng 9 tới đây (theo giờ Việt Nam). Kenh14.vn sẽ tường thuật trực tiếp những diễn biến nóng nhất của sự kiện được chờ đón này. Mời các bạn chú ý đón xem! (Tham khảo: MacRumors, cnBeta, ảnh: Weibo/zzray) Xem ảnh minh họa >>