Ngọc Trinh chi 1 tỷ đồng mua sắm hàng hiệu trong 1 tháng | Kenh14 Mobile
Mới đây, trên Facebook cá nhân của mình, Ngọc Trinh bất ngờ đăng tải những bức ảnh về các món đồ hàng hiệu mà cô vừa mới mua sắm. Và đây là những món đồ hàng hiệu ưa thích được Ngọc Trinh mua trong vòng 1 tháng qua. Ngọc Trinh khoe những món đồ hàng hiệu xa xỉ Trong đó có 1 túi Hermes giá hơn 400 triệu đồng, túi Hermes Kelly vừa tậu cách đây vài ngày có giá 200 triệu đồng, túi Dior hồng giá khoảng 120 triệu đồng, ví nhỏ Dior được mua với giá 40 triệu đồng, 4 đôi giày gần 100 triệu đồng và loạt kính râm hơn 50 triệu đồng. Như vậy, để "tậu" những thứ đồ xa xỉ này thì trung bình Ngọc Trinh sẵn sàng mạnh tay chi ra khoảng 1 tỷ đồng, một số tiền khá lớn khiến nhiều người mơ ước. "Ảnh minh họa" "Nữ hoàng nội y" sẵn sàng bỏ ra 1 tỷ đồng trong 1 tháng để mua sắm Theo Ngọc Trinh,cô bỏ ra số tiền lớn như vậy để thỏa niềm đam mê thời trang của mình. Bởi nếu không có được đủ những mẫu túi yêu thích thì "nữ hoàng nội y" lại cảm thấy rất bứt rứt. Dường như việc "khoe" hàng hiệu này, Ngọc Trinh đang ngầm chứng tỏ với mọi người về những tin đồn cô dùng hàng fake gây xôn xao dư luận vừa qua. Đồng thời, Ngọc Trinh cũng thẳng thắn cho biết, cô không có nhiều thời gian để chứng minh đồ thật hay giả, bản thân cô cũng không thể luôn mang bên mình tờ hóa đơn để thanh minh mình dùng hàng thật. " Thời gian bây giờ của tôi là tiền bạc, tôi không muốn cứ la hét lên mình oan uổng. Lần trước tôi cũng đã chứng minh bằng giấy tờ rồi nhưng họ vẫn không tin. Thời gian tôi dành để ra shop kiểm tra sổ sách và tiếp khách hàng. Mọi người nghĩ đi, nếu muốn biết tôi mua túi giả hay thật khi không có điều kiện sờ vào cái túi hay nhìn trực tiếp nó, bạn cũng nên ước chừng mức thu nhập của tôi để hiểu tôi dư để mua nhiều hơn thế. Những người chỉ biết hùa theo những lời đồn ấy chỉ là… ếch ngồi đáy giếng" - Ngọc Trinh thẳng thắn nói. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>