Hào Anh - Từ cậu bé bị tra tấn như thời trung cổ đến người con ngược đãi cha mẹ | Kenh14 Mobile
Hào Anh - Cậu bé 14 tuổi bị hành hạ như thời trung cổ Có lẽ, dư luận sẽ không bao giờ có thể quên được câu chuyện chấn động về Hào Anh - cậu bé 14 tuổi bị hành hạ bằng những màn tra tấn như thời trung cổ: bỏ đói thường xuyên, bẻ răng, kẹp đứt môi, dí sắt nung đỏ vào người, ép uống nước tiểu, dùng búa đập vào đầu, tay, dùng kìm kẹp môi, dùng đũa than nóng chích vào người... Tất cả những màn tra tấn lạnh người trên là cách mà vợ chồng Huỳnh Thanh Giang - Mã Ngọc Thơm (huyện Đầm Dơi, tỉnh Cà Mau) dùng để “răn dạy” cậu bé làm công trong suốt nhiều tháng liền. Hình ảnh Hào Anh lúc mới được giải cứu, nằm tại bệnh viện và những vết đánh còn hằn trên da thịt. Sự việc kinh hoàng chỉ bị phát giác vào năm 2010, sau khi bà S. ở ấp Nam Chánh, xã Tân Dân (huyện Đầm Dơi) tố giác: “Không thể chịu nổi cảnh vợ chồng ông chủ đánh đập, tra tấn cháu Nguyễn Hào Anh như cơm bữa, tôi đã báo với chính quyền ấp bên Phú Hiệp”. Sau khi giải cứu, Hào Anh phải nhập viện điều trị nhiều ngày liền với những vết thương thâm tím, mưng mủ, hay những vết bỏng chằng chịt trên cơ thể. Chứng kiến thân thể Hào Anh đầy những vết thương, khuôn mặt sưng phù, đầy những vết sẹo và cổ tay, cổ chân còn hằn vết dây trói, hai bàn tay, bàn chân sưng tấy, dư luận cả nước không khỏi phẫn nộ, bức xúc suốt một thời gian dài.  "Ảnh minh họa" Cơ thể Hào Anh chằng chịt những vết thương. Quá trình điều tra và xét xử, cuối cùng đôi vợ chồng thú tính này đã phải lĩnh án 23 năm tù giam và bồi thường 50 triệu đồng cho bé Hào Anh. Được biết, bà Phạm Thị Thoa (mẹ đẻ của bé Hào Anh) lúc đó đã ly dị chồng, do hoàn cảnh gia đình khó khăn nên gửi Hào Anh ở nhà người quen là vợ chồng Huỳnh Thanh Giang và Mã Ngọc Thơm để giúp việc trong trại sản xuất kinh doanh tôm giống của Giang - Thơm từ tháng 9/2008.  12 tuổi, Hào Anh đã phải sống xa gia đình, người thân để bước chân vào cuộc đời làm thuê với những chuỗi ngày kinh hoàng. Do đường xá xa xôi, cách trở, không có tiền nên chẳng mấy khi bà Thoa tới thăm nom con cái. Bởi vậy, mặc dù con bị hành hạ dã man, người mẹ vẫn không hay biết.  Trước hoàn cảnh thương tâm của Hào Anh, nhiều người đang nuôi thân nhân điều trị bệnh tại Bệnh viện đa khoa Đầm Dơi đã cho cháu tiền. Cũng thông qua các phương tiện truyền thông, trường hợp của Hào Anh được đông đảo người dân trên khắp cả nước biết đến. Hào Anh với nghi án ăn trộm tiền và được minh oan Ngày 26/3/2013, Hào Anh bị Công an phường 8 tạm giữ hình sự để điều tra vì nghi ngờ ăn trộm 4 điện thoại di động và 1 nhẫn vàng. Thông tin ban đầu, trong đêm 25, rạng sáng ngày 26/3/2013, tại địa bàn phường 8 (TP. Cà Mau) xảy ra một vụ mất trộm.  Người bị mất trộm là ông ông Nguyễn Trường Giang - ngụ tại phường 8, TP. Cà Mau - đã đặt nghi vấn Hào Anh cầm đầu vụ trộm này do thấy Hào Anh chạy từ nhà ông ra đường cùng với một số đối tượng khác. Ngoài Hào Anh, ba thanh, thiếu niên khác cũng bị tạm giữ để phục vụ quá trình điều tra. "Ảnh minh họa" Hào Anh khi còn ở căn nhà của bà Thoa và người cha dượng. Tuy nhiên, bà Phạm Thị Thoa (mẹ Hào Anh) khẳng định, Hào Anh không hề ăn trộm. Bà cho biết, vào chiều 25/3, Hào Anh lãnh lương làm công bốc vác được hơn 100.000 đồng nên xin mẹ đi chơi game. Đến 3 giờ sáng 26/3, công an phường đến nhà Hào Anh kiểm tra, mẹ Hào Anh nhờ Hào Em đưa công an đến tiệm game. Tuy nhiên, đi một lúc thì Hào Em trở về bảo là mấy chú công an kêu về.  "Ảnh minh họa" Hào Anh cùng mẹ, cha dượng và cậu em sinh đôi ngày đọn đến nhà mới. Sau một thời gian xác minh làm rõ, ngày 14/4, đại tá Võ Minh Phương - Phó Giám đốc Công an Cà Mau - cho biết, Hào Anh và nhóm bạn không ăn trộm và một số cán bộ Công an thực hiện điều tra vụ trộm đã làm sai so với quy định tố tụng. Ngày 15/4, đại diện Công an tỉnh Cà Mau đã ngỏ lời xin lỗi đến gia đình của các em. Ngày 17/9, Công an tỉnh Cà Mau gửi văn bản đến gia đình bà Phạm Thị Thoa ở phường 8, TP. Cà Mau, khẳng định, Nguyễn Hoàng Anh (Hào Anh, 17 tuổi) không ăn trộm như tố cáo của ông Trường Giang. Đây là văn bản chính thức do đại tá Võ Minh Phương (Phó giám đốc Công an Cà Mau) ký, trao tận tay bà Thoa sau gần nửa năm người mẹ này bỏ công ăn việc làm để đấu tranh đòi lại công bằng cho con. Hào Anh và hành động ngược đãi cha mẹ trong căn nhà mới "Ảnh minh họa" Hào Anh trong ngày dọn vào nhà mới cách đây 4 tháng. Hôm nay (3/9), thông tin Hào Anh ngược đãi cha mẹ đang trở thành chủ đề bàn tán xôn xao của dư luận. Theo đó, đêm ngày 30/8, Công an Phường 8, TP. Cà Mau nhận được tin tố giác của người dân về vụ Hào Anh “ngược đãi cha mẹ” ở xóm 4, phường 8, TP. Cà Mau. Lực lượng Công an phường 8 có mặt tại hiện trường để lập biên bản sự việc, đồng thời mời đối tượng về phường xử lý.  Thông tin ban đầu cho biết, vào khoảng 20h30 ngày 30/8, sau khi đi chơi cả ngày về nhà, Hào Anh xin tiền bà Thoa để đi chơi tiếp. Do lúc sáng bà Thoa đã đưa Hào Anh 120.000 đồng nên không đồng ý đưa thêm nữa. Sau khi bị từ chối, Hào Anh dùng chân đá bể hai cây quạt bàn, dùng những lời lẽ xúc phạm mẹ và cha dượng là ông Nguyễn Xuân Hùng, đồng thời đuổi hai người ra khỏi nhà.  Bức xúc trước hành vi của con trai, bà Thoa cùng ông Hùng đành âm thầm ra khỏi nhà. Hào Anh tiếp tục đập phá một số đồ đạc và mang tất cả quần áo của bà Thoa, ông Hùng ném ra ngoài sân, ném luôn cả tủ, bàn, ghế trong nhà. Ðược biết thêm, ngôi nhà trên do Hào Anh đứng tên sở hữu bằng nguồn tiền tài trợ từ các cá nhân, tổ chức từ thiện quyên góp sau khi “Vụ án hành hạ trẻ em” xảy ra. Hành vi “ngược đãi” cha mẹ của Hào Anh đang được Công an phường 8 hoàn tất hồ sơ để xem xét xử lý. (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>