Giọng hát Việt nhí: Cẩm Ly "xù lông" bảo vệ trò cưng Thiện Nhân | Kenh14 Mobile
Liveshow 1 Giọng hát Việt nhí 2014 vừa kết thúc đã gây được khá nhiều chú ý đến khán giả. Sự ra quân của 1 loạt những giọng ca đặc biệt như Huyền Trân, Thiện Nhân, Đức Anh, Minh Tài, Danh Nam... tạo nên nhiều luồng ý kiến trái chiều bởi sự kì vọng của người xem đến các thí sinh là rất lớn. Tiết mục của "cô bé nhà nông" Thiện Nhân tạo ấn tượng mạnh mẽ bởi nét hồn nhiên, trong sáng, những đoạn tâm sự bằng giọng Bình Định thân thương và đặc biệt khá "trớ trêu", còn bởi sự cố truyền hình. Vì một trục trặc nào đó, trong ca khúc "Quê hương tôi" của Thiện Nhân, phần hình và phần tiếng đã bị lệch nhau, khiến nhiều người ngay lập tức vội vàng kết luận cô bé... hát nhép. Đối với một cuộc thi lớn, thêm vào đó là một chương trình của trẻ em, việc hát nhép chắc chắn là một điều cấm kị và rất nhạy cảm. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Fancam phần thi của Thiện Nhân đêm hôm qua