Bóp cổ bạn gái vì... xấu hơn ảnh trên mạng | Kenh14 Mobile
Sau một thời gian nói chuyện và yêu đương qua mạng, Cornelius Jefferson (33 tuổi) đã quyết định chuyển tới Kentucky để gặp gỡ và chung sống với bạn gái.   Cornelius Jefferson bị bắt vì tấn công người vô cớ. Tuy nhiên, khi gặp mặt trực tiếp cô bạn gái qua mạng, Jefferson đã vô cùng tức giận và thất vọng khi vẻ ngoài của người yêu không hề xinh đẹp như những bức hình trên mạng.  Không giữ được bình tĩnh, Jefferson liên tục đánh, ném thức ăn vào mặt và bóp cổ cô bạn gái đến suýt nghẹt thở, sau đó xách vali bỏ đi. Ngay lập tức, nam thanh niên này đã bị cảnh sát bắt giữ khi đang đi dạo trên đường.  Tại đồn cảnh sát, Jefferson khai báo nguyên nhân dẫn tới hành động tấn công mất kiểm soát của anh là do ngoại hình của bạn gái không được như những gì anh nhìn thấy trên mạng. Hiện, Jefferson đang bị cáo buộc tội danh tấn công người vô cớ và đang bị giam giữ tại nhà tù của quận Laurel để chờ xét xử. (Nguồn: Newyork Daily News) Xem ảnh minh họa >>