Tiểu thương khóc ròng vì đường đắt nhất Sài Gòn bị "bế quan tỏa cảng" | Kenh14 Mobile
Buộc phải ngồi chơi xơi nước Từ ngày 15/10, tuyến đường Nguyễn Huệ (Q.1, TP.HCM) đã bị đơn vị thi công tuyến Metro số 1 rào chắn vỉa hè, hạn chế phương tiện lưu thông qua đây. Biển báo hướng dẫn lộ trình cho người tham gia giao thông đã được dựng khắp đường Nguyễn Huệ. Rào chắn cũng được dựng lên ở các ngả đường để hạn chế các phương tiện lưu thông. Công nhân và thanh niên xung phong đứng gác những điểm dẫn vào đường Nguyễn Huệ.  Ở đoạn giao cắt giữa đường Nguyễn Huệ - Tôn Đức Thắng, gần 10 thanh niên xung phong và công nhân thay nhau trực, điều tiết giao thông. Tình trạng ùn tắc cục bộ tại trục chính Lê Lợi – Pasteur xảy ra thường xuyên kể từ khi hạn chế lưu thông qua đường Nguyễn Huệ. Vỉa hè rộng 3m trở thành con đường chính của người đi bộ. Các hộ kinh doanh rơi vào cảnh đi không được mà ở lại cũng không xong vì nhiều cửa hàng đã ký hợp đồng thuê mặt bằng cả năm trời. Hàng tháng, các điểm kinh doanh phải gồng mình để trả tiền mặt bằng vì lượng khách giảm đi đáng kể. Tuyến đường thi công, mặt đường bị thu hẹp, việc đi lại khó khăn khiến lượng khách vào mua sắm dọc các trục đường Nguyễn Huệ giảm đi đáng kể. Vừa ra cửa khách sạn đã gặp ngay hàng rào công trình. Chủ một nhà hàng cho biết: "Bây giờ, một ngày chỉ có khoảng 20 khách, đa phần là khách nước ngoài đi bộ tham quan, còn những người có phương tiện giao thông muốn mua hàng phải leo lên vỉa hè chật chội nên họ rất ngại". Trung tâm thương mại gần như vắng khách.  Theo chủ đầu tư, trong giai đoạn thi công sẽ cấm phương tiện lưu thông qua đường Nguyễn Huệ cùng một loạt tuyến đường kế cận, ngoại trừ xe của dân cư và các đơn vị trong khu vực đường này. Xe ô tô chỉ được sử dụng các đường ngang để trả khách, tiếp tế thực phẩm cho các khách sạn trên đường Nguyễn Huệ hoặc xe 2 bánh mới được phép lưu thông trên vỉa hè tuyến đường này.  Háo hức chờ đợi con đường “lột xác”, nhưng việc đối mặt với nhiều khó khăn trong chuyện đi lại và buôn bán trong thời gian dự án được thực hiện khiến người dân và nhiều hộ kinh doanh cảm thấy ái ngại.  Không ít cửa hàng đã phải đóng cửa. Hàng nước vỉa hè duy nhất còn sót lại ở đường Nguyễn Huệ.  Để đảm bảo công bằng cho người dân, Sở GTVT sẽ kiến nghị lãnh đạo UBND TP. HCM xem xét đề xuất giảm thuế cho các cá nhân, tổ chức trên trong 6 tháng thi công.    Theo thiết kế, đường Nguyễn Huệ sau khi cải tạo, nâng cấp sẽ có tổng chiều dài 670m, bề rộng 60,6m trong đó phần xe chạy là 21m, phần quảng trường, đường đi bộ rộng 27m, vỉa hè hai bên rộng 12,6m. Dự kiến thời gian thi công kéo dài từ ngày 15/10/2014 đến ngày 25/4/2015. (Trong ảnh: Phối cảnh dự án đường Nguyễn Huệ sau khi hoàn thành). Xem ảnh minh họa >>