Những công đoạn cất áo mùa đông bạn nên biết | Kenh14 Mobile
Khi thời tiết chuyển mùa từ đông sang hè, việc tất yếu của các cô gái dành cho tủ đồ của mình chính là dọn dẹp lại để cất đi những chiếc áo khoác to xụ và bày ra những chiếc váy tươi sáng của mùa hè. Tuy nhiên, nếu chỉ đơn thuần là việc gấp lại và chất đống trong tủ, hẳn các nàng sẽ chẳng thể nào vừa ý được với hiện trạng nhăn nhúm của những chiếc áo khoác sẽ được lôi ra cho mùa đông tiếp theo. Chính vì vậy, cất giữ và bảo quản sao cho đúng những chiếc áo khoác của mùa đông là một vấn đề cần được chú trọng đối với các quý cô để đảm bảo áo quần của các nàng luôn xinh đẹp, gọn gàng mỗi khi các nàng cần đến chúng. 1. Làm sạch áo Hãy bắt đầu bộ môn nghệ thuật bảo quản áo quần bằng việc làm sạch áo của bạn trước khi cho chúng ngủ một giấc dài sâu trong tủ áo. Đừng để vẻ bề ngoài của những chiếc áo khoác đánh lừa, mặc dù chúng có vẻ sạch nhưng vẫn tồn tại đâu đó những vết bẩn, ố không thể dễ nhìn thấy. Việc giặt sạch áo khoác phụ thuộc vào chất liệu, kiểu dáng của từng chiếc. Một khởi đầu sạch sẽ cũng là một khởi đầu hoàn hảo đối với việc bảo quản những chiếc áo khoác mùa đông ấm áp của bạn. 2. Chọn vị trí bảo quản Việc lựa chọn không gian, vị trí để cất áo cũng là một trong những quyết định quan trọng mà bạn phải đưa ra. Một vị trí sạch sẽ, khô ráo có ánh sáng vừa đủ sẽ tốt hơn một nơi tối tăm, nhiều bụi. Đặc biệt, bạn cần trán cất áo trong không gian quá tối vì đó chính là môi trường phát triển lý tưởng cho những loại nấm mốc, vi khuẩn đáng ghét. Trong những lúc rảnh rỗi, bạn cũng nên tranh thủ quét dọn, vệ sinh những khu vực cất áo để đảm bảo những chiếc áo khoác của bạn luôn nằm trong tình trạng được nâng niu và trân trọng nhất. 3. Cất áo đúng cách Hầu hết các loại áo khoác cần được treo lên đúng cách. Tuy nhiên với một số loại áo khoác đặc biệt như áo khoác len, áo parka, áo vải nhung mềm lại cần được gấp lại cẩn thận theo nếp, đường cắt may để tránh bị nhàu, rút vải. Ngoài ra, bạn cũng không nên nhét quá nhiều áo khoác vào một nơi chật hẹp. Việc thiếu diện tích cho những chiếc áo khoác có thể dẫn đến việc chúng trở nên nhăn nhúm, mất dáng khi bạn lôi ra khỏi tủ sau này. "Ảnh minh họa" 4. Sử dụng túi chất liệu tự nhiên Cất trữ quần áo là một nghệ thuật chính hiệu khi ngay đến cả vỏ túi cũng cần được bạn chú ý. Vải sợi tự nhiên chính là một lựa chọn hoàn hảo cho mọi kiểu áo khoác bạn đang có. Sợi vải tự nhiên đủ thoáng mát để quần áo của bạn không rơi vào tình tráng “bí hơi”. Hãy chọn túi vải, vỏ gối để cất giữ quần áo. Việc bọc gói quần áo bằng túi nilon có thể dẫn đến việc lưu độ ẩm trên sợi vải quần áo tạo điều kiện lý tưởng cho nấm mốc hoành hành. 5. Mắc treo quần áo Để giữ ấm cho mùa đông lạnh, những chiếc áo của bạn thường được làm bằng chất liệu dày, ấm. Điều này dẫn đến việc bạn cần tìm được bộ mắc treo chắc chắn cho những chiếc áo khoác để đảm bảo chúng luôn vào nếp, giữ dáng. Không nên lựa chọn mắc treo nhựa dẻo, mắc treo mỏng quá. Thay vào đó mắc treo gỗ chắc chắn sẽ được lòng những chiếc áo khoác của bạn hơn rất nhiều. "Ảnh minh họa" 6. Dán mác cho từng chiếc áo khoác Việc này có thể khiến bạn bật cười vì sự chỉn chu quá mức cần thiết. Thế nhưng chúng lại cực kì hợp lý khi bạn cần một chiếc áo khoác nào đó cho những ngày cuối cùng của mùa hè. Bạn không muốn lục tung tất cả các loại túi chỉ để tìm một chiếc áo khoác mỏng cho một ngày trở gió chứ? Hãy dán mác cho từng chiếc áo khoác trước khi cất chúng đi vì điều này là cần thiết cho bạn sau này. "Ảnh minh họa" 7. Giữ mùi hương Cuối cùng, khi đã chuẩn bị mắc treo, giá treo, vị trí treo đầy đủ. Bạn cất những chiếc áo khoác của mình vào và mỉm cười đặt vào góc tủ một nhánh hoa oải hương hay một miếng quế để giữ cho côn trùng, sâu bọ không thể làm gì đượcnhững em áo khoác tuyệt mỹ của bạn. Hoa oải hương giúp cho mùi hương trong tủ luôn thơm ngọt trong khi quế đuổi những loài côn trùng sâu bọ đi xa "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>