1h45 ngày 1/9, Real Sociedad – Real Madrid: Cơ hội để Ronaldo nâng cao thành tích ghi bàn? | Kenh14 Mobile
Theo những con số thống kê, thất bại gần nhất của Real trước Sociedad trên sân Anoeta tại La Liga cách đây hơn 10 năm, đó là trận thua 0-1 vào ngày 10/1/2004. Còn lại, đội chủ nhà đêm nay luôn trở thành “cái bia” để các chân sút áo trắng tập bắn. Mùa giải năm ngoái, sau 2 lần gặp nhau, Real “nã” tới 9 bàn thắng vào lưới đội bóng của Arrasate. Real thường thắng khi gặp Sociedad Ngoài việc luôn thua trong những lần đối đầu, Sociedad còn bước vào trận đấu này với tâm lý không tốt cũng như lực lượng sứt mẻ nghiêm trọng. Đội bóng vùng Basque vừa trở về sau thất bại tại play-off Europa League trước FK Krasnodar sau 2 lượt trận với tổng tỷ số 1-3. Kéo theo đó là Cadamuro, Geronimo Rulli và Alfred Finnbogason dính chấn thương, còn khả năng ra sân của Jon Gaztanaga vẫn đang bỏ ngỏ. Mùa hè này, Sociedad cũng đánh mất cầu thủ xuất sắc nhất của họ mùa giải năm ngoái Antoine Griezmann vào tay Atletico Madrid. Ngoại trừ việc được thi đấu trên sân nhà, có thể nói Sociedad đang rơi vào tình cảnh khó khăn mọi mặt. Không nói đâu xa, ngay trận xuất quân tại La Liga, họ dễ dàng bị đội bóng mới lên hạng Eibar đánh bại với tỷ số 1-0. Real Sociedad đang sa sút phong độ là thời cơ không thể tốt hơn cho thầy trò Ancelotti giành trọn 3 điểm. Không chỉ vậy, nếu đủ thể lực ra sân ngay từ đầu, Ronaldo hoàn toàn có thể nâng cao thành tích ghi bàn tại La Liga. Ngoài ra, những tân binh mới cập bến Bernabeu mùa Hè cũng có cơ hội chứng minh giá trị của mình. "Ảnh minh họa" Mùa giải trước Real đánh bại Sociedad 4-0 ngay tại Anoeta Chiến thắng cho CLB Hoàng Gia là điều gần như chắc chắn xảy ra, nhưng cái cách mà họ giành chiến thắng mới là điều các CĐV quan tâm. Người đến kẻ đi trong mùa hè vừa qua đã khiến bộ khung trong đội hình Real thiếu đi sự ổn định. Họ có thể chơi hay trong trận đấu với Atletico nhưng lại đón nhận thất bại. Để rồi vật vờ như những cái bóng trên sân mà giành chiến thắng trước Cordoba trong trận mở màn. "Ảnh minh họa" Kết quả đối đầu và phong độ 5 trận gần nhất của 2 đội Đội hình dự kiến: Sociedad: Zubikarai, Bella, Elustondo, Martínez, Martínez, Bergara, Pardo, Castro, Canales, Prieto, Agirretxe. Real Madrid: Casillas, Coentrão, Pepe, Ramos, Carvajal, Rodríguez, Kroos, Modric, Benzema, Bale, Ronaldo. Dự đoán: Real Madrid thắng 3-0 Xem ảnh minh họa >>