Monsoon Music Festival: Bữa tiệc âm nhạc chất lượng và văn minh | Kenh14 Mobile
Lễ hội âm nhạc quốc tế Gió mùa (Monsoon Music Festival 2014) với sự đồng hành của Kênh tin tức giải trí xã hội - Kenh14.vn lần đầu tiên tổ chức tại Việt Nam đã thu hút hơn 30.000 khán giả tham dự. Lâu lắm rồi mới lại có một sự kiện văn hóa giải trí tại Việt Nam để lại nhiều dấu ấn tốt đẹp trong mọi người như thế! Monsoon Music Festival không chỉ thay đổi đời sống âm nhạc mà còn thay đổi nhận thức của khán giả. Và cũng hiếm có sự kiện văn hóa nào, sau khi kết thúc lại mang đến cho tất cả mọi người những cảm xúc tích cực đến như vậy. Trong suốt 3 ngày liên tiếp diễn ra chương trình, dù luôn cuồng nhiệt với âm nhạc nhưng ai ai cũng đều có ý thức, văn minh và lịch sự. Họ đi xem Festival nhưng không chen lấn xô đẩy, không vứt rác bừa bãi, hết chương trình đã ở lại nhặt rác, dọn sạch sân cỏ Hoàng Thành Thăng Long. Monsoon Music Festival 2014 thu hút hơn 30.000 khán giả tham dự "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Mỗi đêm có khoảng 10.000 người cuồng nhiệt, hòa mình trong không gian âm nhạc "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Kết thúc chương trình, từ nghệ sĩ đến khán giả trẻ đều ý thức nhặt rác dưới sân cỏ "Ảnh minh họa" Sân cỏ Hoàng Thành Thăng Long không còn rác sau đêm diễn Monsoon Music Festival 2014 có thể khẳng định là một trong những sân khấu lớn và hoành tráng nhất từ trước đến nay tại Hà Nội. Nếu so với những đêm nhạc trước đó thì đây chắc chắn là chương trình có âm thanh, ánh sáng, sân khấu, dụng cụ, được đầu tư lên tới hàng tỷ đồng cho từng thiết bị. Một điểm đáng chú ý khác trong Lễ hội âm nhạc quốc tế Gió mùa chính là việc cho thấy gout nghe nhạc của khán giả trẻ đã thay đổi rõ rệt. Chương trình không có ca sĩ thị trường, không có kỹ, hoạt họa... nhưng khán giả yêu nhạc vẫn cổ vũ từ đầu đến cuối. Đồng thời, phong trào nghe nhạc rock và DJ đã lên cao, trở thành gout nghe nhạc mới với giới trẻ. Điển hình là sự yêu mến dành cho các ban nhạc như Carpark North, Ngũ Cung, Kop Band hay các DJ Tuấn Kruise, Touliver, SlimV, Julien Sato, Van Cliffe. Không những thế, chương trình có số lượng nghệ sĩ tham gia rất đông với hơn 100 người, tất cả đều hát live tốt. Nhiều tên tuổi huyền thoại như tat guitar Dominic Miller đã trình diễn, hay ban nhạc hàng đầu Đan Mạch là Carpark North hay hai nữ Diva Thanh Lam và Trần Thu Hà đều tạo nên cơn chấn động, kéo khán giả nước ngoài đến xem và có cái nhìn khác về Việt Nam. Mỗi người có một cách thưởng thức âm nhạc tại Monsoon Music Festival khác nhau, cùng nhảy múa, giao lưu, ăn uống hay hò reo theo tiếng nhạc. "Ảnh minh họa" Nhạc sĩ Quốc Trung - tổng đạo diễn chương trình Monsoon Music Festival 2014 đã kết thúc thành công rực rỡ. Chương trình khiến tất cả khán giả, nghệ sĩ tham gia đều cảm thấy hào hứng, thích thú và muốn được cống hiến hết mình. Âm nhạc của Festival lần này vô cùng mới mẻ, chất lượng và khán giả đón nhận một cách văn minh chưa từng có. Tất cả sẽ là cơ sở để Monsoon Music Festival 2015 diễn ra với nhiều nghệ sĩ nổi tiếng hơn nữa. Cùng nhìn lại một số hình ảnh đẹp của Lễ hội âm nhạc quốc tế Gió mùa 2014: "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Diva Hồng Nhung nhẹ nhàng, tinh tế "Ảnh minh họa" Trần Thu Hà cháy hết mình với dự án "Bản Nguyên" "Ảnh minh họa" Hàng ngàn khán giả nhún nhảy theo cô "Ảnh minh họa" Trần Thu Hà còn mang túi ni-lông xuống phát cho từng bạn khán giả để mọi người đều có thể bỏ rác vào trong đó "Ảnh minh họa" Diva Thanh Lam lại đầy nội lực với dự án "Tự tình" "Ảnh minh họa" Sau mỗi phần trình diễn, Trần Thu Hà và Thanh Lam lại hòa vào khán giả để cổ vũ cho các nghệ sĩ "Ảnh minh họa" Nữ Diva thân thiện chụp hình cùng người hâm mộ "Ảnh minh họa" Nhạc sĩ Quốc Trung còn giới thiệu dự án âm nhạc quốc tế "The Root - Nguồn cội" đến mọi người "Ảnh minh họa" Ban nhạc Carpark North đến từ Đan Mạch "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nhóm 9Bach "Ảnh minh họa" Nghệ sĩ Dominic Miller "Ảnh minh họa" Ban nhạc Ngũ Cung "Ảnh minh họa" DJ Hoàng Touliver cùng ca sĩ Kimmese "Ảnh minh họa" DJ xinh đẹp Van Cliffe của Nhật Bản "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Khán giả trẻ thưởng thức âm nhạc theo những cách rất khác nhau "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>