Những mỹ nam - mỹ nữ Philippines đang gây bão khắp châu Á | Kenh14 Mobile
Marian Rivera Marian Rivera, sinh năm 1984, tại Madrid, Tây Ban Nha. Có thể nói, Marian là biểu tượng của vẻ đẹp và sự thành công của Philippines.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Marian Rivera được biết đến là một người mẫu, diễn viên, vũ công, và cả ca sĩ. Ngoài ra, cô còn được mệnh danh là "Mỹ nhân đẹp nhất Philippines". Theo đó, từ năm 2006 đến năm 2014, Marian Rivera đã được tạp chí FHM bầu chọn là một trong 100 người đẹp gợi cảm nhất Philippines và liên tục đạt thứ hạng cao. Đặc biệt là trong năm 2008 và năm 2013, cô đã giành được vị trí quán quân trong bảng xếp hạng.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa"Vẻ đẹp tự nhiên từ bé của Marian   Trước khi bước chân vào làng giải trí, Marian Rivera đã tốt nghiệp ngành Bác sỹ tâm lí tại đại học De La Salle University - Dasmariñas. Nhờ gương mặt đẹp hút hồn cùng thân hình đẹp, Marian Rivera đã lấn sân điện ảnh và đạt được thành công rực rỡ với bộ phim ăn khách nhất của Philippines, "MariMar". Từ năm 2009, Marian chính thức hẹn hò cùng Dingdong Dantes, nam chính trong phim "MariMar". Cặp đôi này cũng mới vừa thông báo đám cưới sẽ diễn ra vào ngày 30/12 tới đây. Dingdong Dantes "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nếu như Marian được coi là “ngọc bảo” của Philippines thì hôn phu của cô – Dingdong Dantes cũng là bạch mã hoàng tử của làng giải trí. Sinh năm 1980, Dantes sở hữu thân hình cường tráng gợi cảm, gương mặt cuốn hút và diễn xuất tinh tế. "Ảnh minh họa" Chuyện tình như mơ của anh và Marian cũng làm tên tuổi của Dingdong ngày càng nổi bật trên các trang báo. Có người nói, cặp “Tiên Đồng – Ngọc Nữ” này kết hợp giống như “rồng thêm cánh” trong sự nghiệp. Heart Evangelista "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Heart Evangelista là một trong những ngôi sao đa năng bậc nhất của làng giải trí Manila. Không chỉ đắt show trong lĩnh vực người dẫn chương trình, đồng thời là ca sĩ nổi tiếng sở hữu chất giọng mượt mà đầy nội lực ở làng nhạc Philippines, Heart Evangelista còn rất thành công ở môn nghệ thuật thứ bảy với biệt danh “nữ hoàng nước mắt phim truyền hình”. Khán giả Việt Nam từng biết đến cô qua phim “Trò chơi ái tình”. Carla Abellana   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Chào đời tại thủ đô Manila, người đẹp Carla Abellana may mắn sinh ra trong gia đình có truyền thống nghệ thuật với cha là tài tử đình đám của điện ảnh Philippines những năm 80. Cô gái xinh đẹp này gia nhập giới showbiz Philippines bằng việc làm người mẫu quảng cáo cho nhiều nhãn hàng nổi tiếng.   "Ảnh minh họa"   Không thể phủ nhận, Carla có nụ cười rạng ngời, gương mặt đẹp thánh thiện. Trong phim “Người tình của chồng tôi”, Carla đã khiến hàng triệu người phải thổn thức. Nữ diễn viên xinh đẹp này đang là một trong những tên tuổi hàng đầu của màn ảnh Philippines. Tom Rodriguez "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Tom Rodriguez năm nay 27 tuổi nhưng đã có sự nghiệp đáng ngưỡng mộ. Sở hữu vẻ đẹp nam tính, gương mặt đẹp với má lúm đồng tiền, Tom Rodriguez đã khiến nhiều thiếu nữ điêu đứng vì vẻ đẹp của mình. Khi xuất hiện trong "Người tình của chồng tôi", Tom còn hút thêm lượng lớn fan hâm mộ nam giới.   "Ảnh minh họa" Hai năm trở lại đây, Tom Rodriguez liên tục được đề cử và chiến thắng ở nhiều hạng mục giải thưởng điện ảnh tại Philippines. Dennis Trillo   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Dennis Trillo sinh năm 1981 và là người mẫu, diễn viên nổi tiếng Philippines. Với khán giả Việt Nam, Dennis được biết đến qua phim "Người tình của chồng tôi".   "Ảnh minh họa" Sự thành công của bộ phim thậm chí còn khiến Dennis bị đồn thổi là người đồng tính. Thực tế, Dennis từng hẹn hò với cựu Hoa hậu Carlene Ang Aguilar, Jennylyn Mercado. Tổng hợp SX Xem ảnh minh họa >>