10 bản cover US&UK đáng chú ý của sao Kpop | Kenh14 Mobile
Có rất nhiều nghệ sĩ Kpop tài năng đã cover hit US&UK trong suốt thời gian qua. Những màn trình diễn này ít nhiều gây ấn tượng với fan của các idol, tuy nhiên do hầu hết diễn ra trên sân khấu nhỏ, hoặc quay hình nhưng không được lan truyền mạnh nên nhiều người chưa biết đến. Cùng Allkpop điểm lại 10 màn cover đáng chú ý của các idol Kpop, những ca khúc chắc chắn sẽ khiến ai có định kiến với sao Hàn phải thay đổi suy nghĩ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hanbyul (LEDApple) cover "Gorilla" (Bruno Mars) Đây chỉ là 1 trong số rất nhiều những bản cover của giọng ca tài năng Hanbyul (LEDApple), gương mặt hoàn toàn có thể tham gia "Hidden Singer" với chất giọng rất giống Bruno Mars. Khi bật song song 2 bản thu của Bruno Mars và Hanbyul, có lẽ nhiều người sẽ ngạc nhiên bởi chẳng có quá nhiều sự khác biệt. Kevin (ZE:A) cover "Stickwitu" (Pussycat Dolls) Giọng hát ngọt ngào, nhẹ nhàng của Kevin (ZE:A) có thể làm tan chảy mọi trái tim với ca khúc này. Anh chàng cũng vừa cover "Lost Stars" (Adam Levine), một lần nữa chứng tỏ tài năng đáng chú ý của mình. Ailee cover "I Will Always Love You" (Whitney Houston) Không ai có thể phủ nhận giọng hát mạnh mẽ, nội lực của Ailee. Trong bản cover đầy cảm xúc này, Ailee lại tiếp tục thu hút khán giả và thuyết phục mọi người bởi từng ca từ, câu hát. Eric Nam và Boa (SPICA) cover "Say Something" (A Great Big World & Christina Aguilera) Đây là 1 bản song ca ám ảnh giữa 2 ca sĩ Hàn với chất giọng đáng quý. Cả 2 đã biết tiết chế, hòa hợp cùng nhau để mang lại sự nhẹ nhàng cho ca khúc. Hyorin (SISTAR) cover "Hurt" (Christina Aguilera) Giọng khàn, trầm của Hyorin phù hợp hoàn toàn với ca khúc này. Đây là clip thử giọng của Hyorin tại Starship Entertainment. Các fan có thể cảm nhận niềm đam mê và nội lực sau từng nốt nhạc, rồi lại vô cùng êm ái, nhẹ nhàng trong những câu hát sau đó, cho thấy sự đa dạng trong giọng hát của Hyorin. Eunji (A Pink) cover "Run To You" (Whitney Houston) Sự nhất quán, kiểm soát và kỹ thuật trong giọng hát của Eunji đã được thể hiện trong bản cover ca khúc kinh điển này. Mặc dù là 1 ca sĩ khá tài năng của A Pink nhưng nhiều khi Eunji vẫn bị đánh giá thấp. Những đoạn xuống thấp hay lên nốt cao của cô nàng đều được thực hiện rất trọn vẹn. Yonghwa (CNBLUE) cover "Payphone" (Maroon 5) Mặc dù hát tiếng nước ngoài nhưng Yonghwa vẫn thể hiện sự thoải mái, tận hưởng và chất giọng đẹp trong tiết mục này. Hit của Maroon 5 không bao giờ là dễ hát, nhất là những nốt cao đặc trưng cho giọng ca của Adam Levine, tuy nhiên Yonghwa đã hoàn thành khá tốt "Payphone". D.O (EXO) cover "Billionaire" (Travie McCoy & Bruno Mars) Tiếc thay bản cover này lại quá ngắn, bởi giọng hát nhẹ nhàng, êm ái của D.O thật sự ấn tượng. Các thành viên khác của EXO cũng ở xung quanh để phụ họa, khiến đoạn clip trở nên vô cùng thú vị. Tiffany (SNSD) cover "The Way" (Ariana Grande) Tiffany là 1 giọng ca rất tốt nhưng thường không được đánh giá cao trong SNSD. Chất giọng sáng, tình cảm, hơi khàn với sự kiểm soát tốt về nội lực cũng như cách phát âm chuẩn, tự nhiên của Tiffany rất phù hợp cho những bản cover US&UK. Yoseob (B2ST) cover "Still With You" (Eric Benet) Giọng ca tài năng Yoseob của B2ST đã thực sự gây ấn tượng với bản cover này. Giọng hát du dương, nhẹ nhàng của anh chàng có thể dễ dàng đưa bạn vào giấc ngủ. Điều đặc biệt là Yoseob đã biết thể hiện sự mềm mại để mang lại sự sâu sắc cho bài hát. "Still With You" - Yoseob (Nguồn: Allkpop) Xem ảnh minh họa >>