Xe hơi lao xuống ruộng, gia đình bác sĩ và tài xế tử nạn | Kenh14 Mobile
Vụ tai nạn khiến 4 người chết xảy ra lúc 6h sáng 22/9 tại km51, quốc lộ 62 thuộc địa bàn huyện Mộc Hóa, Long An. Ôtô 4 chỗ chạy từ hướng thị xã Kiến Tường về TP Tân An bất ngờ mất lái, lao xuống ruộng ven đường. Ôtô lao xuống ruộng sau khi bị mất lái. Có mặt tại hiện trường, ông Phùng Văn On - Phó chủ tịch Ủy ban ATGT tỉnh Long An cho biết những người tử vong gồm tài xế Nguyễn Đình Thi (30 tuổi), ba nạn nhân còn lại là thành viên trong một gia đình gồm vợ chồng bác sĩ Đặng Chí Đông Giang (50 tuổi), bác sĩ Phạm Thị Ngọc Liên (40 tuổi) và em gái bác sĩ Giang là Đặng Thị Tuyết Trinh (cùng ngụ phường 1, thị xã Kiến Tường, Long An). "Ảnh minh họa" Đưa thi thể nạn nhân ra khỏi hiện trường. Cơ quan chức năng đang tiếp tục làm rõ nguyên nhân tai nạn. Xem ảnh minh họa >>