21 tình huống bó tay với công nghệ hiện đại | Kenh14 Mobile
Cùng điểm qua một số tình huống hài hước mà công nghệ hiện đại mang tới trong cuộc sống hàng ngày của con người! 1. Điều khiển từ xa rắc rối đến mức “đơn giản hóa” chúng là điều vô cùng cần thiết. "Ảnh minh họa" 2. Còn đây là tình huống khi những chữ cái hiển thị trên màn hình smartphone là quá nhỏ đối với một số người. "Ảnh minh họa" 3. Chỉ là vô tình... “kích hoạt” nhầm camera trước thôi mà! "Ảnh minh họa" 4. Khi việc mang theo bên mình một chiếc laptop, smartphone hay tablet trở thành một việc quá bình thường. "Ảnh minh họa" 5. Chắc là điện thoại nào cũng gửi được tin nhắn dạng văn bản? "Ảnh minh họa" 6. Thực ra đây là điều khiển TV chứ không phải điện thoại. "Ảnh minh họa" 7. Tự sướng trước gương bằng webcam của laptop. 8. Dùng iPad để... chụp hình nơi công cộng... "Ảnh minh họa" 9. ... dẫu vậy, điều nêu trên vẫn là bình thường so với người phụ nữ dùng iPad để... gọi điện thoại này. 10. Trên tay người dẫn chương trình này nên là một chiếc máy tính bảng thay vì một hộp giấy. "Ảnh minh họa" 11. Ai đó nên mua tặng người đàn ông này một chiếc túi đựng iPad. "Ảnh minh họa" 12. Apple có lẽ cũng “ngã ngửa” với ý tưởng lấy iPad làm phụ kiện thời trang kiểu này. Có lẽ đây là... công nghệ mang mặc. "Ảnh minh họa" 13. “Tôi đang cố gắng in một tấm ảnh động nhưng mỗi khi tờ giấy chui ra, ảnh không hề chuyển động chút nào”. Tác giả của câu hỏi này có thể là một “fan” cứng của thế giới phù thủy Harry Potter. "Ảnh minh họa" 14. Tóm lại đây là máy in hay... chậu cây? "Ảnh minh họa" 15. Tự sướng không xấu nhưng tự sướng kiểu này có thể làm người khác... cảm thấy sợ đấy! "Ảnh minh họa" 16. Tại đây Google Chrome bị “phân biệt” sâu sắc! (“Nói không với Google Chrome. Nếu trình duyệt mặc định của bạn được chuyển sang Google Chrome, làm ơn chuyển trở lại về Internet Explorer.) "Ảnh minh họa" 17. Có lẽ người này nên dành tiền mua một chiếc laptop thì hơn. "Ảnh minh họa" 18. Đặt máy tính vào chế độ... “sleep” là như thế này đây. "Ảnh minh họa" 19. Anh chàng có niềm đam mê vô tận với headphone? "Ảnh minh họa" 20. Những người này thì chỉ thích nghe bằng loa ngoài. "Ảnh minh họa" 21. Hãy “dọn dẹp ổ cứng” theo đúng nghĩa của nó! Xem ảnh minh họa >>