Ngắm nhan sắc thí sinh khu vực phía Bắc của "Hoa hậu Việt Nam 2014" | Kenh14 Mobile
Ngày 19/10 tới đây, vòng sơ khảo phía Bắc của Hoa hậu Việt Nam 2014 sẽ chính thức diễn ra tại Hà Nội. Tính tới thời điểm hiện tại, có khá nhiều hồ sơ thí sinh đăng ký dự thi đến từ mọi miền đất nước. Bên cạnh hai gương mặt được đánh giá cao là Huyền My và Hằng Nga thì mới đây, BTC Hoa hậu Việt Nam tiếp tục hé lộ thêm những thiếu nữ có gương mặt ấn tượng, hứa hẹn sẽ thu hút sự chú ý với công chúng ở khu vực phía Bắc. Có thể nói, các thí sinh đến với cuộc thi Hoa hậu Việt Nam với khát khao của một người trẻ: chinh phục đỉnh cao nhan sắc của phụ nữ Việt và có thể góp tiếng nói, chung tay với nhiều người để mang lại những điều có ý nghĩa cho cộng đồng và xã hội. Đồng thời, hiện nay người đẹp nào cũng đang rất sẵn sàng cho các thử thách cả về nhân cách, tài năng và nhan sắc trước ngày sơ khảo phía Bắc sắp diễn ra. Đoàn Thị Ngọc Thảo, sinh năm 1993, đến từ thành phố Nha Trang. Ngọc Thảo có chiều cao 1m71, với số đo ba vòng 84 - 60 - 90. Cô gái có ước mơ được trở thành một doanh nhân nổi tiếng và “hoàn thiện bản thân” sau khi tham gia vào cuộc thi Hoa hậu Việt Nam 2014. "Ảnh minh họa" Nguyễn Thị Phương Anh, 19 tuổi, sinh viên Khoa Ngoại ngữ Kinh tế, Trường Đại học Kinh tế Quốc dân - Hà Nội. Phương Anh là Người đẹp thứ ba của cuộc thi Người đẹp Hạ Long 2014. Cô sẽ có mặt tại vòng Chung khảo Người đẹp Khu vực phía Bắc của Hoa hậu Việt Nam 2014. "Ảnh minh họa" Nguyễn Thị Thu Hà, sinh năm 1992, tốt nghiệp trường Đại học Kinh Doanh và Công Nghệ Hà Nội. Thu Hà cao 1m70, cân nặng 52 kg. Hiện cô đang là người mẫu ảnh. "Ảnh minh họa" Nguyễn Thị Thu Thảo, sinh năm 1994, sinh viên Khoa Du Lịch, Viện đại học Mở Hà Nội. Thu Thảo cao 1m71, cân nặng 50 kg, với số đo ba vòng là 84 - 63 - 89. "Ảnh minh họa" Phạm Thùy Trang, sinh năm 1995, sinh viên trường Đại học Kinh doanh và Công nghệ Hà Nội. Thùy Trang cân nặng 51 kg, cao 1m72, và có số đo ba vòng là 87 - 63 - 90. Cô chia sẻ ước mơ trở thành một nhà thiết kế nội thất nổi tiếng. "Ảnh minh họa" Lê Mỹ Linh, sinh năm 1992 đến từ Đồng Mỹ, Đồng Hới, Quảng Bình. Mỹ Linh cao 1m66, nặng 49 kg, số đo ba vòng là 82 - 58 - 89. Với ước mơ cháy bỏng dành cho sân khấu và điện ảnh, Mỹ Linh muốn đặt bước đi đầu tiên trong sự nghiệp qua cuộc thi Hoa hậu Việt Nam 2014. "Ảnh minh họa" Phạm Minh Tinh, 19 tuổi, đến từ Hải Phòng. Cô cao 1m70, nặng 49 kg, số đo 3 vòng là 81 - 62 - 93. Hiện cô là sinh viên năm thứ hai trường Đại học Hải Phòng, ngành sư phạm Văn. "Ảnh minh họa" Hoàng Phương Anh, 23 tuổi, đến từ Phú Thọ. Cô cao 1m70, nặng 51 kg, số đo 3 vòng là 83 - 63 - 92. Hiện tại, cô đang làm việc trong một tập đoàn viễn thông. "Ảnh minh họa" Lê Thị Thùy Linh, sinh năm 1992, đến từ Thanh Hóa. Cô cao 1m73, nặng 55 kg, số đo 3 vòng là 87 - 64 - 92. Thùy Linh đã tốt nghiệp trường Đại học Ngoại thương Hà Nội. "Ảnh minh họa" Nguyễn Phương Thảo, 20 tuổi, đến từ Hà Nội. Cô đang là sinh viên năm thứ 3 trường Đại học Thăng Long. Lý do khiến cô quyết định tham gia Hoa hậu Việt Nam là muốn được giao lưu, học hỏi với nhiều thí sinh đến từ các vùng miền khác trên cả nước. "Ảnh minh họa" Nguyễn Thị Cẩm Nhung, 20 tuổi, đến từ Nghệ An. So với các thí sinh tham gia cuộc thi năm nay, Cẩm Nhung có chiều cao khá khiêm tốn - 1m68. Xem ảnh minh họa >>