Cậu bé ung thư giúp Villarreal giành chiến thắng trước Celtic | Kenh14 Mobile
Nhân kỉ niệm 10 năm mối quan hệ đối tác từ thiện giữa câu lạc bộ Tây Ban Nha Villarreal và nhà vô địch Scotland Celtic, một trận đấu đặc biệt đã được tổ chức trên sân El Madrigal của "tàu ngầm vàng". Không chỉ đơn thuần là để gây quỹ từ thiện, 2 đội bóng đã tổ chức trận đấu này để hoàn thành giấc mơ cho Gohan, cậu bé 13 tuổi mắc bệnh ung thư là fan từ nhỏ của Villarreal. Gohan đã được trao chiếc áo đấu số 12 - con số đặc biệt của mỗi đội bóng dành cho các cổ động viên và ra sân thi đấu cùng các cầu thủ. Được cả đồng đội lẫn đối thủ "tạo điều kiện" thuận lợi, cậu bé dễ dàng ghi bàn mở tỉ số cho Villarreal. Sau đó, Gohan hạnh phúc tận hưởng cảm giác ăn mừng chiến thắng cùng những thần tượng và nghe các cổ động viên gọi tên mình trên khán đài. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Gohan được các cầu thủ chào đón trong phòng thay đồ.   Cậu bé vui sướng ăn mừng bàn thắng cùng các cầu thủ Villarreal. Trận đấu giao hữu từ thiện kết thúc với chiến thắng 4-2 nghiêng về đội chủ nhà. Sau khi trở lại phòng thay đồ, Gohan được trao tặng chiếc băng đội trưởng và ra về với tấm poster có đủ chữ kí của các cầu thủ Villarreal. Có một chỗ riêng trong phòng thay đồ, một số áo đặc biệt, được ra sân thi đấu và lập công cho đội bóng thân yêu... chắc chắn sẽ là kỉ niệm không bao giờ quên đối với cậu bé Gohan. Tuy không phải là những đội bóng lớn hàng đầu thế giới nhưng Villarreal và Celtic vẫn có những nghĩa cử cao đẹp đáng được trân trọng. Tin rằng sau trận đấu này, quỹ từ thiện cho trẻ em ung thư của 2 câu lạc bộ sẽ được biết đến nhiều hơn và sẽ có thêm nhiều trẻ em không may mắc căn bệnh hiểm nghèo này được cứu chữa. Nguồn: 101Greatgoals, Sport.yahoo Xem ảnh minh họa >>