Sinh nhật 40 tuổi, Hello Kitty vẫn “trẻ trung”, dễ thương | Kenh14 Mobile
Chắc hẳn không bạn nhỏ nào không biết đến nàng mèo dễ thương Hello Kitty nổi tiếng trên khắp Thế giới. Kitty thường gắn với màu hồng, màu đỏ, mặc dù không biết cười, không biết nói nhưng gương mặt dễ thương của Kitty khiến bạn nhỏ nào cũng yêu mến. Hello Kitty có tên đầy đủ là Kitty White, sinh ngày 1/11/1974 ở vùng ngoại ô London (Anh). Kitty thuộc giống mèo cái cụt đuôi, cha mẹ là George và Mary, chị em khác của cô là Minny White và cô còn có một chú mèo cưng tên là Charmmy Kitty. Hình ảnh chú mèo dễ thương này đã quá thân thuộc với nhiều trẻ em trên khắp Thế giới. Dù đã 40 tuổi nhưng Kitty vẫn trẻ trung, dễ thương. Kitty được biết đến là nàng mèo dễ thương màu trắng, thường mặc váy màu hồng hoặc màu đỏ có nơ trên đầu và không có miệng. Nàng mèo máy này ra đời trong xã hội Nhật Bản, nơi có một cuộc sống bận rộn, hằng ngày bố mẹ đi làm và ít nói chuyện với con cái. Cô bé trong câu chuyện ngày ngày tới lớp bị bạn bè trêu chọc nhưng không thể kể với ai, cô bé buồn rầu ôm nỗi buồn một mình. Cho đến một ngày, cô gặp được ông già, ông lắng nghe hết những điều em kể mà không nói điều gì, không biết từ bao giờ ông và em đã trở thành một người bạn thân thiết. Cứ thế, em như được trút hết nỗi niềm, nhưng rồi em bị tai nạn, và… ông không bao giờ còn thấy em nữa. Trong cái ngày mà ông già không gặp em bé, ông đã mang theo một món quà cho em, một hình nộm. Hình nộm là một con mèo rất đẹp, trắng trẻo, có đôi tai to, mắt tròn xoe hiền lành, nhưng không có miệng. Ông già muốn nó ở bên cạnh cô bé, mãi lắng nghe cô mà không bao giờ phán xét, đó chính là hình ảnh và ý nghĩa sự ra đời của Kitty. Ở Nhật, trên bàn học của mỗi học sinh thường có một búp bê hình mèo không có miệng, chính là mèo Hello Kitty, được làm ra với mục đích lắng nghe tất cả mọi người. Thực tế Hello Kitty là một nhân vật hư cấu được thiết kế bởi công ty Sanrio của Nhật Bản, Hello Kitty lần đầu tiên được thiết kế bởi Yuko Shimizu. Nhân vật này lần đầu tiên xuất hiện trên một bản tin, trên chiếc ví đựng tiền xu, và ra mắt tại Nhật Bản năm 1974 và được đưa tới Mỹ năm 1976. Sau đó, Hello Kitty đang lan rộng ra khắp thế giới không chỉ như một món đồ chơi cho trẻ em, mà còn xuất hiện trên rất nhiều sản phẩm đa dạng từ đồ dùng học tập tới phụ kiện thời trang và nhiều mặt hàng cao cấp khác. Hello Kitty không có miệng, mà chỉ biết lắng nghe. Trên bàn học mỗi trẻ em Nhật đều có đặt một nàng mèo Kitty này. Từ một món đồ chơi, Kitty còn xuất hiện trên rất nhiều sản phẩm đa dạng từ đồ dùng học tập tới phụ kiện thời trang và nhiều mặt hàng cao cấp khác. (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>