Chàng trai tặng hoa cho bạn gái ngay khi kết thúc môn thi cuối | Kenh14 Mobile
Vào khoảng 10h15 phút sáng nay, trong khi rất nhiều phụ huynh và người nhà thí sinh tập trung chờ thí sinh phía ngoài cổng trường HV Báo chí và Tuyên truyền, chúng tôi đã bắt gặp hình ảnh một chàng thanh niên tay cầm bó hoa hồng lớn, biểu cảm tự tin và thân thiện trò chuyện với sự tò mò của các bậc phụ huynh đứng xung quanh. Theo chia sẻ của nhân vật, để chúc mừng bạn gái đã hoàn thành xong 3 môn thi khối C của kì thi Đại học vừa qua, chàng trai đã chuẩn bị sẵn một bó hoa trước cổng trường, chỉ chờ bạn gái bước ra khỏi hội đồng thi sẽ tặng. Vẻ mặt rạng rỡ và tươi tắn, chàng trai này tỏ ra rất thoải mái và tự tin trước sự tò mò và thích thú của nhiều bác phụ huynh. Nhiều bác dí dỏm đùa rằng "Chắc là đang chờ bạn gái hả? Lãng mạn quá", chàng trai ban đầu còn nửa đùa nửa thật "không chỉ là em gái cháu thôi" nhưng khi được các bác gái "tấn công" bằng những lập luận khó chối cãi, chàng trai đã thành thật gật đầu và mỉm cười với mọi người. Hình ảnh nam sinh cầm hoa tặng bạn gái trước cổng trường thi ĐH sáng nay: Chàng trai ôm bó hoa to, vui vẻ đứng chờ bạn gái thi xong. Ảnh: Tuấn Tricky. "Ảnh minh họa" Ánh mắt có phần lo lắng.  Ảnh: Tuấn Tricky. "Ảnh minh họa" Mong ngóng lúc tiếng trống báo hiệu thời gian làm bài kết thúc. Ảnh: Lê Nam. "Ảnh minh họa" Ảnh: Lê Nam. "Ảnh minh họa" Tặng hoa cho bạn gái khi cô bước khỏi trường thi. Tuy nhiên cô bạn gái có vẻ khá ngại ngùng và bẽn lẽn.  Ảnh: Lê Nam. Xem ảnh minh họa >>