5 smartphone "phục hồi năng lượng" nhanh nhất hiện nay | Kenh14 Mobile
Bên cạnh cuộc đua gia tăng dung lượng viên pin và thời lượng sử dụng máy, các nhà sản xuất điện thoại di động cũng đang dành nhiều sự quan tâm cho công nghệ sạc pin nhanh. Theo đó, thách thức đặt ra cho các nhà sản xuất là cục sạc cần mạnh mẽ hơn cùng công nghệ kiểm soát điện năng thông minh để sạc nhanh nhưng không làm ảnh hưởng tới vòng đời của pin. Vậy các thiết bị smartphone nào đang có tốc độ sạc đầy nhanh nhất từ 0% cho tới 100%? Dưới đây là 5 chiếc smartphone có thời gian sạc đầy pin nhanh nhất, những sản phẩm này được thử nghiệm và thống kê bởi PhoneArena. 1. LG G Pro 2 Là thiết bị kế nhiệm của LG Optimus G Pro, LG G Pro 2 sở hữu màn hình 5,9 inch độ phân giải 1080p với góc nhìn tốt cùng khả năng hiển thị màu sắc chính xác. Ngoài ra, thiết bị này cũng có viên pin dung lượng ấn tượng cùng khả năng vận hành trơn tru. Dẫu vậy, theo đánh giá, LG G Pro 2 vẫn chưa đủ độ chín để chiến thắng dòng Samsung Galaxy Note trong phân khúc phablet. Tuy nhiên, việc viên pin 3.200 mAh của LG G Pro 2 có thể được sạc đầy trong khoảng thời gian chỉ dưới 2 giờ đồng hồ có thể sẽ là một điểm nhấn thuyết phục người dùng mua thiết bị này. 2. LG G3 "Ảnh minh họa" Sở hữu viên pin 3.000 mAh cùng cục sạc 1,8A có thể sạc đầy pin trong vòng đúng 2 giờ, LG có thêm một đại diện nữa trong danh sách này với "con át chủ bài" mới nhất của mình LG G3. Ngoài đặc điểm nêu trên, LG G3 cũng gây ấn tượng với cộng đồng yêu công nghệ bởi đây là thiết bị smartphone đầu tiên trên thế giới không đến từ một nhà sản xuất Trung Quốc có màn hình độ phân giải QHD đồng thời sở hữu công nghệ lấy nét cho camera bằng laser. 3. Samsung Galaxy K Zoom "Ảnh minh họa" Cũng mất khoảng 2 giờ đồng hồ để sạc đầy pin từ 0%, đây là đặc điểm bù lại cho thời lượng sử dụng máy chỉ ở mức trung bình trên thị trường smartphone của Samsung Galaxy K zoom. Samsung Galaxy K Zoom sở hữu ống kính zoom quang học 20,7 MP cùng màn hình 4,8 inch Super AMOLED độ phân giải 720p. 4. Samsung Galaxy S5 "Ảnh minh họa" Được PhoneArena đánh giá là một trong những thiết bị ấn tượng nhất nếu chỉ nhìn trên phương diện pin, Samsung Galaxy S5 có kết quả khá tốt trong bài kiểm tra thời lượng sử dụng thực tế đồng thời cũng chỉ yêu cầu hơn hai giờ đồng hồ một chút để sạc đầy được máy. 5. Motorola Moto E "Ảnh minh họa" Motorola Moto E là một trong những thiết bị đáng mua nhất thuộc phân khúc giá rẻ Android. Thiết bị này cần hơn hai giờ đồng hồ để sạc đầy viên pin dung lượng 1.980 mAh của mình. Thêm một số thông tin cơ bản về chiếc smartphone này, Moto E sở hữu màn hình 4,3 inch độ phân giải 540 x 960, bộ nhớ trong 4GB cùng 1GB RAM. Máy có chip xử lý 2 nhân Qualcomm Snapdragon 200 xung nhịp 1,2 GHz. Xem ảnh minh họa >>