Tác giả tạo hình cưng em gái hơn cả nữ chính "Vệ Binh Dải Ngân Hà" | Kenh14 Mobile
Để mừng Guardians of the Galaxy ( Vệ Binh Dải Ngân Hà) trở thành bộ phim ăn khách nhất năm 2014 tại Bắc Mỹ tính đến thời điểm này, nhà thiết kế tạo hình Andy Park đã chia sẻ một số ảnh phác họa đầu tiên của mình từ bộ phim của Marvel. Loạt ảnh tập trung vào những tạo hình ban đầu không được sử dụng của hai cô nàng da xanh Gamora ( Zoe Saldana) và Nebula (Karen Gillan).   Tạo hình trong phim...   "Ảnh minh họa" ...và tạo hình ban đầu.   Các bản thiết kế khá khác biệt với tạo hình cuối cùng của Gamora và Nebula trong bộ phim thuộc Phase Two của Marvel. So với hình tượng trong Guardians of the Galaxy, sát thủ thầm lặng Gamora trông khá dữ tợn với nhiều họa tiết vằn vện trên mặt. Thậm chí, trong một bản vẽ, cô nàng còn có làn da màu xám chì, chứ không xanh lá cây như trong phim.   "Ảnh minh họa"    Andy Park còn chia sẻ trên Facebook rằng anh rất thích thú khi dành khá nhiều thời gian để thiết kế nhân vật Nebula. Cũng tương tự như bà chị Gamora, tạo hình sơ khởi của Nebula cũng khác biệt rất nhiều với bản Vệ Binh Dải Ngân Hà ra rạp. Ngoài mái đầu trọc đặc trưng, gương mặt cô được họa sỹ phác thảo theo nhiều kiểu khác biệt.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Andy Park đầu tư khá nhiều thời gian vào tạo hình cho Nabula. Các bộ trang phục của cô trên phim hầu như thay đổi hoàn toàn so với bản vẽ. Có kiểu Andy Park cho cô mặc crop top chỉ che hết phần ngực. Thậm chí có cả một bộ đồ nóng bỏng, được xẻ sâu đến mức hở gần hết bụng.    "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Guardians of the Galaxy ( Vệ Binh Dải Ngân Hà) của đạo diễn James Gunn đã trở thành phim có doanh thu cao nhất trong mùa hè tại các phòng vé Bắc Mỹ. Theo Hollywood Reporter, tính đến cuối tuần qua, Guardians of the Galaxy ( Vệ Binh Dải Ngân Hà) đã có tổng doanh thu là 251,8 triệu USD (~5.331,4 tỷ đồng). Phim đã được phát hành ngày 1/8/ 2014 với các ngôi sao Chris Pratt, Zoe Saldana, Dave Bautista, Vin Diesel, Bradley Cooper, Lee Pace, Michael Rooker, Karen Gillan.   "Ảnh minh họa" Andy Park cho rằng bản phác thảo này của anh kết hợp giữa "Star Wars" và "Mad Max"    Thêm một số tạo hình khác của hai nhân vật:   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa"   (Nguồn: Andy Park's Facebook) Xem ảnh minh họa >>