Những bộ phim đình đám chưa truyền đạt hết sự thật | Kenh14 Mobile
Goodfellas Mặc dù miêu tả lại tiến trình sụp đổ dần dần của một tập đoàn xã hội đen, bộ phim của đạo diễn Martin Scorsese thực ra lại là một câu chuyện mang tính miêu tả cá nhân nhiều hơn, với tâm điểm là nhân vật Henry Hill và sự giả dối của thứ gọi là “tình bằng hữu” giữa những tên xã hội đen. Nhân vật Karen Hill trong bộ phim Goodfellas. Henry Hill cùng đồng bọn buôn súng ống, thuốc phiện, nhưng sau đó chính hắn cũng là kẻ tố giác tất cả. Sau khi hợp tác cùng với cảnh sát, cuộc hôn nhân giữa Henry với Karen liên tiếp gặp trục trặc và cả hai sớm ly dị. Khán giả nghĩ rằng đây là một điều hiển nhiên bởi Henry thậm chí đã ngoại tình, lâm vào cảnh tù tội.Tuy nhiên, Goodfellas lại không nhắc đến một tình tiết quan trọng: ở ngoài đời, Karen Hill ngoại tình với ông chủ của chồng mình là Paul Cicero. Đặc biệt, theo Henry Hill, cuộc tình vụng trộm này chính là lý do dẫn tới cái chết của Tommy, kẻ bị cáo buộc là đã cưỡng hiếp Karen. Titanic Gần hai thập kỷ kể từ ngày ra mắt, Titanic giờ là một trong những bộ phim nổi tiếng nhất trong lịch sử điện ảnh nhân loại. Có nhiều nguyên nhân dẫn đến bi kịch của con tàu Titanic ở ngoài đời thực: thân tàu có kết cấu yếu, sự chủ quan của hoa tiêu và thuyền trưởng, số lượng xuồng cứu sinh quá ít… Tuy nhiên, có một chi tiết bị bộ phim của đạo diễn James Cameron bỏ qua: con tàu có mặt trong tầm quan sát của Titanic khi bi kịch xảy ra. "Ảnh minh họa"   Titanic là một trong những bi kịch nổi tiếng nhất trên màn ảnh và lịch sử nhân loại. Con tàu Carpathia vội vã đi về hướng Titanic bị chìm nhưng khi nó đến nơi thì mọi chuyện đã trở nên quá muộn. Nhưng trước đó, một chiếc tàu hơi nước nhỏ mang tên SS Californian cũng ở gần nơi thảm kịch và trông thấy pháo hoa cứu hộ bắn ra từ Titanic. Khó có thể ước đoán được sẽ có bao nhiêu sinh mạng được cứu nếu SS Californian quyết định quay lại giải cứu người bị nạn. Khỏi phải nói, vị thuyền trưởng của con tàu sau đó phải hứng chịu búa rìu dư luận. Trên thực tế, đạo diễn James Cameron từng thực hiện một cảnh quay về con tàu SS Californian. Nhưng sau đó, ông quyết định loại bỏ phân cảnh này do thời lượng của bộ phim quá dài. 127 Hours Bộ phim 127 Hours của đạo diễn Danny Boyle là một trong những tác phẩm xuất sắc nhất về đề tài sinh tồn. Cả bộ phim là hành trình giành giật sự sống của một vận động viên leo núi sau khi bị mắc kẹt trong một khe đá và tưởng chừng như không thể thoát ra. Để thoát khỏi đây, nhân vật Aron Ralston buộc phải sử dụng một chiếc dao cùn để tự cắt lìa cánh tay và thoát ra ngoài. Tuy nhiên, những gì xảy ra sau khoảnh khắc kinh hoàng đó không được chuyển thể đầy đủ lên màn ảnh. "Ảnh minh họa" Mọi chuyện không đơn giản sau khi Aron Ralston tự cắt tay mình và thoát ra ngoài. Trên thực tế, cuộc đấu tranh của Aron Ralston không chỉ chấm dứt sau 127 giờ. Thoát ra ngoài, anh tiếp tục bị lạc trong một hẻm núi khác và phải đi bộ thêm hơn 10 cây số nữa trước khi được cứu giúp. Lone Survivor Bộ phim Lone Survivor được thực hiện dựa trên cuốn hồi ký của một cựu quân nhân tại chiến trường Afghanistan có tên Marcus Luttrell. Tác phẩm điện ảnh theo nguyên tác khá sát, ngoại trừ một chi tiết quan trọng. Trong bộ phim, một nhóm lính đặc nhiệm SEAL bị tập kích bởi lực lượng chiến binh Taliban áp đảo và họ phải tìm mọi cách để thoát thân. "Ảnh minh họa" Marcus Luttrell không dễ dàng tới được ngôi làng Pashtun như trên màn ảnh do bị thương nặng ở chân. Ở ngoài đời thực, Marcus Luttrell bị chấn thương nặng ở chân tới nỗi không thể bình thường đi lại và phải bò nhiều cây số trước khi được dân làng Pashtun giúp đỡ. Cuộc tấn công của những chiến binh Taliban vào ngôi làng trên thực tế cũng không xảy ra bởi lực lượng phòng vệ tại Pashtun quá đông. Trên thực tế, chỉ có 20 binh lính Taliban truy đuổi theo Marcus Luttrell tới đó mà thôi.  The Wolf of Wall Street Bộ phim hồi năm ngoái của đạo diễn Martin Scorsese và tài tử Leonardo DiCaprio là một trong những tác phẩm hoang dại nhất trong lịch sử bởi những màn chửi thề liên tục, các cảnh sex, sử dụng ma túy xuất hiện với tần suất cao. The Wolf of Wall Street được thực hiện dựa trên cuộc đời của tay môi giới chứng khoán lừng danh Jordan Belfort. Có một bộ phận không nhỏ khán giả thậm chí còn không chịu nổi bộ phim và lên án rằng tác phẩm cổ súy cho lối sống lệch lạc. "Ảnh minh họa" Những cuộc thác loạn ở ngoài đời thực của Jordan Belfort hình như còn khủng khiếp hơn cả trên phim. Tuy nhiên, trong một cuộc phỏng vấn với tờ Hollywood Reporter, Jordan Belfort cho biết dù bộ phim khắc họa khá chính xác những gì từng xảy nhưng sự thật còn “tồi tệ hơn rất nhiều”. Mặc dù không nói rõ là tồi tệ hơn ở điều gì, độc giả đồn đoán rằng ông muốn ám chỉ tới những chi tiết liên quan tới ma túy và tình dục. Xem ra nếu bộ phim thể hiện sâu sát thực tế hơn nữa, không hiểu người hâm mộ sẽ còn bị sốc tới mức nào. Xem ảnh minh họa >>