DJ Myno và Van Bakel hạnh phúc khoe ảnh con trai đầu lòng | Kenh14 Mobile
DJ Myno và trung vệ người Hà Lan, Danny Van Bakel nổi tiếng là 1 cặp đẹp đôi của làng bóng đá Việt. Gia đình nhỏ của họ giờ đây càng thêm hạnh phúc bởi sự ra đời của bé David Van Bakel. Thời gian gần đây, trên trang facebook cá nhân của nữ DJ xinh đẹp và cầu thủ người Hà Lan luôn ngập tràn những hình ảnh của con trai đầu lòng. Mỗi tấm hình đều nhận được vô số những lời khen từ bạn bè và người hâm mộ cặp đôi này. Bé David ra đời mang đến niềm vui khôn tả cho Myno và Van Bakel. Những hình ảnh đầy hạnh phúc của 2 bố con Van Bakel. DJ Myno cũng dành rất nhiều sự yêu thương cho con trai nhỏ. Gia đình Van Bakel trở nên hạnh phúc hơn rất nhiều. Với điểm tựa từ bà xã xinh đẹp cùng cậu con trai kháu khỉnh, Danny van Bakel sẽ có thêm nhiều động lực phấn đấu trong mùa giải 2015. Nhiều người hâm mộ dành những lời lẽ chúc cũng như ngợi khen đối với gia đình Van Bakel. Xem ảnh minh họa >>