Giọng hát Việt nhí: Top 12 sẽ biểu diễn gì trong Liveshow 3? | Kenh14 Mobile
Liveshow 2 chương trình Giọng hát Việt nhí 2014 khép lại với nhiều cung bậc cảm xúc khác nhau. Trong đêm thi này, 6 thí sinh phải tiếc nuối nói lời chia tay với cuộc thi và 12 thí sinh xuất sắc đến từ 3 đội may mắn giành tấm vé để bước vào đêm liveshow tiếp theo. Ở đội "anh Hai" Lam Trường, 4 thí sinh còn lại là Trần Kayon Thiên Nhâm, Hồ Võ Thanh Thảo, Đoàn Thế Lân và Trần Linh Nhi. Tuần này, cô bé Thiên Nhâm sẽ thể hiện một ca khúc nổi tiếng với lời ru câu hò qua giọng hát mượt mà, truyền cảm của mình. Tiểu diva Thanh Thảo sẽ tiếp tục thể hiện da diết một ca khúc về cha mẹ rất thiêng liêng, cô bé cá tính Trần Linh Nhi sẽ mang lại cho khán giả một bài hát có ý nghĩa trong từng câu chữ qua chất giọng cao vút của mình. Bên cạnh đó, cậu bé Đoàn Thế Lân sẽ tiếp tục phát huy sở trường của mình qua một ca khúc đã từng được "anh Hai" Lam Trường thể hiện rất thành công. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ở đội "chị Tư" Cẩm Ly, 4 gương mặt xuất sắc còn lại là Mai Chí Công, Nguyễn Thiện Nhân, Huỳnh Thị Ngọc Anh và Đoàn Minh Tài. Với chất giọng khỏe và có kỹ thuật, liveshow tới đây, Chí Công sẽ trình bày ca một ca khúc tiếng Anh đã từng “làm mưa làm gió” trên các bảng xếp hạng nước ngoài. Cô bé gốc nhà nông một lần nữa sẽ chinh phục khán giả qua một sáng tác của nhạc sĩ Văn Thành Nho về chủ đề quê hương, đất nước. Cô bé khiếm thị Huỳnh Thị Ngọc Anh sẽ tiếp tục thể hiện cảm động một ca khúc về mẹ. Còn "anh Sáu" Đoàn Minh Tài hứa hẹn sẽ chạm đến cảm xúc của mọi người qua một ca khúc rất quen thuộc của tác giả Đình Văn. Ca khúc này thuộc thể loại trữ tình rất hợp với chất giọng và sở thích, dòng nhạc mà em đam mê. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ở đội Giang - Hồ, 4 gương mặt tiềm năng như Nguyễn Hoàng Anh, Hoàng Kim Quỳnh Anh, Cao Lê Hà Trang, Lê Thanh Huyền Trân hứa hẹn sẽ mang đến cho khán giả nhiều điều bất ngờ bởi giọng hát thiên phú và phong cách biểu diễn tuyệt vời. “Hoàng tử tóc xoăn” sẽ thể hiện một bài hát đã từng để lại đậm dấu ấn trong lòng công chúng, "ốc tiêu" Hà Trang sẽ hòa mình trong một ca khúc nhẹ nhàng, sâu lắng, "bánh mì cháy" Quỳnh Anh nhí nhảnh với một “bài hát nằm lòng” của nhạc sĩ Hoàng Hiệp. Cuối cùng, cô bé Huyền Trân sẽ tiếp tục với dòng nhạc đặc trưng qua một ca khúc bất hủ của cố nhạc sĩ Trịnh Công Sơn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Liveshow 3 của Giọng hát Việt nhí 2014 sẽ lên sóng thứ Bảy tới (7/9). Xem ảnh minh họa >>