Nghi án con gái dẫn bạn về nhà cướp tài sản | Kenh14 Mobile
Theo trình báo của bà NTPA (ngụ tại căn biệt thự trên đường số 10, KDC Khang Điền), chính con gái ruột của bà là NNPL (16 tuổi) đã đưa bạn trai về nhà khống chế mẹ cướp tài sản. Ảnh minh họa Theo bà A., kể từ khi bà và chồng ly hôn, L. bỏ học, bỏ nhà đi theo những thanh niên không rõ lai lịch. Mặc dù bà nhiều lần khuyên bảo nhưng L. có biểu hiện bất trị. Giữa đêm 27-8, một thanh niên gọi điện thoại kêu bà A. xuống nhà mở cửa để vào nói chuyện liên quan đến L. Qua camera quan sát, bà A. nhìn thấy con gái mình và một thanh niên lạ trèo cửa rào vào sân nhà nên điện thoại báo bảo vệ khu phố. Nhận tin báo, bảo vệ đưa L. và người thanh niên đi cùng về trụ sở công an phường làm việc. Hơn một giờ sau, công an yêu cầu bà A. đến nhận con về nhà. Đến rạng sáng 28-8, khi đang ngủ trong phòng thì bà A. nghe con gái gõ cửa phòng nên ra mở. Bất ngờ từ đâu xuất hiện hai thanh niên lạ xông vào phòng khống chế bà để L. dùng băng keo bịt miệng, tay chân rồi cả nhóm cướp hai ĐTDĐ, xe máy, máy tính bảng và hơn 20 triệu đồng… tẩu thoát. Sau khi xảy ra vụ cướp, Công an phường Phước Long B đã đến hiện trường khám nghiệm, lập hồ sơ ban đầu chuyển vụ việc về Đội CSĐT Công an quận 9 tiếp tục xử lý. Xem ảnh minh họa >>