Chelsea thắng lớn, Mourinho vẫn… mắng học trò | Kenh14 Mobile
Rạng sáng qua, các sân cỏ châu Âu sôi động trở lại với loạt trận thứ 3 vòng bảng Champions League. Phần lớn những đội bóng được đánh giá cao hơn đều giành chiến thắng và Chelsea cũng không phải ngoại lệ. Đội bóng của nước Anh có thắng lợi 6 sao trước “nhược tiểu” Maribor. Đây là chiến thắng dễ hiểu, đơn giản, Chelsea hơn đối thủ từ Slovenia mọi mặt. Tình tiết đáng chú ý trong trận đấu trên là pha ghi bàn của Drogba phút 23. Cụ thể, một cầu thủ đội khách để bóng chạm tay trong vòng cấm và Chelsea được hưởng quả 11m. Như thường lệ, Hazard là người được lựa chọn để thực hiện đá phạt. Tuy nhiên, có sự xuất hiện của Drogba trên sân, tiền vệ người Bỉ đã nhường cho “tiền bối” thực hiện. Và điều này khiến ông thầy “khó tính” Mourinho không hài lòng. Sau trận đấu, “Người đặc biệt” cho biết: “Tôi đặc biệt không hài lòng bởi vì lựa chọn của tôi là Eden sẽ thực hiện những quả phạt trước tiên. Drogba, Oscar, Fabregas và Diego Costa sẽ là những sự lựa chọn tiếp theo trong trường hợp Eden không có mặt trên sân.” Nếu Chelsea không thắng lớn, hoặc Drogba thực hiện không thành công, chưa hiểu chuyện gì sẽ xảy đến với những cầu thủ liên quan. Được biết, đã có những cầu thủ vì cãi lệnh Mourinho mà phải mài đũng quần trên băng ghế dự bị, thậm chí không còn chỗ đứng trong đội bóng. Bàn thắng của Drogba cũng mang đến sự thú vị cho tiền đạo này. Cầu thủ Bờ biền Ngà chia sẻ sau khi trận đấu kết thúc: “Một tình huống thật đáng nhớ, tôi rời Chelsea sau khi thực hiện quả phạt trong trận chung kết Champions League và bắt đầu lại tại đây cũng từ một tình huống đá phạt đền.” “Tôi rất cảm ơn Hazard vì đã nhường cho tôi cơ hội này. Một tinh thần đáng quý tại Chelsea nơi mọi cầu thủ đều tạo điều kiện cho đồng đội có thể lập công. Chúng tôi có 2 bàn thắng sớm nhưng chúng tôi vẫn tiếp tục tiến lên và có thêm 4 bàn thắng nữa. Đây là một buổi tối tuyệt vời.” Chiến thắng này là bàn đạp không thể tốt hơn cho Mourinho và các học trò trước trận đấu lớn với Man Utd vào cuối tuần tại Old Trafford. (Nguồn: GOAL) Xem ảnh minh họa >>