Jessica lên tiếng xác nhận bị các thành viên SNSD yêu cầu rời nhóm | Kenh14 Mobile
Jessica đã chính thức lên tiếng kể từ sau khi rời SNSD. Nữ ca sĩ tiết lộ những câu chuyện chưa từng công bố qua một thông báo chính thức. Jessica đã đăng thông báo này qua công ty thời trang của cô: "Xin chào. Tôi là Jessica. Tôi đã nhận được thông báo phải rời SNSD từ công ty quản lý vào ngày 29/9, và tôi không thể che giấu việc mình đã cảm thấy vô cùng sốc và thất vọng, vì vậy tôi quyết định chia sẻ quan điểm của mình.   Tôi đã luôn luôn đặt hoạt động của SNSD lên trên hoạt động kinh doanh cũng như cuộc sống của tôi, với cương vị là 1 thành viên của SNSD. Tuy nhiên, bất chấp những nỗ lực của tôi dành cho nhóm, tôi đã nhận được yêu cầu phải rời khỏi nhóm từ công ty quản lý. Trong khi tôi đang lên kế hoạch kinh doanh mà tôi đã có nhiều đam mê từ trước, tôi đã tham khảo ý kiến ​​từ phía SM cũng như các thành viên khác nhiều lần và yêu cầu sự thông cảm từ họ cho công việc của tôi." "Cho đến đầu tháng 8 khi tôi đã tung ra "BLANC", tôi đã nhận được sự chấp thuận và cho phép từ phía SM và cả những lời chúc mừng từ các thành viên khác. Tuy nhiên, vào đầu tháng 9, chỉ sau một tháng kể từ khi ra mắt nhãn hiệu, các thành viên đã đột ngột thay đổi lập trường của họ và họp  nhóm . Họ nói với tôi hoặc là từ bỏ công việc kinh doanh hoặc là rời SNSD mà không có lý do chính đáng".   "Ảnh minh họa" "Tôi giải thích rằng mình đã nhận được sự cho phép của công ty quản lý, và tôi còn nói sẽ không bao giờ bỏ lại các hoạt động của SNSD cũng như việc tôi không thể đột nhiên dừng hoạt động kinh doanh do hợp đồng ký kết với các đối tác kinh doanh sau một tháng. Cuối cùng, tôi nhận thấy thực sự không công bằng khi phải lựa chọn giữa một trong hai điều nói trên. Trở thành thành viên SNSD là điều tuyệt vời nhất trong cuộc sống của tôi, và tôi chưa bao giờ nghĩ tới việc từ bỏ. Quá sốc, tôi đã tìm gặp CEO của công ty vào ngày 16/9 để truyền đạt những suy nghĩ của cá nhân, và một lần nữa xác nhận sự cho phép của công ty đối với việc thực hiện kinh doanh của tôi. Tuy nhiên, vào ngày 29/9, tôi nhận được thông báo một phía yêu cầu tôi rời SNSD. Do đó, tôi đã không thể tham dự cuộc họp fan hâm mộ tại Trung Quốc vào ngày 30/9. Đồng thời, tôi cũng bị loại ra khỏi các hoạt động sau này của nhóm". "Ảnh minh họa" "Tôi đã cảm thấy vô cùng đau đớn và không thể che giấu nỗi buồn của mình khi nhận được yêu cầu từ cơ quan và các thành viên trong nhóm, những người mà tôi cùng trải qua 15 năm với tất cả niềm đam mê và sự cố gắng. Tôi phải rời SNSD chỉ vì cái lý do tôi bắt đầu hoạt động kinh doanh. Tôi cũng muốn xin lỗi vì đã gây lo lắng cho tất cả những người hâm mộ. Xin hãy hiểu rằng những gì đang xảy ra không phải là những gì tôi muốn. Tôi luôn luôn trân trọng SNSD và sẽ tiếp tục như vậy. Cảm ơn các bạn đã luôn ủng hộ và yêu thương tôi. Thân, Jessica". Nguồn: Allkpop Xem ảnh minh họa >>