Vụ khống chế con tin tại Huế: Thủ phạm bị xử lý tội danh gì ? | Kenh14 Mobile
Liên quan đến vụ khống chế con tin vừa xảy ra tại số nhà 8/114 Nguyễn Huệ, TP.Huế mà Dân Việt phản ánh, đến trưa 27.9, cơ quan chức năng đã xác định được danh tính đầy đủ của hung thủ. Theo đó, kẻ khống chế con tin là Nguyễn Hữu Quang (SN 1992, ngụ 13/31 Hồ Đắc Di, phường An Cựu, TP.Huế). Thủ phạm Quang được chở bằng xe máy rời khỏi hiện trường trong tình trạng trùm kín mặt bằng áo khoác chống nắng của phụ nữ. Bà Nguyễn Thị Chính - mẹ chị N.T.K.N (SN 1992) - cho biết, khi Quang bịt mặt và cầm dao xông vào nhà bà, ông Hòa - tổ trưởng tổ dân phố nơi gia đình bà sinh sống - vào mở cửa thì thấy Quang đang dùng dao khống chế K.N. Phát hiện thấy ông Hòa, Quang lập tức dọa giết nên ông này phải rời khỏi hiện trường. Tiếp đó, bà Chính vào nhà thì cũng bị Quang dọa giết nên phải tháo chạy ra ngoài. Theo bà Chính, giữa Quang và con gái bà từng có quan hệ yêu đương nhưng đã chấm dứt. Sau khi được Quang thả ra, Ngân bị ngất xỉu vì căng thẳng nhưng sau đó sức khỏe dần hồi phục. Trao đổi với PV, luật sư Trần Nguyễn Hữu Chi (Đoàn Luật sư tỉnh Thừa Thiên- Huế) cho biết, hành vi của Quang chưa gây ra hậu quả nên cơ quan công an mới cho cho đối tượng này về nhà. Theo ông Chi, nếu nạn nhân hoặc người khác bị thương tích do Quang gây ra trong vụ việc trên thì cơ quan công an mới có thể khởi tố và bắt giam Quang ngay sau khi xảy ra vụ việc. Cũng theo luật sư Chi, để thực hiện đúng quy trình tố tụng, cơ quan công an phải xác định xem hung thủ có bị mắc bệnh gì không. “Phải giám định xem hung thủ có bị mắc bệnh tâm thần hay không, vì thường thì một người bình thường không thể hành động như thế” - ông Chi nói. "Ảnh minh họa" Rất đông người hiếu kỳ kéo đến khu vực trước nhà nạn nhân Ngân ngay cả khi cô gái này đã được Quang thả ra. Theo ông Chi, sau khi thực hiện các thủ tục cần thiết, nếu xác định Quang không mắc bệnh lý tâm thần thì cơ quan công an có thể xử lý đối tượng này về hành vi đe dọa giết người. “Dù gì đi nữa thì cơ quan chức năng cũng cần phải có biện pháp giáo dục đối với Quang, vì nếu không sẽ dẫn đến nguy cơ sau này Quang có thể gây hậu quả lớn cho xã hội” - ông Chi nêu ý kiến.   Thượng tá Đặng Ngọc Sơn - Trưởng Công an TP.Huế cho biết, sau khi cho Quang trở về nhà, cơ quan công an cử người theo dõi đối với thanh niên này. Theo ông Sơn, việc xử lý Quang như thế nào đang được cơ quan công an xem xét. Được biết, đến chiều 27.9, Quang đang rơi vào trạng thái hoảng loạn về tâm lý. Xem ảnh minh họa >>