Selena Gomez chụp ảnh "tự sướng" ở nhà Justin Bieber | Kenh14 Mobile
Mới đây, trang HLife đã chỉ ra sự giống nhau giữa lớp gạch trong phòng tắm của Justin Bieber và lớp gạch trong bức ảnh "tự sướng" được Selena Gomez đăng tải cách đây ít ngày. Do trước đó  Justin đã công khai đăng ảnh tái hợp của cặp đôi, nên điều này cho thấy rõ ràng Selena đã chụp bức hình này tại nhà của Justin. Kèm theo bức ảnh do Selena đăng lên, nữ ca sĩ chú thích cho biết cô vừa đọc những dòng chia sẻ đáng yêu của người hâm mộ và đang chuẩn bị đi ngủ. Do đó, trang HLife còn đưa ra phỏng đoán có thể nữ ca sĩ đã ngủ lại ở nhà bạn trai. Bức hình cho thấy Selena Gomez đã đến nhà Justin Bieber. Không những thế, mới đây, một người hâm mộ còn bắt gặp cặp đôi đang ngồi bên nhau trên một chiếc xe Spyder ở Los Angeles. Người hâm mộ đã đăng tải đoạn clip ghi cảnh này lên mạng. Tuy nhiên, khi người quay clip xin phép được chụp ảnh cùng cặp đôi thì Justin đã từ chối. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Clip Justin Bieber và Selena Gomez ngồi trên xe cùng nhau. Theo nguồn tin của trang HLife tiết lộ, Justin rất nỗ lực lấy lòng Selena trong lần tái hợp này. Còn Selena thì cũng vô cùng xúc động bởi sự chân thành của nam ca sĩ. Chiều 21/8, cánh săn ảnh đã bắt gặp Selena trên đường đi ăn cùng một số người bạn. Ngôi sao trẻ trông có vẻ tươi tắn và hạnh phúc sau khi tái hợp Justin. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những hình ảnh mới của Selena Gomez. Xem ảnh minh họa >>