Cha mẹ phụ hồ nuôi con trai giành HC Vàng toán quốc tế | Kenh14 Mobile
Lúc biết tin con trai Nguyễn Thế Hoàn, lớp 11 Trường THPT chuyên tự nhiên, Trường ĐH Khoa học tự nhiên (ĐH Quốc gia Hà Nội) giành HC Vàng Olympic Toán quốc tế 2014 anh Hòa chị Thảnh mừng rơi nước mắt. Nguyễn Thế Hoàn chụp chung với bố mẹ, em trai và ông ngoại (Ảnh: Văn Chung). Vợ chồng quanh năm bám vào 3 sào ruộng làm ăn chẳng biết gì đến mạng Internet. Hoàn cũng chưa gọi điện báo về nhà. Nhờ có người dì của em đọc báo, biết tin nên báo cho anh chị. Hay tin, vợ chồng vội vàng buông bát đũa, xin nghỉ để ra bắt xe khách về quê báo tin cho gia đình nội ngoại và chuẩn bị đi đón con trở về tại sân bay Nội Bài. "Ảnh minh họa"    "Ảnh minh họa"   Vợ chồng chị Thảnh, anh Hòa và con trai út Nguyễn Anh Tuấn với bó hoa tươi đợi đón con trai cả Nguyễn Thế Hoàn tại sân bay Nội Bài trưa 14/7 (Ảnh: V.Chung). Sáng 14/7, Hà Nội mịt mờ trong cơn mưa rào mùa hạ. Vợ chồng chị cả đêm trước mong ngóng con nên ngủ không yên giấc. Gia đình từ quê xã Hòa Bình, huyện Hưng Hà, tỉnh Thái Bình đã dậy từ 5h đón xe để lên sân bay đợi con. Người mẹ áo sơ mi trắng, người cha áo sơ mi cộc tay –những bộ đồ một năm mới mặc vài lần trong những dịp trang trọng tay cầm bó hoa hồi hộp ngóng bóng con làm thủ tục ra khỏi sân bay. Chị Thảnh tâm sự: “Hoàn học giỏi từ nhỏ. Hồi em lên 3 tuổi có người chị gái sang chơi mang theo tờ báo, Hoàn cứ đòi mượn. Cả nhà bất ngờ khi con chưa được ai dạy chữ đã biết đọc”. Anh Hòa phụ thêm: “Hồi đó mình có mua cho cháu chiếc mũ thêu chữ tên cháu ở trên đầu. Lúc con chơi ngoài sân cứ lấy gạch non viết tên mình lên đó”. Khả năng toán học của Hoàn, theo lời của nhiều thầy cô dạy em, như một thứ năng khiếu trời cho, cộng thêm với sự chỉ dẫn của những người thầy giỏi nên ngày càng được phát huy. “Cháu học giỏi từ lớp 1. Lên lớp 6 đang học trường THCS ở xã thì thầy cô thấy cháu thực sự có năng khiếu toán nên Trường THCS Lê Danh Phương (trường chuyên của huyện Hưng Hà) về dạy. Sau đó từ lớp 7 đến lớp 11 năm nào Hoàn cũng đi thi học sinh giỏi tỉnh, thành phố rồi quốc gia với thành tích thấp nhất là giải Nhì (hồi lớp 9)” – người mẹ tự hào khi nói về con. Hết lớp 9, Hoàn cùng lúc thi đỗ vào lớp 10 chuyên toán của ba trường là: Trường THPT chuyên Thái Bình, Trường THPT chuyên của Trường ĐH Sư phạm Hà Nội, Trường THPT chuyên Khoa học tự nhiên thuộc Trường ĐH Khoa học tự nhiên (ĐH Quốc gia Hà Nội). “Cuối cùng em xin nhà cho học ở Trường THPT chuyên Khoa học tự nhiên vì ở đó từng có nhiều anh chị đi thi quốc tế môn toán giành HC Vàng, Bạc, Đồng. Ở đó có những người như GS Ngô Bảo Châu, GS Lê Hùng Việt Bảo, GS Ngô Đắc Tuấn là những người em thần tượng” – Hoàn cho biết. Thương con nhưng nhìn vào hoàn cảnh gia đình khó khăn, vợ chồng chị Thảnh chia sẻ nỗi lo để con hiểu. “Nhưng Hoàn từ tốn xin gia đình cứ cho con học 1 năm ở Hà Nội. Nếu tự thấy không được con sẽ xin về. Nhưng vì yêu thích nên con sẽ cố gắng hết sức mình” – chị Thảnh nhớ lại. Ngày đưa con lên Hà Nội nhập học cũng là ngày vợ chồng anh chị về thủ đô: chị làm phụ hồ, anh làm thợ xây kiếm tiền nuôi 2 con trai ăn học. Tiền mỗi tháng vợ chồng kiếm được 6-7 triệu đồng, lo cho Hoàn ăn học hết 4-5 triệu đồng rồi thêm cậu em trai Hoàn đang học lớp 7 chuyên văn Trường THCS Lê Danh Phương với tiền cỗ đám cũng vừa hết. "Ảnh minh họa" Hiệu trưởng Trường THPT chuyên Khoa học tự nhiên Nguyễn Vũ Lương (giữa) chia sẻ niềm vui cùng Hoàn và ông ngoại em. (Ảnh: Văn Chung) Thương bố mẹ, nhiều bữa sáng Hoàn nhịn ăn lên lớp, bữa trưa và tối chỉ ăn suất 15.000 đồng. May mắn là vợ chồng chưa ốm đau nên còn đủ sức nuôi con. Anh Nguyễn Văn Hòa, bố Hoàn dáng người đen sạm vì nắng công trường, mắt cười hiền hậu mừng vui: “Chúng tôi mừng lắm. Vậy là bao năm con cùng bố mẹ lên Hà Nội học hành, mưu sinh nay đã có ngày giành HC Vàng. Hạnh phúc lớn nhất của vợ chồng tôi là con được theo đuổi đam mê và luôn cố gắng hết mình”. Con ở kí túc xá trên đường Lương Thế Vinh, bố mẹ ở cách đó hơn 10km nên thi thoảng vào những buổi tối được nghỉ làm anh Hoàn cùng vợ lại đèo nhau bằng xe máy sang thăm con. Ông ngoại của Hoàn –Nguyễn Xuận Thạnh năm nay 68 tuổi cười nhăn nheo, kể: “Bố mẹ thằng Hoàn, thằng Tuấn (em trai Hoàn) đi làm xa suốt. Lần nào về hai đứa cũng đi thăm hỏi ông bà. Thầy cô từ hồi tiểu học vẫn quý và qua lại thăm nhà thằng Hoàn vì tính nó hiền lành, học giỏi”. Vừa qua ông Thạnh bảo ông đã đi pho-to-co-py 34 giấy khen các loại của Hoàn để mang ra nộp cho Hội khuyến học của xã để làm học bổng xã dành cho em. “Hoàn hay tâm sự với mẹ mọi chuyện buồn vui trong cuộc sống. Cháu nói sau này muốn học thêm tiếng Anh cho tốt để xin học bổng du học. Mình chỉ nói với con nếu học bổng toàn phần thì mẹ mừng, cũng muốn con đi. Nhưng nếu phải lo chi phí nhiều quá, bố mẹ e không đủ sức cho con đi nước ngoài được” – chị Thảnh chia sẻ. Tâm sự ngay khi xuống sân bay Nội Bài, Hoàn cho biết em rất vui và tự hào với HC Vàng giành được. Song “kết quả có một phần may mắn vì điểm số em đạt là 29, vừa đủ nhận HC Vàng. Kỳ thi năm nay có hơi khác năm ngoái khi chú trọng nhiều về tổ hợp trong khi thế mạnh của em là hình học. Tuy nhiên mọi người trong đoàn và bản thân em đã cố gắng làm bài hết sức”. Em cho biết mong muốn của bản thân là sẽ học thêm tiếng Anh để năm tới nộp hồ sơ vào ngành toán của một trường ở Mỹ hoặc Canada và sẽ cố gắng kiếm càng nhiều học bổng càng tốt vì điều kiện gia đình khó khăn, không đủ lo chi phí nếu phải đóng quá nhiều. Lĩnh vực em dự định theo đuổi sẽ là ngành toán học ứng dụng vì lĩnh vực này thú vị hơn và có khả năng áp dụng nhiều trong cuộc sống. Trước niềm vui lớn này, phó Chủ tịch UBND tỉnh Thái Bình Cao Thị Hải cùng giám đốc sở GD-ĐT Đặng Phương Bắc và thầy cô, bạn bè Trường THPT chuyên Thái Bình đã đi từ sớm lên Hà Nội để đón “chàng trai vàng”. Ông Đặng Phương Bắc, Giám đốc Sở GD-ĐT Thái Bình vui mừng cho hay: "Qua nhiều năm cố gắng và phát triển hệ thống trường chuyên thì năm nay tỉnh đã có huy chương Vàng quốc tế. Đặc biệt đó lại là tấm huy chương vàng môn toán." Ngoài phần thưởng 15 triệu đồng của Bộ GD-ĐT dành cho học sinh giành HC Vàng Olympic toán quốc tế, lãnh đạo Thái Bình cho biết cũng sẽ có những phần quà tương đương và đặc biệt hơn dành cho Trần Hồng Quân - cùng đạt huy chương vàng - lớp 12 Trường THPT chuyên Thái Bình. 6 học sinh giành huy chương Olympic Toán quốc tế 2014 Ba học sinh đoạt huy chương Vàng gồm: em Nguyễn Thế Hoàn - học sinh lớp 11 Trường THPT chuyên Tự nhiên (ĐH Khoa học Tự nhiên - ĐHQGHN); Phạm Tuấn Huy - lớp 12 Trường Phổ thông Năng khiếu - ĐHQG TPHCM và Trần Hồng Quân - lớp 12 Trường THPT chuyên Thái Bình (tỉnh Thái Bình). Hai em đoạt được huy chương Bạc là em Vương Nguyễn Thùy Dương - lớp 12 THPT chuyên Lê Quý Đôn, TP Đà Nẵng và em Hồ Quốc Đăng Hưng - lớp 12 Trường Phổ thông Năng khiếu - ĐHQG TPHCM. Học sinh đoạt huy chương Đồng là em Nguyễn Huy Tùng - lớp 12 Trường THPT chuyên Trần Phú, TP Hải Phòng. Xem ảnh minh họa >>