Bị gắn mác 16+, "Hương Ga" tung bộ đôi poster nhuốm màu đen tối | Kenh14 Mobile
Hương Ga vừa chính thức ra mắt bộ đôi poster: một với sự xuất hiện khá đầy đủ của dàn diễn viên còn một chỉ tập trung vào hai nhân vật chính quan trọng. Và như những bộ phim hành động mang đậm chất "giang hồ" khác, Hương Ga tiếp tục nối tên mình vào danh sách tác phẩm điện ảnh bị gắn mác 16+ tại Việt Nam. Poster thứ nhất gần như bao quát toàn bộ nhân vật chính của "Hương Ga", hé lộ dàn diễn viên quan trọng gồm 7 nhân vật với những biểu cảm khác nhau, tượng trưng cho tính cách đặc biệt của họ. Bộ tứ đứng sau bà trùm Hương Ga được khắc họa rất rõ tính cách. Một Mỹ Chột của Trang Trần đầy ngổ ngáo và bất cần. Một Châu của Harry Lu tuy giang hồ nhưng vẫn giữ được cho mình một số biểu cảm khá hiền lành. Một Hưng Mã của Hiếu Nguyễn bặm trợn với ánh nhìn khá gian tà. Một Hà Việt Dũng uy nghiêm, thuộc dạng nhân vật chính trực được tạo ấn tượng bằng luồng ánh sáng chiếu một bên. Đặc biệt, "bộ ba sát thủ" của phim được xây dựng khá độc đáo với nhiều ẩn ý sâu xa. Trong đó, anh chàng diễn viên Việt Kiều Kim Lý được "đặc cách" bán nude trên poster tăng độ thu hút với người xem. Gương mặt của "anh lớn" Chi Bảo tuy đứng sau các nhân vật nhưng lại mang nhiều điều rất khó hiểu. Đây sẽ là người hỗ trợ hay đối thủ của Hương Ga? Cuối cùng, nhân vật chính của phim – Hương Ga do Trương Ngọc Ánh thể hiện độc chiếm toàn bộ ánh nhìn của người xem với hình ảnh rất mạnh mẽ, lạnh lùng và đầy uy nghiêm.  "Ảnh minh họa" Trên poster thứ hai, khó có thể nhận ra một cô Dần lam lũ, hiền lành ngày nào trong Áo Lụa Hà Đông, mà thay vào đó là hình ảnh đầy uy lực của một bà trùm xứ Cảng. Hình ảnh bà trùm cầm súng với sự hỗ trợ phía sau của nam chính Kim Lý vô tình bật mí khá nhiều về mối liên hệ giữa hai nhân vật trong phim. Nhắc đến  Hương Ga, tuyệt đối không thể bỏ qua Kim Lý trong vai Tùng Hero – một nhân vật có sức ảnh hưởng đặc biệt tới bà trùm. Đây cũng là một trong ba mối tình đầy sóng gió và đau thương mà bà trùm đã phải trải qua trước khi trở thành một cái tên độc lập và đầy hung hiểm. Với cách thể hiện trên poster thì có vẻ như Tùng Hero chính là người sẽ cùng bà trùm vào sinh ra tử trong những phi vụ lớn tại đất Cảng. "Ảnh minh họa" Lệnh truy nã Hương Ga Hương Ga sẽ được công chiếu toàn quốc từ ngày 31/10/2014. Xem ảnh minh họa >>