Sáng 17/9, bão Kalmaegi dự kiến đổ bộ vào Đông Bắc Bộ | Kenh14 Mobile
Trung tâm Khí tượng Thủy văn Trung ương cho biết, sáng 15/9, bão Kalmaegi (Chim Mòng biển) đang cách quần đảo Hoàng Sa khoảng 660 km về phía đông đông bắc, với sức gió mạnh cấp 12 (tức 120-140 km/h), giật cấp 14. Chiều và đêm nay, bão tiếp tục di chuyển theo hướng tây, sau đó đổi hướng di chuyển theo hướng tây tây bắc, mỗi giờ đi được khoảng 25-30 km và có khả năng mạnh thêm.   Dự kiến sáng 17/9 bão Kalmaegi sẽ đổ bộ vào các tỉnh Đông Bắc Bộ. Ảnh: NCHMF. Dự kiến, sau khi đổ bộ vào đảo Hải Nam (Trung Quốc), bão sẽ tiếp tục di chuyển theo hướng tây tây bắc và sáng 17/9 sẽ đổ bộ vào khu vực các tỉnh phía Đông Bắc Bộ, với sức gió mạnh cấp 8 (tức 60-80 km/h), giật cấp 9. Trong 2 ngày tiếp theo bão tiếp tục di chuyển theo hướng tây tây bắc và suy yếu thành một vùng áp thấp. Trung tâm này nhận định, đây là cơn bão mạnh, có tốc độ di chuyển rất nhanh và diễn biến phức tạp. Do ảnh hưởng của hoàn lưu bão nên từ trưa 16/9, vùng biển vịnh Bắc Bộ có gió mạnh dần lên cấp 8, riêng khu vực bắc vịnh Bắc Bộ (bao gồm cả các huyện đảo Bạch Long Vỹ, Cô Tô, Cát Bà, Cát Hải) tăng lên cấp 10-11. Cũng từ chiều tối 16/9, các tỉnh ven biển từ Quảng Ninh - Nam Định có gió mạnh cấp 8-9, các nơi khác ở Đông Bắc và đồng bằng Bắc Bộ có gió mạnh cấp 6-7, mưa to. Chiều 14/9, Bộ trưởng Nông nghiệp và Phát triển Nông thôn Cao Đức Phát đã chủ trì phiên họp thường trực Ban chỉ đạo phòng chống lụt bão Trung ương để đối phó với bão. Bộ Ngoại Giao đã có Công hàm gửi Đại sứ quán Trung Quốc đề nghị hỗ trợ cho ngư dân tránh trú bão và cứu nạn khi có sự cố xảy ra. Đến sáng 15/9, bộ đội biên phòng các tỉnh, thành phố tuyến biển từ Quảng Ninh - Khánh Hòa đã phối hợp với địa phương, gia đình chủ tàu, thuyền trưởng thông báo, kiểm đếm, hướng dẫn cho 75.031 tàu, thuyền, lồng bè, chòi canh nuôi trồng thủy sản/310.036 lao động biết diễn biến của bão để chủ động phòng tránh. Chiều cùng ngày, Phó thủ tướng Hoàng Trung Hải sẽ chủ trì hội nghị trực tuyến về phòng chống cơn bão số 3 (Kalmaegi). Xem ảnh minh họa >>