Phong cách sống giới trẻ qua Yolo và 3D | Kenh14 Mobile
Người trẻ và YOLO Nhiệt tình, luôn tràn đầy năng lượng và không ngần ngại đón nhận những thử thách mới, các cô gái trẻ hiện đại đang hưởng ứng trào lưu YOLO (You Only Live Once) nổi tiếng theo một cách rất riêng của mình. Họ sống trọn vẹn từng ngày, không để phí một phút giây cho những điều vô nghĩa. Họ luôn sẵn sàng trải nghiệm những điều mới mẻ để tìm thêm gia vị cho cuộc sống vì họ biết rằng “bạn chỉ sống một lần” mà thôi. Say mê trào lưu YOLO và coi đó như một phương châm sống “chất”, các cô gái trẻ thích thú tự điền thêm vào cụm từ YOLO những định nghĩa mới mẻ mỗi ngày. Với họ, YOLO không chỉ dừng lại ở “bạn không chỉ sống một lần”, mà đó còn là lời kêu gọi hãy dũng cảm bước qua mọi giới hạn và sự ngại ngần để khám phá điều mới, hãy làm mới chính mình để trưởng thành và tiến bộ hơn. “Mình rất ghét một cuộc sống với chuỗi ngày cứ lặp đi lặp lại như phần mềm được lập trình sẵn. Nên mình luôn cố gắng sống hết mình và tìm tòi những cái mới để trải nghiệm. Cứ mỗi lần như thế, mình lại cảm thấy như được F5 và thấy cuộc sống thú vị hơn nhiều”. (Phương Anh – 20 tuổi). Thức dậy mỗi ngày với những điều mới mẻ đang chờ đợi mình, cảm giác chắc hẳn sẽ tươi mới, hào hứng và phấn chấn hơn nhiều. Hiểu được điều đó nên các cô gái trẻ luôn mở lòng đón nhận và chia sẻ những trào lưu văn minh, độc đáo từ khắp nơi trên thế giới. Trang cá nhân của họ ngập tràn những hình ảnh, status “độc, lạ mà vui” từ các trào lưu đương thời. Ấn tượng nhất có thể kể đến trào lưu vẽ 3D thú vị được các bạn trẻ nhiệt tinh sáng tạo và thử nghiệm để cho ra đời những tấm ảnh “đỉnh của đỉnh”. Những tấm ảnh không chỉ đơn thuần là hưởng ứng trào lưu mà còn là tinh thần dám chinh phục cái mới và là cách để họ thể hiện bản thân. Trào lưu 3D – “cực chất” qua mọi hình thức Lướt qua các trang wall trên facebook hay những video clip tự tạo trên youtube, ấn tượng đầu tiên về trào lưu 3D của các cô gái trẻ chính là sự sáng tạo không biên giới. Các cô gái chẳng ngại thử sức và chứng tỏ bản lĩnh phái đẹp hiện đại của mình bằng nhiều cách 3D khác nhau. Và sẽ càng hào hứng hơn nếu biết rằng “bửu bối bí mật” của con gái cũng có thể đồng hành cùng họ. Với tinh thần trẻ trung luôn muốn chinh phục điều mới lạ, Laurier sẽ mang đến cho các cô gái bộ sưu tập áo thun 3D “cực mới”, “cực chất”. Còn gì tuyệt hơn khi chỉ trong phút chốc các cô gái Laurier có thể làm mới chính mình và thể hiện cá tính với những chiếc áo thun 3D ấn tượng và đầy sáng tạo. Cảm giác thật “fresh and free” phải không nào? "Ảnh minh họa" Diện áo thun 3D, phối cùng quần jean, short hay váy theo phong cách riêng của mình và tự tin sải những bước chân bay bổng tự do trên đường phố, cuộc sống thật “đúng chất YOLO”. Vậy thì còn chần chờ gì mà không nhanh tay sở hữu một chiếc bạn nhỉ. Mua ngay sản phẩm Laurier Fresh & Free Mới với bề mặt Rãnh Caro từ Nhật Bản 3 trong 1 để rinh về chiếc áo thun 3D cực chất nhé. Bạn có thể tham khảo thêm chi tiết về chương trình độc đáo có 1 không 2 này tại: www.facebook.com/lauriervietnam. Đừng bỏ lỡ một cơ hội hấp dẫn để F5 phong cách thời trang đường phố của mình và sống đúng chất YOLO cùng áo thun 3D Laurier. Ngoài ra, hàng ngàn cơ hội dùng thử miễn phí sản phẩm Laurier Fresh & Free Mới với bề mặt Rãnh Caro từ Nhật Bản 3 trong 1: siêu thấm gấp 2 lần, khô thoáng gấp 5 lần mà vẫn vô cùng mềm mại đang chờ bạn tại www.facebook.com/lauriervietnam. "Ảnh minh họa"   Xem ảnh minh họa >>