Lời khai của "tú ông" và chân dài trong đường dây bán dâm nghìn đô | Kenh14 Mobile
Sau  một thời gian mật phục điều tra, khoảng 19h ngày 2/11, Cục Cảnh sát hình sự – Bộ Công an phối hợp với Phòng Cảnh sát hình sự – Công an TP Hải Phòng đã bắt quả tang 2 đôi nam nữ đang có hành vi mua bán dâm tại một khách sạn trên địa bàn TP Hải Phòng, đồng thời bắt giữ đối tượng Nguyễn Văn Hoàng (tức Hoàng “mẫu”, 33 tuổi, trú tại Tôn Đức Thắng, phường Hàng Bột, quận Đống Đa, Hà Nội) về hành vi môi giới mại dâm. Hai gái bán dâm tại cơ quan điều tra. Theo cơ quan điều tra, Nguyễn Văn Hoàng là đối tượng không nghề nghiệp, lười lao động nhưng lại muốn có nhiều tiền. Nhờ mối quan hệ với rất nhiều cô gái trẻ nằm trong giới người mẫu, hoa khôi của các cuộc thi sắc đẹp, Hoàng đã tuyển chọn rất nhiều cô gái trẻ đẹp, lười lao động, thích ăn chơi đua đòi, muốn có nhiều tiền để mua sắm, tiêu xài cá nhân vào đường dây gái gọi cao cấp. Khách hàng của đường dây này chủ yếu là các đại gia, chủ doanh nghiệp. Mỗi lần khách mua dâm, Hoàng "mẫu" cắt 30% tiền môi giới. Trong số hai gái bán dâm do Hoàng môi giới vừa bị C45 bắt quả tang, có một người là người mẫu từng đoạt giải tại một cuộc thi sắc đẹp. Người còn lại quê ở Tuyên Quang, xuống Hà Nội sống bằng nghề buôn bán mỹ phẩm. Tuy không phải người mẫu và đã có chồng, con nhưng vì người này có ngoại hình rất đẹp và khuôn mặt ưa nhìn nên vẫn được Hoàng tuyển chọn vào đường dây mua bán dâm cao cấp. Phương thức hoạt động của Hoàng “mẫu” cực kỳ tinh vi, kín đáo và đặc biệt cảnh giác với lực lượng Công an. Hoàng không bao giờ nghe điện thoại hay trả lời tin nhắn từ các số máy lạ, sử dụng điện thoại thì ẩn số. Trong máy điện thoại của Hoàng bao giờ cũng có đầy đủ ảnh của những người đẹp, người mẫu trong đường dây của gã. Khi có khách yêu cầu, Hoàng dùng Facebook gửi trước ảnh các cô đến Facebook của khách để lựa chọn. Khách mua dâm đồng ý cô nào thì Hoàng sẽ trực tiếp đưa cô đó đến khách sạn để bán dâm cho khách. Hai gái bán dâm tại cơ quan điều tra. Vì gái bán dâm trong đường dây của Hoàng “mẫu” thuộc hạng sang nên gã khá kênh kiệu trong việc chọn khách. Phải là giới doanh nghiệp, những người có điều kiện kinh tế mới có thể thỏa thuận được với Hoàng trong việc điều gái.  Hơn nữa, khách mua dâm phải chọn những khách sạn hạng sang, ít nhất là 3, 4 sao. Giá mỗi lượt mua dâm với các cô gái trong đường dây của Hoàng là khoảng 300 đến 500 USD/ lượt, qua đêm giá 1.500 USD. Ngoài ra, Hoàng còn tổ chức môi giới mại dâm dưới hình thức “sex tour” - tức gái mại dâm sẽ đi cùng khách làng chơi đến các điểm du lịch hoặc theo chuyến công tác dài ngày của khách hàng tới các tỉnh thành trong cả nước, thậm chí ra nước ngoài. Với mỗi gái bán dâm thông qua Hoàng “mẫu” giới thiệu, Hoàng sẽ cắt phế 30% trên tổng số tiền. Tại Cục Cảnh sát điều tra tội phạm về trật tự xã hội (Bộ Công an), ngoài "tú ông" Nguyễn Văn Hoàng (tức Hoàng “mẫu”, 33 tuổi, trú tại đường Tôn Đức Thắng, phường Hàng Bột, quận Đống Đa, Hà Nội) đang bị tạm giữ để làm rõ hành vi môi giới mại dâm, còn có hai cô gái đều rất trẻ và xinh đẹp. Cả hai đều nằm trong đường dây bán dâm cao cấp cho các đại gia, chủ doanh nghiệp “hám của lạ”. Y. tại cơ quan điều tra. Làm việc với các điều tra viên, hai cô gái bán dâm giá nghìn đô liên tục cúi gầm mặt xuống bàn, tỏ vẻ sợ hãi. Trong hai gái bán dâm nói trên, nổi bật có Y.- người từng đạt giải trong một cuộc thi sắc đẹp.  Trong cuộc trò chuyện, Y. tỏ ra khá điềm tĩnh và bắt đầu kể về cơ duyên vào giới showbiz và bước chân “sa lầy” của mình. Y. cho biết, cô là con út trong gia đình có đông anh em, bố mất sớm. Trước khi lấn sân vào showbiz, cô từng đi xuất khẩu lao động. Sau khi về nước, cô gặp và yêu một chàng trai hơn tuổi, cả hai từng mơ ước xây dựng mái ấm chung nhưng không thành. Nói về cơ duyên đến với với cuộc thi sắc đẹp, Y. kể: “Em có một số bạn bè ở TP.HCM gọi điện thông tin về cuộc thi đó. Em đã tham gia và đạt một giải thưởng phụ và bắt đầu dấn thân trong giới showbiz. Em có tham gia chụp ảnh mẫu, đóng một số clip âm nhạc nhưng thu nhập không đáng là bao”.  Rồi Y. buồn rầu kể về hành trình sa ngã vào con đường tội lỗi của mình. “Bạn trai em là chủ doanh nghiệp trong thời điểm làm ăn khó khăn nên nhờ em đứng ra vay của "xã hội đen" 2,6 tỷ đồng. Giờ anh ấy vỡ nợ bỏ trốn rồi, đám đòi nợ liên tục tìm đến hỏi. Em cũng không dám báo công an vì sợ bọn nó trả thù”.  Xem ảnh minh họa >>