Cuộc sống xa hoa của giám đốc thiết kế Apple | Kenh14 Mobile
Được đánh giá là cánh tay phải đắc lực của Steve Jobs, có lẽ không ai trong Apple có được sự nể phục như Jonathan Ive (Jony Ive) - giám đốc thiết kế tại Apple. Làm việc trong Apple 22 năm, rất nhiều sản phẩm của Apple gây tiếng vang trên thị trường đều được Jony Ive thực hiện, ông cũng là người đã mang tới phong cách thiết kế "nguyên khối" mà Apple từng tự hào. Jony Ive cũng được nhắc tới như cha đẻ của hệ điều hành iOS 7 đầy tranh cãi của Apple. Vậy, ở cương vị một giám đốc thiết kế Apple và là một trong những người có tầm ảnh hưởng tới công nghệ, cuộc sống của Jony Ive sẽ ra sao? Jony Ive sinh vào ngày 27 tháng 2 năm 1967 tại Chingford, ngoại thành London. Gia đình Jony Ive có truyền thống chế tác các đồ dùng bằng bạc. Nhìn Jony Ive ở thời điểm hiện tại, ít người nghĩ rằng ông là người Anh và đã gần 50 tuổi. "Ảnh minh họa" Jony Ive học khoa thiết kế công nghiệp tại trường Đại học kỹ thuật Newcastle (nay là trường Đại học Northumbria). "Ảnh minh họa" Một số tác phẩm mỹ thuật do chính Jony Ive vẽ hiện đang được trưng bày tại Bảo tàng thiết kế London và những sản phẩm này được đánh giá rất cao. "Ảnh minh họa" Bản concept được Jony Ive thực hiện về một chiếc bút có khả năng vẽ ra nhiều nét cũng như những hình dáng khác nhau. "Ảnh minh họa" Sản phẩm đầu tiên của Jony Ive tại Apple là chiếc máy nhắn tin Lindy. Đây cũng được đánh giá là sản phẩm đầu tiên trên thế giới mở ra trào lưu điện thoại cảm ứng với phần nắp che gập (dòng P800, P900 của Sony là ví dụ điển hình). "Ảnh minh họa" Jony Ive bắt đầu làm việc tại Apple từ năm 1992. Sau đó vào năm 1997 khi Steve Jobs quay trở lại công ty, Jony Ive đã trở thành người bạn thân của Steve Jobs cũng như trở thành giám đốc cho Apple. "Ảnh minh họa" Chiếc iMac vỏ nhựa với nhiều màu sắc là sản phẩm đầu tiên của Jony Ive thực hiện dưới sự chỉ đạo của Steve Jobs. "Ảnh minh họa" Không lâu sau khi làm việc cho Apple, Jony Ive chuyển tới sinh sống tại San Francisco và bắt đầu thay đổi lối sống của mình trở nên xa hoa hơn. "Ảnh minh họa" Vào năm 2012, Jony Ive mua căn nhà đầu tiên với mức giá 17 triệu USD. Căn nhà này nằm tại khu vực Pacific Heights và nơi Jony Ive sống được đặt tên "dãy nhà của những tỷ phú". "Ảnh minh họa" Ngoài thiết kế, Jony Ive cũng có sở thích chơi xe, trong hình là chiếc xe Jony Ive cùng bố sửa chữa cách đây khá lâu. "Ảnh minh họa" Aston Martin BD9 là một trong những chiếc xe ưa thích của Jony Ive. Mặc dù vậy ông từng gặp tai nạn với một chiếc BD9 tại California. "Ảnh minh họa" Sau tai nạn, Jony Ive đặt mua một chiếc BD9 thứ 2. Thế nhưng, chiếc xe này lại có màu sắc không đúng với những gì Jony Ive yêu cầu. Sau quá trình phàn nàn, Aston Martin đã gợi ý Jony Ive mua chiếc siêu xe Vanquish của hãng. "Ảnh minh họa" Sau Aston Martin, Bentley là hãng sản xuất xe tiếp theo được Jony Ive tin dùng. "Ảnh minh họa" Tất nhiên, bạn không cần phải có một chiếc xe khi có thể mua nhiều hơn, Jony Ive đã mua 2 chiếc Bentley Brooklands vì quá thích thiết kế sản phẩm này. "Ảnh minh họa" Land Rover LR3, một chiếc xe khác trong bộ sưu tập của Jony Ive. "Ảnh minh họa" Sau khi Steve Jobs qua đời, Jony Ive đề xuất lên ban quản trị Apple về việc sắm cho ông một chiếc phi cơ riêng. Tất nhiên, hội đồng quản trị từ chối đề nghị này. "Ảnh minh họa" Vào tháng 5 năm 2012, Jony Ive được mời tới điện Buckingham. Sau đó công nương Anne (con gái của nữ hoàng Elizabeth II) đã phong tước hiệp sĩ cho Jony Ive vì những cống hiến của ông. "Ảnh minh họa" Ngoài giới công nghệ, Jony Ive còn chơi rất thân với ca sĩ Bono của nhóm nhạc U2. Trước đây, một chiếc iPod mang hình ảnh U2 từng được Apple ra mắt để gắn kết mối quan hệ này. "Ảnh minh họa" Một bữa tiệc của Jony Ive với Marissa Mayer - CEO của Yahoo vào năm ngoái. "Ảnh minh họa" Bữa tiệc "sang chảnh" của các lãnh đạo cấp cao trong đó có Thủ tướng Anh David Cameron, Jony Ive cũng được mời tới buổi tiệc này. "Ảnh minh họa" Mặc dù Apple bị chê vì không hoạt động từ thiện, thế nhưng Jony Ive lại rất năng nổ trong các hoạt động này. Phía trên là chiếc máy ảnh Leica được Jony Ive thiết kế. Chiếc máy ảnh trên đã đạt kỉ lục là chiếc máy ảnh có giá bán cao nhất trong một buổi từ thiện. "Ảnh minh họa" Chiếc đồng hồ Jaeger-LeCoultre được Jony Ive thiết kế cũng với mục đích từ thiện. Xem ảnh minh họa >>