Chết cười với hình ảnh "ông nội bá đạo" của Robin Williams | Kenh14 Mobile
Hai clip từ dự án  Merry Friggin' Christmas, một trong 4 bộ phim cuối cùng đã hoàn thành nhưng chưa kịp ra mắt của Robin Williams, vừa được phát hành. Khán giả sẽ gặp lại nam diễn viên quá cố trong vai Mitch, người cha lập dị của Boyd (Joel McHale). Thấy đứa cháu trai Douglas (Pierce Gagnon) băn khoăn về việc nên để gì lại cho ông già Noel, "ông nội bá đạo" Mitch đã khuyên cậu bé để lại chai rượu Bourbon và măng tây. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Clip 1 của "Merry Friggin' Christmas"   "Ảnh minh họa" Trong một cảnh khác, ông Mitch đang ngồi ăn bữa tiệc Giáng sinh cùng gia đình thì anh con trai kêu lên bực bội khi phát hiện ra có những viên đạn súng hơi trong món thịt gà tây. Anh ta nhìn sang ông bố ngồi ung dung uống rượu với ánh mắt bực bội. Không nao núng, ông Mitch nói đó không phải gà tây mà là thịt sóc, khiến anh con trai bỏ không thèm ăn tiếp.   (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Trong Merry Friggin' Christmas, Robin Williams vào vai người cha (Mitch) và Joel McHale vào vai cậu con trai (Boyd), người miễn cưỡng đưa cả gia đình tới nhà cha mình vào dịp Giáng sinh. Thình lình Boyd phát hiện ra anh đã bỏ quên toàn bộ quà Giáng sinh cho cậu bé Douglas ở nhà. Cùng với cha, Boyd quyết định quay về lấy quà và phải trở lại trước bình minh. Trên đường đi, họ rơi vào trận bão tuyết và nhiều câu chuyện hài hước đã xảy ra trong hành trình 8 giờ đồng hồ của mấy cha con.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Merry Friggin' Christmas có sự tham gia của các ngôi sao Robin Williams, Lauren Graham, Pierce Gagnon, Wendi McLendon-Covey, Joel McHale, Candice Bergen, Clark Duke, Matt Jones. Phim do Tristram Shapeero chỉ đạo thực hiện và sẽ được phát hành theo yêu cầu tại một số rạp hạn chế vào ngày 7/11 tới.   "Ảnh minh họa" Robin Williams còn 3 bộ phim đã hoàn thành chưa ra mắt là Night at the Museum: Secret of the Tomb, Boulevard và Absolutely Anything. Xem ảnh minh họa >>