Bé 2 tháng tuổi ngừng thở, y tá xua tay không khám | Kenh14 Mobile
Chiều 15-9, người dân cùng gia đình đã tiễn đưa cháu Lê Anh Tâm (sinh ngày 6-7-2014) về nơi an nghỉ cuối do tử vong sau khi tiêm vắc-xin. Cháu Tâm là con trai của Lê Anh Tài (SN 1978) và chị Đặng Thị Ánh Lựu (SN 1979, ngụ thôn 1, xã Ea Hiao, huyện Ea H'leo, tỉnh Đắk Lắk). Theo người nhà nạn nhân, khoảng 9 giờ ngày 10-9, gia đình đưa cháu đến Trạm y tế xã Ea Hiao và được y tá tên Liên cho uống vắc-xin bại liệt OPV và tiêm vắc-xin 5 trong 1 DPT-VGB-Hib. Sau khi tiêm được khoảng 15 phút, y tá cho phép gia đình đưa cháu về căn dặn thuốc này tiêm vào sẽ gây sốt. Đến khoảng 12 giờ cùng ngày, cháu Tâm có biểu hiện sốt, ít bú, quấy khóc, ngủ hay giật mình nên gia đình đã mua 3 gói thuốc hạ sốt Euquimol về chia nhỏ cho bé uống. Trong các ngày sau đó, cháu vẫn có những biểu hiện như trên nhưng nhẹ hơn nên gia đình không đưa kiểm tra. Người dân đến chia buồn cùng gia đình nạn nhân Anh Tài cho biết: Đến khoảng 20 giờ ngày 13-9, trong lúc vợ tôi thay tã đã phát hiện cháu tiểu ra máu. Vợ chồng chưa hết lo lắng thì mặt cháu đột ngột chuyển sang màu tím, khóc thét lên, khoảng 5 phút sau ngừng thở. Ngay sau đó, chúng tôi đưa cháu tới Trạm Y tế xã Ea Hiao. Lúc này, khoảng 20 giờ 30 phút nhưng không có ai trực. Sau khoảng 15 phút gọi, y tá Liên mới xuất hiện và ngay lập tức xua tay nói gia đình đưa cháu lên tuyến trên mà không tới kiểm tra xem tình hình thế nào. "Ảnh minh họa" Anh Tài thẫn thờ trước cái chết của con "Do cháu quá nhỏ nên gia đình đã không yêu cầu cơ quan quan chức năng mổ tử thi, chỉ mong không bao giờ xảy ra những vụ việc đáng tiếc tương tự với những đứa trẻ khác. Cháu đã mất 2 ngày nhưng đến nay chưa có bất kỳ ai của đến động viên, thăm hỏi gia đình" - anh Tài nói. "Ảnh minh họa" Anh Tài kể lại vụ việc với phóng viên Để làm rõ vụ việc, sáng 15-9, phóng viên đã gọi điện cho ông Doãn Hữu Long, Giám đốc Sở Y tế tỉnh Đắk Lắk. Tuy nhiên, ông Long cho biết chưa biết thông tin này. Khoảng 30 phút sau, ông Long gọi lại và cho biết lãnh đạo Trạm Y tế xã Ea Hiao xác nhận có trường hợp cháu bé tử vong sau khi tiêm vắc-xin. Ông Long nói: Vụ việc nghiêm trọng nhưng lãnh đạo Trạm Y tế xã Ea Hiao lại cho rằng bình thường nên không báo cáo cho Trung tâm y tế huyện và Sở Y tế. "Trước mắt, tôi đã yêu cầu các đơn vị liên quan xuống xác minh làm rõ vụ việc" - ông Long khẳng định. Xem ảnh minh họa >>