Những mỹ nhân chuyển giới xinh đẹp có thể "soán ngôi" Nong Poy | Kenh14 Mobile
Từ trước đến nay, Nong Poy luôn được coi là mỹ nhân chuyển giới hàng đầu thế giới. Cô là người đẹp chuyển giới thành công nhất cho đến thời điểm này. Nhưng khi cuộc thi Miss International Queen 2014 được khởi động gần đây, những gương mặt ứng viên dần xuất hiện đang khiến Nong Poy bị đe dọa mất “ngôi vị” này. Miss International Queen 2013 Marcela Ohio Marcela Ohio sở hữu gương mặt nữ tính vô cùng cuốn hút. Cô đã đăng quang Miss International Queen 2013 khi mới 18 tuổi. Sau cuộc thi này, người đẹp Brazil hiếm khi xuất hiện trước ống kính. Nhiều người vì thế đã quên mất cô. Cho đến gần đây, xuất hiện tại buổi họp báo Miss International Queen 2014, Ohio đã khiến truyền thông náo động. Đứng cạnh những cái tên “tiền bối”, Ohio hoàn toàn nổi bật và vượt qua mọi đối thủ. Cô đang được coi là mỹ nhân số một trong lịch sử Miss International Queen. Marcela Ohio sở hữu gương mặt nữ tính vô cùng cuốn hút, cô đến từ Brazil Đứng cạnh Nong Poy, Ohio hoàn toàn nổi bật Marcela Ohio khiến tất cả những người đẹp xung quanh cô bị lu mờ Piyada Inthavong (Lào) Người đẹp chuyển giới Piyada Inthavong có gương mặt giống Nong Poy đến ngỡ ngàng. Cô được khen nức nở bởi làn da trắng mịn, vẻ đẹp dịu dàng cùng thân hình quyến rũ. Piyada Inthavong cũng đang là ứng viên số một của ngôi vị Hoa hậu Chuyển giới quốc tế năm nay. Hoa hậu Piyada Inthavong đang là người đẹp chuyển giới được yêu thích nhất tại Lào Cô hiện đang sống tại Thái Lan Vẻ đẹp của Piyada Inthavong được đánh giá dịu dàng, na ná Nong Poy Hoa hậu chuyển giới Thái Lan 2014 Nitsa Noey Katrahong Nitsa Noey Katrahong sở hữu vóc dáng gợi cảm và gương mặt nữ tính, cô được khen ngợi là một trong những người đẹp xuất sắc nhất trong các kỳ thi Miss Tiffany's Universe. Nitsa được đánh giá cao hơn Nong Poy bởi vẻ ngoài quyến rũ và nụ cười rạng ngời, đúng chuẩn Hoa hậu. Đọ sắc bên Nong Poy Gương mặt gợi cảm Đường cong quyến rũ của Tân Hoa hậu chuyển giới Thái Lan Isabella Santiago (Venezuela) Người đẹp đăng quang Miss Gay Venezuela 2012 - Isabella Santiago có ưu thế lớn với thân hình bốc lửa và gương mặt gợi cảm. Cô là một trong những ứng viên được yêu thích nhất tại Miss International Queen năm nay. Tổng hợp SX Xem ảnh minh họa >>