Ngắm hình ảnh cuối cùng về hàng cây cổ thụ tuyệt đẹp ở Sài Gòn sắp bị "xóa sổ" | Kenh14 Mobile
. Theo phương án thiết kế của UBND TP.HCM, cầu Thủ Thiêm 2 kết nối giữa Q.1 và Q.2 sẽ được xây dựng tại vị trí nhà máy đóng tàu Ba Son. Dự án phải vượt qua giao lộ Tôn Đức Thắng (Q.1) - Nguyễn Hữu Cảnh (Q.2) để kết nối với ngã tư Lê Duẩn - Đinh Tiên Hoàng. Khi dự án này được triển khai, hàng loạt cây xanh cổ thụ trăm tuổi sẽ bị đốn hạ.  Rất nhiều người dân TP.HCM tỏ ra lưu luyến, khi không còn được tận hưởng vẻ đẹp mỹ quan, bóng mát, bầu không khí trong lành của hàng cây cổ thụ trên đường Tôn Đức Thắng (P. Bến Nghé, Q.1) mang lại. "Ảnh minh họa" Theo đó, Sở giao thông TP.HCM cho biết, trong 270 cây xanh nằm tuyến đường Tôn Đức Thắng sẽ có 84 cây bị đốn, bứng, trong đó có 63 cây đường kính khoảng 80cm trở lên bị đốn hạ và 37 cây sẽ cây di dời.  "Ảnh minh họa" Lâu nay, đường Tôn Đức Thắng được nhiều người dân Thành phố biết đến với những hàng cây sọ khỉ, xà cừ có tuổi đời lên đến cả trăm năm tuổi. Nhiều bóng cây vươn cao, tỏa nhánh xum xuê rợp bóng mát. "Ảnh minh họa" Người dân thực sự tiếc nuối khi không còn tận hưởng cảm giác thoáng mát, trong lành của những hàng cây xanh. "Ảnh minh họa" Có lẽ khó có thể tìm kiếm được những hình ảnh quen thuộc như người thợ cắt tóc dưới gốc cây xà cừ, hay những đứa trẻ hồn nhiên đạp xe cùng ba mẹ trong buổi chiều êm đềm của Thành phố. "Ảnh minh họa" Mỗi chiều, cậu bé tên Thời (8 tuổi) cùng với xe đạp rong ruổi trên vỉa hè Tôn Đức Thắng. Chắc cậu bé chẳng biết, hình ảnh này sẽ chỉ còn là hoài niệm trong tương lai. "Ảnh minh họa" Rất nhiều công nhân, lao động phổ thông chọn con đường Tôn Đức Thắng để làm chỗ dừng chân nghỉ ngơi. "Ảnh minh họa" Một người dân thường xuyên dạo bộ mỗi buổi chiều trên đường Tôn Đức Thắng biết tin hàng cây bị chặt đốn, nói: "Tiếc lắm, cả cái Thành phố này được bao nhiêu hàng cây có tuổi thọ lớn và tán cây mát như vậy mà chặt đốn đi. Hàng cây cổ thụ không chỉ mang đến vẻ mỹ quan cho thành phố, nó còn là nhân chứng lịch sử qua các thời kỳ". "Ảnh minh họa" Anh Quốc Hưng (28 tuổi) ngụ tại Q.1 ngày nào cũng chạy xe qua đường Tôn Đức Thắng lưu luyến về hàng cây chia sẻ: "Với tôi, chiều lại ra đây ngồi hóng mát nhâm nhi điếu thuốc, ly cà phê... đó là thói quen không thể thiếu". "Ảnh minh họa" Nhiều người dân tiếc nuối: "Có lẽ, sau này chúng ta cũng khó có thể được tận mắt chứng kiến những hàng cây đẹp như vậy".  "Ảnh minh họa" Buổi sáng, những tia nắng luồn qua khe lá, tạo nên vẻ đẹp đầy sức sống của con đường Tôn Đức Thắng. Chiều về, những tán cây xum xuê tỏa bóng mát tạo nên vẻ đẹp cho con đường. "Ảnh minh họa" Cây sọ khỉ có tuổi thọ hàng 100 năm tuổi có nguy cơ sẽ bị đốn, bứng để nhường chỗ cho những công trình hiện đại. "Ảnh minh họa" Trong khi đó, kế hoạch đốn bứng khoảng 215 cây xanh trên dọc đường Nguyễn Văn Hưởng (P.Thảo Điền Q.2), có rất nhiều cây đang trưởng thành, có chiều cao khoảng 8m như cây sọ khỉ, điệp vàng, bọ cạp nước… "Ảnh minh họa" Hàng cây đang tuổi lớn trên đường Nguyễn Văn Hưởng cũng sẽ bị đốn, bứng. "Ảnh minh họa" Thân quen một góc "lá phổi xanh" của Thành phố mang tên Bác sẽ chỉ còn là những kỷ niệm đẹp với các bạn sinh viên trường Đại học Sài Gòn, khi trước cổng giảng đường sẽ không còn hàng cây tỏa bóng mát. "Ảnh minh họa" Khi cầu thủ Thiêm 2 hoàn thành sẽ giao nhau trực tiếp giữa đường Lê Duẩn - Đinh Tiên Hoàng - Tôn Đức Thắng. "Ảnh minh họa" Liên quan việc đốn bứng cây xanh để thực hiện các dự án giao thông hiện đại, khu quản lý giao thông đô thị số 1 Sở giao thông vận tải cho hay, ngoài 51 cây xanh đã bị bứng, đốn để làm nhà ga tại Nhà hát Thành phố trước đó, dự kiến trong năm 2015 sẽ có thêm 57 cây xanh bị bứng, đốn khi nhà ga trung tâm Bến Thành (từ công viên 23/9 đến chợ Bến Thành, Q.1, TP.HCM). Xem ảnh minh họa >>