Jang Hyuk nhiệt tình mát-xa cho Jang Nara | Kenh14 Mobile
Loạt ảnh hậu trường mới của drama Fated to Love You (tựa Việt: Định Mệnh Anh Yêu Em) vừa được MBC tiết lộ cách đâu không lâu. Ghi lại những khoảnh khắc cực kì đáng yêu của cặp đôi nam nữ chính Jang Hyuk - Jang Nara, những bức hình này mang đến cho khán giả cái nhìn cận cảnh về quá trình quay phim. Đặc biệt dân tình đã vô cùng thích thú khi chứng kiến sự quan tâm mà Jang Hyuk dành cho Jang Nara. Biết cô nàng ghi hình vất vả, thế là, anh đã chủ động giúp cô mát-xa vai.     Nhận được sự chăm sóc nhiệt tình từ bạn diễn, tất nhiên cô nàng Jang Nara cực kì khoái chí. Trong khi Jang Hyuk đứng sau hì hục mát-xa thì Jang Nara đưa hai tay lên trời như kiểu muốn nói: "Cảm ơn rất nhiều vì điều này". Theo tiết lộ, hình ảnh này đã được "chộp" lại lúc cả hai đang nghỉ ngơi sau cảnh quay khóa môi lãng mạn. Một nhân viên đoàn phim cho biết: "Đó là một tình tiết quan trọng, đánh dấu bước chuyển biến trong mối quan hệ của hai nhân vật Lee Gun và Kim Mi Young. Do đó, tất cả mọi người đều làm việc rất tập trung. Riêng Jang Hyuk và Jang Nara, họ đã chuẩn bị rất kĩ lưỡng để hoàn thành phân đoạn này một cách xuất sắc".   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Đến thời điểm hiện tại, Fated to Love You ( Định Mệnh Anh Yêu Em) đã phát sóng đến tập 18. Bộ phim sẽ chính thức khép lại sau 2 tập 19 và 20 phát sóng trong tuần này.    (Nguồn: Soompi) Xem ảnh minh họa >>