Lùi xe vô ý, cha cán chết con | Kenh14 Mobile
Tin từ Công an huyện Đức Phổ cho biết, lúc 20h30 ngày 9/9, tại cửa hàng xăng dầu Sa Huỳnh ở thôn Tấn Lộc, xã Phổ Châu, huyện Đức Phổ (Quảng Ngãi) đã xảy ra vụ tai nạn thương tâm làm chết cháu bé Huỳnh Tấn Phú (20 tháng tuổi). Trước đó, anh Huỳnh Tấn Quất (1978) trú tại xã Đức Lân, huyện Mộ Đức, điều khiển xe bồn chở dầu chở theo vợ và 2 con trai (trong đó có cháu Huỳnh Tấn Phú là con trai út) vào cây xăng trên để nhập xăng. Tai nạn xảy ra khiến cháu Phú bị gãy xương đùi và đã chết trên đường đưa đi cấp cứu. Xem ảnh minh họa >>