Cô bé răng sún Thu An đăng quang Đồ Rê Mí 2014 | Kenh14 Mobile
Đêm chung kết Đồ Rê Mí 2014 là cuộc so tài của hai giọng ca nhí - Hải Nam và Thu An. Top 2 của chương trình thể hiện một ca khúc tiếng Việt và một ca khúc nhạc nước ngoài trong đêm thi cuối cùng. Là thí sinh thứ hai thể hiện phần ca khúc tiếng Việt, Thu An cho thấy bản lĩnh làm chủ sân khấu rất vững vàng khi hoàn thành tròn trịa ca khúc Lời mẹ hát . "Ảnh minh họa" Trong phần thi hát quốc tế, cô bé đến từ Quảng Ninh đã cống hiến cho khán giả một ca khúc với giai điệu ngọt ngào mang tên Tomorrow. So với tiết mục đầu tiên của mình, Thu An đã có sự thể hiện tốt hơn. Trong suốt quá trình tham gia Đồ Rê Mí, cô bé đến từ Quảng Ninh - Vũ Thu An - luôn thu hút sự chú ý của khán giả bởi chất giọng cao với những quãng ngân, những luyến láy ấn tượng. "Ảnh minh họa" Bên dưới hàng ghế khán giả, chị Đỗ Thị Kim Dung - mẹ của Thu An - tập trung theo dõi tiết mục của con gái. Chị kể: “Hơn 2 tuổi, con đã ngồi xem ca nhạc thiếu nhi hàng tiếng đồng hồ, tự thuộc bài hát rồi hát theo. Lớn hơn một chút, gia đình thấy cháu yêu thích đã cho cháu đi học hè ở trường CĐ Văn hóa Nghệ thuật Quảng Ninh. Vì ở nhà tính cháu hơi nhút nhát nên tôi cho cháu đi học nhảy để mạnh dạn hơn, không ngờ lại phát hiện ra năng khiếu của con”. "Ảnh minh họa" Trình diễn ca khúc Từ radolip đến Pacbo , "cậu bé taekwondo" Hải Nam đã hoàn thành phần thi đầu tiên của mình và nhận được nhiều tràng vỗ tay cổ vũ của khán giả. "Ảnh minh họa" Ở phần thi thứ hai, "anh Ba Khía" không chỉ khoe chất giọng cao và sáng với ca khúc Obladi mà còn khuấy động sân khấu Đồ Rê Mí với phần kết hợp cùng những vũ công nhí. "Ảnh minh họa" Giám khảo Đặng Châu Anh nhận xét, hai bé đã hoàn thành rất tốt tiết mục của mình, hát câu nào chắc câu đấy, trình diễn tuyệt vời. "Ảnh minh họa" Giám khảo Phương Uyên cũng dành nhiều lời khen có cánh cho hai bé. Đặc biệt, nhạc sĩ đánh giá, Hải Nam rất bình tĩnh trên sân khấu. Cậu bé đến từ Bình Phước khiến chị rất bất ngờ. "Ảnh minh họa" Trong đêm chung kết, các giám khảo không nhận xét quá nhiều về tiết mục của hai thí sinh. "Ảnh minh họa" Thay vào đó, các bé được giao lưu với khán giả truyền hình, khoe giọng hát hoặc nhận xét về "đối thủ" của mình. "Ảnh minh họa" Sau nhiều giây phút chờ đợi, cuối cùng, giám khảo Xuân Bắc đã công bố kết quả cuối cùng của đêm chung kết. "Ảnh minh họa" Sau nhiều vòng thi đầy hấp dẫn, giọng ca đến từ Quảng Ninh - Thu An - đã vượt qua nhiều bạn nhỏ khác để chính thức đăng quang ngôi vị Quán quân Đồ Rê Mí mùa giải thứ 8. "Ảnh minh họa" "Anh Ba Khía" về vị trí thứ hai trong sự tiếc nuối của nhiều khán giả. "Ảnh minh họa" Nụ cười tươi rói của quán quân Đồ Rê Mí mùa thứ 8. "Ảnh minh họa" Rất nhiều khán giả, trong đó có người nhà của giọng ca Quảng Ninh đã cổ vũ hết mình cho Thu An trong đêm thi. "Ảnh minh họa" Thu An khóc nức nở vì quá hạnh phúc khi nhận được giải thưởng cao nhất từ cuộc thi. "Ảnh minh họa" Ngoài phần biểu diễn và trao giải dành cho hai bạn nhỏ Thu An và Hải Nam, đêm chung kết còn có rất nhiều tiết mục đặc sắc từ các nghệ sĩ khách mời và top 12. Đồng thời, các giải thưởng bé đáng yêu nhất, phong cách nhất, triển vọng nhất cũng lần lượt được trao. Giám khảo, biên đạo múa Trần Ly Ly công bố thí sinh nhận giải Gương mặt đáng yêu nhất của Đồ Rê Mí 2014 cho cô bé Nguyễn Kim Quỳnh Đan. "Ảnh minh họa" Giám khảo Xuân Bắc công bố giải Thí sinh được bình chọn nhiều nhất trong Đồ Rê Mí 2014 cho cô bé hạt tiêu Bảo Ngọc. "Ảnh minh họa" Giải Trình diễn xuất sắc nhất đã thuộc về cô bé điệu đà Trang Thư. "Ảnh minh họa" Giám khảo Phương Uyên công bố Giải triển vọng của Đồ Rê Mí 2014 thuộc về cậu bé đến từ thủ đô Hà Nội - Tuấn Ngọc. "Ảnh minh họa" Mở đầu cho đêm chung kết, màn hóa thân thành "bố - con" của giám khảo Xuân Bắc và nhà báo Ngô Bá Lục cùng với biên đạo múa Trần Ly Ly, giảng viên thanh nhạc Châu Anh và các thí sinh Đồ Rê Mí trong ca khúc Cho tôi xin một vé đi tuổi thơ đã đưa khán giả trở về với thời học sinh cắp sách tới trường. "Ảnh minh họa" Ca sĩ Văn Mai Hương - giám khảo của Đồ Rê Mí Online 2014 - cũng mang tới cho khán giả một bản tình ca quốc tế rất nổi tiếng - I will always love you . Tiết mục còn có sự tham gia của hai bé Tấn Minh và Tuấn Ngọc của Đồ Rê Mí 2014. "Ảnh minh họa" Tiết mục Cảm ơn tình yêu của top 12 cùng ba chuyên gia thanh nhạc của Đồ Rê Mí 2014. "Ảnh minh họa" Tiết mục của hai cựu thành viên nhóm AC&M là Nam Khánh và Hoàng Bách cùng dàn đồng ca nhí đã đem tới cho đêm chung kết Đồ Rê Mí 2014 một phần trình diễn tuyệt vời với ca khúc Nguồn sáng trong tim tôi. Đây cũng là ca khúc cuối cùng được biểu diễn trong đêm chung kết Đồ Rê Mí, khép lại một mùa thành công của sân chơi âm nhạc dành cho thiếu nhi. Xem ảnh minh họa >>