“Vừa Đi Vừa Khóc” và chuyện hậu trường bây giờ mới kể | Kenh14 Mobile
Vừa Đi Vừa Khóc đã được phát sóng tập 36 – tập cuối cùng trên sóng VTV3 cách đây ít ngày. Khép lại những tối đầu tuần mong ngóng, chờ đợi phim và sôi nổi bàn luận - tâm sự có, ném đá cũng có, nhưng quan trọng là không thể phủ nhận: lâu lắm rồi màn ảnh nhỏ Việt Nam mới có một bộ phim được quan tâm, theo dõi như vậy. Phim kết thúc khiến nhiều khán giả không khỏi lưu luyến “anh” Dương, Hải Minh, “ chị em Pucca” Thêu – Lụa, chàng Lố, bà nội bá đạo… Hi vọng những chuyện hậu trường có 1-0-2 mà chúng tôi kể dưới đây sẽ “an ủi” phần nào sự tiếc nuối ấy. "Ảnh minh họa" Nhưng trước hết, theo khuyến cáo của đoàn phim thì độc giả nên… thắt dây an toàn hoặc đội mũ bảo hiểm trước khi đọc. Vì bạn sắp khám phá khu vực nguy hiểm nhất trường quay: khu vực quanh “ đạo diễn khùng nhất Việt Nam”: Vũ Ngọc Đãng – “cha đẻ” của Vừa Đi Vừa Khóc. "Ảnh minh họa" Nếu lố cỡ La Quốc Hùng chỉ bán cá cảnh thì Vũ Ngọc Đãng đủ lố để buôn… cá mập Ông Tiên Xanh vs. Thanh Xà Bạch Xà Báo chí và khán giả nhận xét phim của Vũ Ngọc Đãng thường mang hơi thở cổ tích. Bởi trong phim của anh hiếm có nhân vật phản diện, tất cả đều đáng mến, cho dù họ có làm sai thì cái sai cũng không phải cái ác xuất phát từ bản chất mà chỉ là do dòng đời xô đẩy. Phim của Vũ Ngọc Đãng trong sáng, hướng thiện, gắn liền với người nghèo, giống như truyện cổ tích: nhân vật dù có nghèo khổ nhưng chỉ cần sống chân thành, có ước mơ, nỗ lực vươn lên thì chắc chắn sẽ được hạnh phúc. Có lẽ chính vì vậy mà đạo diễn Vũ Ngọc Đãng cũng tự “biến hình” thành một nhân vật cổ tích: Cô Tiên Xanh. Thành viên đoàn phim đều đồng tình cho rằng Vũ Ngọc Đãng chính là phiên bản lỗi của Cô Tiên Xanh: Ông Tiên Xanh. Hình tượng thân thiện, tốt bụng của Cô Tiên Xanh bị Vũ Ngọc Đãng bắt chước một cách… ngang ngược bằng cách liên tục mặc đồ màu xanh và bay nhảy khắp nơi. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nam diễn viên chính Lương Mạnh Hải thật thà nhận xét: “Thảo nào thấy ổng mặc áo màu xanh suốt. Nếu thích màu xanh thì nên xây dựng hình tượng Thanh Xà Bạch Xà sẽ phù hợp và dễ tin hơn”. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những hình ảnh bay như tiên của Vũ Ngọc Đãng được anh đăng ồ ạt trên facebook cá nhân. Thế nhưng không ai chịu công nhận anh giống tiên mà thay vào đó là rất nhiều lời động viên, chia sẻ, lẫn quan tâm, lo lắng từ bạn bè, người thân: Bị vậy lâu chưa? Mục đích anh xuống Trái đất là gì? Khi nào anh trả lại bình yên cho Trái đất? Chú Bé Tóc Rối sống ảo chuyên “hành hạ” Minh Hằng Không chỉ cạnh tranh với Cô Tiên Xanh, Vũ Ngọc Đãng còn “đọ sắc” với cả nữ ca sĩ “Cô Bé Tóc Xù” Tóc Tiên (có vẻ thích đấu với Tiên) bằng danh hiệu Chú Bé Tóc Rối. Đây là nickname do đoàn phim “ban tặng” sau những trò quậy phá “độc hại” như bay nhảy, trợn mắt, chu mỏ… của Vũ Ngọc Đãng. Lý do là vì anh… hổng có tóc, nickname chỉ mang tính “chặt chém”. "Ảnh minh họa" Chuyện là Chú Bé Tóc Rối sau khi được phổ cập tin học và tạo facebook thì đã mắc “căn bệnh thế kỷ”: sống ảo. Một trong những nạn nhân thường xuyên bị Tóc Rối tóm cổ bắt chụp ảnh chung để… câu like là “anh” Dương. Với lượng fan hùng hậu nhất nhì Việt Nam thì Minh Hằng đúng là một “công cụ sống ảo” lý tưởng. Dưới đây là công việc của Vũ Ngọc Đãng và Minh Hằng ở phim trường: "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tóc Rối (Vũ Ngọc Đãng) và bài toán khó giải đáp: Mục đích anh đến Trái đất là gì?(!) "Ảnh minh họa" Lon ton khắp nơi chụp hình. "Ảnh minh họa" Chơi facebook post hình mới chụp. Đếm xem được bao nhiêu like và kiểm tra ai không like thì giận. "Ảnh minh họa" Tìm ai chụp hình nữa ta? Hổng chụp người ta thì tự chụp mình vậy. "Ảnh minh họa" Nhắc mọi người vào facebook like hình của mình, không là giận. "Ảnh minh họa" Heo Mập (Minh Hằng) thì:  Hoá trang xong là phải tạo dáng chuẩn "men" cho đạo diễn chụp hình post facebook. "Ảnh minh họa" -    Tập thoại nhưng vẫn phải tạo dáng để đạo diễn chụp hình. "Ảnh minh họa" Chuẩn bị quay cảnh kế tiếp và tranh thủ chụp hình theo yêu cầu của đạo diễn. Không thoát nổi! "Ảnh minh họa" Like đi Hằng! "Ảnh minh họa" Lúc quay là lúc được yên ổn nhất. Cặp đôi “Hết thuốc chữa” Cuối cùng thì một nhân vật đã xuất hiện, xứng đáng là đối thủ của Chú Bé Tóc Rối, đó chính là Phương Thanh. Chị Chanh luôn "quậy banh chành" ở mọi nơi chị đến. Điều này làm Vũ Ngọc Đãng căng thẳng, lo lắng rất nhiều. Nhưng cuối cùng cái gì đến nó đến, anh vẫn không tránh được việc phải nhường ngôi Hoa Quậy cho Phương Thanh, còn mình đành rớt hạng làm Á Quậy. "Ảnh minh họa" Sau khi dùng tất cả chiêu trò, thậm chí đe dọa cắt vai của Chanh để chị nhường lại ngôi đầu cho mình nhưng thất bại vì Chanh quá lợi hại, Vũ Ngọc Đãng bèn học tập Lố: biến thù thành bạn. Anh bắt tay hợp tác quậy cùng Chanh với hi vọng một ngày nào đó mình sẽ vượt mặt Chanh. Điều này có nghĩa là ngày nào đoàn phim cũng phải chịu đựng “đôi bạn cùng điên” này. Theo chia sẻ từ đoàn phim thì họ không còn ngôn ngữ Trái đất nào diễn tả nổi đôi này ngoài thông báo: Hết thuốc chữa! "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Minh Hằng muốn… lật ngược Trái đất Quậy phá cho đến khi kiệt sức thì nhóm bạn sống ảo và hết thuốc chữa chuyển phương pháp giải trí ôn hoà hơn: ngồi tưởng tượng. Trò này xuất phát từ ý tưởng táo bạo của Minh Hằng, vào một buổi chiều không nắng nên cả đoàn co ro… trú mưa. Trong khung cảnh lãng mạn vì mưa gì mưa hoài mưa không ngớt, cô ca sĩ đang nghêu ngao hát Một Vòng Trái Đất thì sinh ra mong muốn… lật ngược Trái đất. Minh Hằng rủ mọi người cùng chơi trò đổi nghề cho nhau: chị make up sang làm đạo diễn, đạo diễn làm make up, DOP làm diễn viên, Minh Hằng làm DOP…   "Ảnh minh họa" Tuy nhiên, sự sắp xếp này bị Phương Thanh cương quyết phản đối vì để Vũ Ngọc Đãng make up là quá nguy hiểm. Lúc đó anh sẽ hoá trang diễn viên xấu "điên đảo" để chụp hình post facebook câu like cho mà coi. "Ảnh minh họa" Các em nhỏ không nên bắt chước trò chơi nguy hiểm của Minh Hằng Lương Mạnh Hải thót tim vì mất xe ve chai Có biệt danh “Đanh Đá Nhất Châu Á” nên không ai trong đoàn phim dám chọc đến Lương Mạnh Hải. Tuy nhiên anh chàng cũng không thoát khỏi bị hại suýt “rớt tim”. Chuyện là trong một cảnh quay Hải Minh đi mua ve chai, tổ thiết kế đã chuẩn bị xe đạp và giao cho Lương Mạnh Hải. Nhưng vừa quay lại thì chiếc xe ve chai đã không cánh mà bay. Lương Mạnh Hải lo lắng đến mếu máo vì nếu mất chiếc xe này thì không thể tìm 1 chiếc khác giống hệt thay thế. Anh vội vàng chạy khắp nơi, rối rít hỏi thăm, tìm kiếm rồi ngao ngán thở dài khi phát hiện trong con hẻm gần đó, Chú Bé Tóc Rối Vũ Ngọc Đãng đang loay hoay tạo dáng chụp hình đủ kiểu bất thường bên chiếc xe đạp mà Lương Mạnh Hải đau khổ đi tìm nãy giờ. "Ảnh minh họa" Dáng chụp hình không giống ai "Ảnh minh họa" Anh mắt kỳ thị của Lương Mạnh Hải "Ảnh minh họa" Cho Đãng mượn xe đi bán ve chai kiếm tiền mua phi thuyền về lại hành tinh của Đãng nha! Xem ảnh minh họa >>