Chọn giày hợp với từng loại váy "quen mặt" của mùa thu | Kenh14 Mobile
Đối với những tín đồ thời trang, việc kết hợp giày và trang phục sao cho hợp cạ là một điều vô cùng quan trọng. Tuy nhiên, việc sở hữu hàng loạt kiểu giày khác nhau và hàng tá bộ váy thuộc đủ loại phong cách đôi lúc sẽ khiến bạn bối rối trong việc mix-match. Để tránh việc phải đứng trước gương hàng chục phút băn khoăn xem nên đi đôi giày nào với kiểu váy nào, bạn có thể tham khảo những combo dưới đây để vận dụng cho mình. 1. Váy/Chân váy xòe ngắn & Giày/Sandals buộc dây "Ảnh minh họa" Váy xòe ngắn và giày/sandals buộc dây tạo nên set đồ vừa thoải mái lại nữ tính và yêu kiều. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 2. Váy maxi & Giày sneakers "Ảnh minh họa" Giày sneakers tạo thêm vẻ năng động và cá tính cho những chiếc váy maxi. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 3. Váy len & Ankles boots "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ankles boots khiến những chiếc váy len có vẻ già dặn và kín đáo trở nên "chất" hơn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 4. Váy bohemian & Boots phong cách miền Tây "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hẳn không có kiểu giày nào hợp với phong cách bohemian bằng những đôi boots mang phong cách miền Tây bụi bặm, phóng khoáng. 5. Váy tuxedo & Giày loafers "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Combo váy tuxedo và loafers tạo nên set đồ đặc chất menswear vừa cá tính vừa sang trọng. 6. Váy/Chân váy midi & Ankle boots "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Chân váy midi và ankle boots là sự kết hợp vừa dễ dàng lại vừa sành điệu. 7. Chân váy maxi & Giày/Sandals platform "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Giày/Sandals platform mang lại sự mới mẻ và cá tính cho những chiếc chân váy maxi thướt tha. Nguồn: Whowhatwear Xem ảnh minh họa >>