Ha Ji Won kiêu sa và tinh khôi trong loạt ảnh hậu trường | Kenh14 Mobile
Trang Baidu và Nam Đô mới đây đã công khai những hình ảnh của Ha Ji Won trong hậu trường chụp ảnh quảng cáo và trang bìa tạp chí. Với mỗi bộ ảnh khác nhau, Ha Ji Won mang đến hình ảnh đa chiều đối lập.   Có lúc Ha Ji Won trông tinh khôi, thuần khiết như nữ sinh nhưng có loạt ảnh cô kiêu kỳ quyến rũ. Nhiều cư dân mạng Trung Quốc cho rằng, Ha Ji Won là biểu tượng của vẻ đẹp hoàn hảo ở Hàn Quốc khi vừa sở hữu ngoại hình ăn ảnh vừa có tài năng diễn xuất.     "Ảnh minh họa" Hình ảnh quyến rũ, kiêu kỳ của Ha Ji Won.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Vẻ đẹp đầy bí ẩn của Ha Ji Won.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Ha Ji Won trông tinh khôi, thuần khiết như nữ sinh.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ha Ji Won là biểu tượng của vẻ đẹp hoàn hảo ở Hàn Quốc khi vừa sở hữu ngoại hình ăn ảnh vừa có tài năng diễn xuất.   Nguồn: Baidu, Nam Đô Xem ảnh minh họa >>