"Scandal 2" mượn "Scandal 1" để hâm nóng tên tuổi | Kenh14 Mobile
Không thể phủ nhận Scandal: Bí Mật Thảm Đỏ là một trong những phim điện ảnh Việt thành công nhất những năm gần đây khi nó được đánh giá cao bởi cả Hội đồng Nghệ thuật lẫn khán giả đại chúng. Sau 2 năm, "cha đẻ" của bộ phim - đạo diễn Victor Vũ tiếp tục cho ra đời "em ruột" của Scandal với tên gọi Hào Quang Trở Lại. Chiến dịch quảng bá cho Scandal 2 khá liên quan đến tên gọi của nó: hâm nóng cho sự xuất hiện của phần 2 bằng cách đem "hào quang" của phần 1 "trở lại". Scandal: Bí Mật Thảm Đỏ sẽ được trình chiếu lại trong 7 ngày, trước thời điểm  Scandal: Hào Quang Trở Lại chính thức ra rạp (29/8) hai tuần lễ. "Ảnh minh họa" "Scandal: Bí Mật Thảm Đỏ" thành công vang dội khi ra mắt vào năm 2012 Đồng thời, nhà sản xuất cũng cho thấy sự đầu tư, chăm chút vào Scandal 2 khi tung ra sách ảnh Hào Quang - The Art of Scandal. Đây là bộ sách ảnh đầu tiên về phim của Việt Nam. Có vẻ họ rất kỳ vọng và tin tưởng bộ phim sẽ thành công như - hoặc thậm chí hơn cả phần trước. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Một số hình ảnh trong cuốn sách "Hào Quang - The Art of Scandal" Xem ảnh minh họa >>