5 dự án còn dang dở của diễn viên Robin Williams | Kenh14 Mobile
Nam diễn viên hài kỳ cựu Robin Williams đột ngột qua đời vào ngày hôm qua, để lại một sự nghiệp điện ảnh vẫn còn dang dở. Ông qua đời khi bộ phim mới Night at the Museum: Secret of the Tomb của mình đã hoàn thành, nhưng chưa kịp ra rạp. Người xem sẽ gặp lại nam diễn viên quá cố trong vai Teddy Roosevelt quen thuộc khi phần phim tiếp theo của hãng 20th Century Fox ra rạp vào ngày 19/12 tới.        Còn một bộ phim hài khác của Robin Williams cũng sẽ ra rạp vào thời gian tới. Đó là phim hài độc lập gia đình mang tên Merry Friggin’ Christmas, mà ông diễn cùng với Wendi McLendon-Covey, Lauren Graham và Oliver Platt. Phim được sản xuất bởi anh em đạo diễn Joe - Anthony Russo ( Captain America) và phát hành vào ngày 7/11.    "Ảnh minh họa"   Ông cũng vừa mới đóng chung với Bob Odenkirk (Breaking Bad) trong bộ phim Boulevard của đạo diễn Dito Montiel. Phim đã được ra mắt tại Liên hoan phim Tribeca đầu năm nay, nhưng vẫn chưa có ngày ra rạp chính thức.   "Ảnh minh họa"   Robin Williams là một trong những ngôi sao lớn đầu tiên tham gia lồng tiếng trong phim hoạt hình. Khán giả chắc không thể quên Thần Đèn Genie hài hước trong bộ phim hoạt hình Disney - Aladdin (1992), hay vai Ramon/Lovelace trong hai bộ phim Happy Feet (2006) và Happy Feet 2 (2011). Mới đây, ông đã lồng tiếng cho vai Dennis the Dog trong bộ phim Absolutely Anything, một bộ phim hài của đạo diễn Terry Jones sẽ ra rạp vào năm 2015.   "Ảnh minh họa" Robin Williams lồng tiếng cho vai Dennis the Dog trong bộ phim "Absolutely Anything"   Cùng với Robin Williams và đạo diễn Christopher Columbus, hãng 20th Century Fox hiện đang phát triển phần tiếp theo của bộ phim hài Mrs. Doubtfire (1993). Mặc dù dự án vẫn còn trong giai đoạn tiền sản xuất, nhưng Robin Williams đã gặp biên kịch David Berenbaum (Elf) và đã cùng nhau làm việc trên một dự thảo kịch bản. Hãng phim từng rất hy vọng cả Robin Williams và đạo diễn Christopher Columbus, những người đã là bạn bè trong hơn hai thập kỷ, sẽ đưa dự án mới thành hit.    "Ảnh minh họa"   Trước tin Robin Williams ra đi, Christopher Columbus bày tỏ lòng tiếc thương: "Chúng ta đã mất đi một trong những diễn viên tài năng và vĩ đại nhất của thế hệ này. Được thấy  Robin Williams làm việc là một đặc ân kỳ diệu. Anh ấy thực sự là một trong số ít những người xứng đáng với danh hiệu thiên tài".  "Chúng tôi là bạn của nhau trong 21 năm. Con chúng tôi lớn lên cùng nhau. Anh ấy là lý do để gia đình chúng tôi cùng sống ở San Francisco. Tôi yêu mến anh ấy như một người anh lớn. Thế giới trở nên tốt hơn vì có  Robin Williams. Và những di sản anh ấy để lại sẽ sống mãi". Xem ảnh minh họa >>