Kelly bất ngờ khoe ảnh chụp cùng “hot girl bánh tráng trộn” | Kenh14 Mobile
Mới đây, trên trang cá nhân của hot girl Kelly bất ngờ đăng tải hình ảnh chụp chung với Bảo Chi – cô nàng được cộng đồng mạng mệnh danh là “hot girl bánh tráng trộn”. Những ai theo dõi hoạt động của hot girl Kelly đều sẽ biết bức ảnh này được chụp khi cô nàng về Đà Lạt – quê gốc của mình. Kelly còn nhí nhảnh đăng kèm dòng cation “Mọi người nhận ra ai không? Chắc mình cũng phải lên Đà Lạt bán cái gì quá! Thấy em ấy đắt hàng quá trời!” khiến cư dân mạng thích thú. Tấm hình này thu hút nhiều sự quan tâm của cộng đồng mạng. Tấm hình này khiến nhiều người khá ngỡ ngàng bởi đã từ rất lâu rồi, những hình ảnh về cô nàng bán bánh tráng trộn xinh đẹp không còn xuất hiện trên mạng xã hội như trước. Hơn nữa, ai cũng biết về cuộc sống hằng ngày của Bảo Chi chỉ có công việc bán hàng và chăm sóc gia đình, hoàn toàn không có sự liên quan của những thứ như: mạng internet, mạng xã hội, thế giới ảo, làng giải trí showbiz… Chính vì vậy, cuộc gặp gỡ giữa 2 cô nàng tưởng chừng không-liên-quan này khiến người ta có chút bất ngờ, thích thú. Không chỉ dừng lại ở đó, nhiều cư dân mạng còn trầm trồ bởi nét xinh xắn, dễ thương của Bảo Chi không hề kém cạnh so với “đàn chị” Kelly. Bảo Chi có làn da trắng, mái tóc buông xõa và nụ cười rạng rỡ thu hút người đối diện. Dù đã có con nhỏ 2 tuổi nhưng rõ ràng Bảo Chi vẫn cực kỳ rạng rỡ và đáng yêu trong tấm hình này. Nhiều người còn nhận xét khi chụp cùng với một hot girl nổi tiếng của giới trẻ cả nước như Kelly, phải dùng từ “kẻ tám lạng, người nửa cân” nếu so sánh nhan sắc của 2 người. Với giới trẻ Việt thì có lẽ hot girl Kelly đã quá nổi tiếng. Nàng hot girl quê gốc ở Đà Lạt này hiện đang sinh sống và làm việc tại Sài Gòn. Thời điểm hiện tại, Kelly vẫn giữ được mức độ ảnh hưởng của mình qua những hoạt động giải trí cũng như những câu chuyện xoay quanh cuộc sống đời tư. Mới đây, cô cũng bật mí rằng có kế hoạch lấn sân sang âm nhạc khiến những người yêu mến khá hồi hộp. "Ảnh minh họa" Hình ảnh mới nhất của Kelly cũng được chụp trong chuyến về Đà Lạt. Cô gái bán bánh tráng trộn xinh đẹp gây sốt cư dân mạng cuối năm 2013 có tên là Lưu Hoài Bảo Chi, (tên thường gọi là My). Bảo Chi sinh năm 1994, hiện có chồng và một con nhỏ gần 2 tuổi, sống tại Xuân An (TP.Đà Lạt, Lâm Đồng). Trước đây, một vài hình ảnh của Bảo Chi bất ngờ được truyền tay nhau trên cộng đồng mạng khiến cô nàng trở thành cái tên được cộng đồng mạng săn lùng. Từ khi được chú ý trên mạng, việc buôn bán của Bảo Chi trở nên đắt khách hơn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bảo Chi được cộng đồng mạng mệnh danh là "hot girl bánh tráng trộn" bởi sở hữu vẻ ngoài xinh xắn, đậm chất con gái Đà Lạt. Xem ảnh minh họa >>