Thành Lộc vội bấm nút vàng vì nhóm nhạc 4 chị em | Kenh14 Mobile
Vòng loại miền Nam của "Vietnam's Got Talent 2014" đang gây khá nhiều ấn tượng cho khán giả bởi đa dạng các thể loại thi thố, cũng như chất lượng, tính giải trí cao. Sau cô gái hát 4 thứ tiếng, "người cao su", anh chàng thi 9 lần đều trượt, "người dẫn điện"..., tập thi thứ 6 hứa hẹn sẽ tiếp tục mang đến rất nhiều bất ngờ thú vị. Tiết mục đáng chú ý nhất tập 6 chính là "Lý kéo chài" đến từ 4 chị em Cup Band. Không chỉ thể hiện lại bài dân ca Nam Bộ đầy cảm xúc, 4 chị em còn kết hợp nhiều hình thức nghệ thuật khác như Accapella, chơi nhạc cụ dân tộc, tạo nhịp điệu bằng những chiếc cốc... và phối hợp cực kỳ ăn ý trong từng câu hát. Điều đáng nói hơn, dù tuổi đời còn rất trẻ nhưng tình yêu âm nhạc cổ truyền của 4 chị em đều khá mãnh liệt, khiến giám khảo Thành Lộc ngay lập tức bấm nút vàng, đưa nhóm vào thẳng Bán kết, mặc dù với chất lượng phần thi như thế này, khó có thể nào 4 gương mặt này lại... trượt. Huỳnh Nhu (22 tuổi), anh chàng vừa kết hợp ảo thuật, tấu hài và nói tiếng bụng đã mang lại cho khán giả những giây phút giải trí cực kì thoải mái. Những động tác, câu nói của anh đều rất thuyết phục, kĩ năng thuần thục, thêm vào đó là cái duyên sân khấu đã giúp Huỳnh Nhu có được 4 sự đồng ý một cách vô cùng dễ dàng. Phần thi của Huỳnh Nhu Cô bé Quỳnh Như, 4 tuổi xuất hiện cực đáng yêu trong bộ áo tứ thân và chiếc rổ cắp bên hông. Em thể hiện "Tía má em" khá hồn nhiên nhưng chưa thực sự xuất sắc. Tuy nhiên, 3 vị giám khảo nam đã bị sự đáng yêu của Quỳnh Như "thu phục" và đều đồng ý đưa bé vào vòng trong. Cô bé Susu cũng có rất nhiều biểu cảm khiến mọi người không thể nhịn cười. Phần thi của Quỳnh Như Ảo thuật gia Việt Duy không chỉ tạo ấn tượng với ngoại hình điển trai mà còn bởi những chiêu trò độc đáo. Thí sinh này đã biến đồng xu vào dưới chiếc đồng hồ của Thành Lộc, đập phá điện thoại của Thúy Hạnh, "ăn cắp" điện thoại của Huy Tuấn khiến anh loay hoay tìm và thậm chí cho nổ 1 chiếc dây chuyền của khán giả. Phần thi của Việt Duy Tiết mục của 2 mẹ con Đặng Thị Thành và Nguyễn Nhật Hảo cũng khá đặc biệt. Khi mẹ hát "Người đi xây hồ kẻ gỗ", con gái đã hát theo, vẽ chân dung mẹ. Tiết mục tưởng chừng phức tạp và chứa đựng nhiều bất ngờ này lại khiến mọi người... bật ngửa khi phần hát chưa xuất sắc còn hình vẽ lại là hình... chibi. Phần thi của cô Đặng Thị Thành và con Nguyễn Nhật Hảo Anh chàng dân tộc Vân Kiều - Thai gợi nhớ hình ảnh của 1 Ya Suy phiên bản mới khi hát rất hay ca khúc "Trái tim bên lề". Được sự ủng hộ của Minh Thùy - Á quân "Vietnam Idol 2013", Thai đã tự tin chinh phục khán giả, giám khảo bằng giọng hát và phong cách lai giữa Bằng Kiều, Tuấn Hưng của mình. Phần thi của Thai Một số tài năng đáng chú ý khác của tập 6: Phát Đạt - vừa múa võ, vừa hát Hiếu Hòa - anh chàng hát "Thu cạn" đầy khó khăn Uyên Phương - cô gái học Nhạc viện nhưng biểu diễn chưa tốt hit Ailee Hoàng Oanh hát "How Do I Live" và Huy Hoàng ảo thuật 2 cô bé Bảo Kha - Yêu Thương thi múa bụng Tuấn Mạnh và "chiếc hộp bí mật" Khánh Tường và tiết mục đâm cọc xuyên người Hải Triều thất bại trong việc lên nốt cao ca khúc "Loving You" Thùy Dung hát "Happy New Year" đủ thứ tiếng Phần thi nhảy đôi và thí sinh hát nhạc Mika Tập 7 "Vietnam's Got Talent 2014" sẽ tiếp tục lên sóng vào tối Chủ nhật tuần sau (9/11). Teaser tập 7 Xem ảnh minh họa >>