Mi Young (Jang Nara) cùng chồng mới cưới ca hát tưng bừng | Kenh14 Mobile
Quả không hổ danh là cặp đôi định mệnh của drama Fated to Love You (tựa Việt: Định Mệnh Anh Yêu Em), Kim Mi Young ( Jang Nara) và Lee Gun ( Jang Hyuk) liên tục mang đến cho khán giả nhiều thú vị bất ngờ. Sau màn chụp ảnh tự sướng trên giường, vừa qua, MBC lại tiết lộ loạt ảnh ca hát, nhảy múa tưng bừng của hai vợ chồng này. Sở hữu tính cách tưng tửng không thua kém nhau nên dù là những người xa lạ, cả hai vẫn có thể hợp tác hết sức ăn ý. Theo dự đoán của khán giả, màn biểu diễn cực sung này sẽ diễn ra trong tập phim Fated to Love You chuẩn bị lên sóng. Sau khi chính thức trở thành vợ chồng, Mi Young và Lee Gun sẽ liên tục đối diện với những tình huống dở khóc dở cười. Mặc dù hết sức ngại ngùng nhưng nhờ sự "can thiệp" của bà nội mà hai người dần trở nên thân thiết hơn. Đặc biệt, cả hai còn liên tục có những cử chỉ thân mật ngoài mong đợi. Những màn ôm ấp, chụp hình tự sướng hay cùng nhau hát hò chính là ví dụ điển hình.  "Ảnh minh họa" Theo lịch trình, tập 5 của drama Fated to Love You ( Định Mệnh Anh Yêu Em) sẽ tiếp tục lên sóng vào tối nay, ngày 16/7.  "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>