Choi Ji Woo trẻ đẹp bất ngờ sau khi bị chê mặt đơ vì nâng mũi | Kenh14 Mobile
Chiều tối qua (5/11), Choi Ji Woo đã tham gia một sự kiện quảng bá tại Seoul. Trong sự kiện này, Choi Ji Woo khiến nhiều người trầm trồ vì nhan sắc trẻ trung. So với hình ảnh trước đó không lâu, Choi Ji Woo đẹp hơn hẳn. Vẻ đẹp cận hoàn hảo của người đẹp Hàn Sự tương phản khá rõ trong hai sự kiện Sinh năm 1975, Choi Ji Woo được coi là biểu tượng của vẻ đẹp thánh thiện Hàn Quốc trong suốt những năm qua. Tuy nhiên, gương mặt ngày ấy và bây giờ của cô đã khiến nhiều người không khỏi thất vọng. Từ năm 2012, Choi Ji Woo khi xuất hiện đã khiến nhiều người ngạc nhiên vì gương mặt có phần cứng đơ thiếu cảm xúc của cô. Nhiều người không thể tin rằng, gương mặt này từng là “nữ hoàng khóc” ngày nào. Trong một sự kiện gần đây, Choi Ji Woo bị cho đã phẫu thuật thẩm mỹ nâng mũi và giờ đây chiếc mũi đang lộ nhược điểm không tự nhiên. Vẻ đẹp không tuổi của Choi Ji Woo Những hình ảnh của nữ diễn viên ở sự kiện Nguồn: Sina Xem ảnh minh họa >>