ĐIỂM TIN ASIAD 17 (30/9): Vũ Thị Hương vào chung kết 200m nữ | Kenh14 Mobile
Vũ Thị Hương xuất phát ở đường chạy thứ 4, loạt thứ ba. Cô hoàn thành đường chạy của mình với thành tích 23 giây 57, đứng thứ ba và cũng là vị trí cuối cùng giành quyền vào vòng chung kết. VĐV đứng đầu ở lượt chạy thứ ba là Lin Huijun (Trung Quốc) với thành tích 23 giây 35. Vòng chung kết nội dung chạy 200m nữ sẽ diễn ra vào 17h40 ngày mai (1/10). Sau lượt chạy của Vũ Thị Hương, Đỗ Thị Thảo đã tham dự vào vòng loại 800m nữ. Nhưng đáng tiếc, cô chỉ có thể xếp ở vị trí thứ 5 của lượt chạy 2 với thành tích 2'08''66. Kết quả này không đủ để Đỗ Thị Thảo tham dự vào vòng chung kết. Đứng đầu ở lượt chạy thứ 2 là vận động viên Mukasheva của Kazakhstan (2'02''83). Tại nội dung 800m nam, Dương Văn Thái cũng chỉ về thứ tư với thành tích 1'50''66. Như vậy, cả Đỗ Thị Thảo và Dương Văn Thái đều phải nói lời chia tay với Asiad 17 sau khi đã hoàn thành các nội dung của mình. Trong số 3 VĐV điền kinh của Việt Nam thi đấu ngày 30/9, chỉ có Vũ Thị Hương giành được quyền vào thi đấu ở vòng chung kết. Tính đến thời điểm này ở Asiad 17, đoàn thể thao VN đã giành được tổng cộng 32 huy chương, trong đó có 1 HCV, 9 HCB và 22HCĐ. "Ảnh minh họa" Võ sỹ boxing Lừu Thị Duyên chấp nhận đoạt HCĐ sau khi để thua 0-3 trước đối thủ người Trung Quốc Yin Junhua ở bán kết hạng cân 57-60kg. Võ sỹ boxing Lê Thị Bằng đã để thua đối thủ người Ấn Độ Chungneijang Mery Kom 0-3 trong trận bán hạng cân 48-51kg, chấp nhận đoạt HCĐ. Trong ngày thi đấu 29/9, đoàn TTVN giành thêm 2 HCB tại Asiad, nâng tổng số huy chương lên 30. Hai tấm huy chương bạc thuộc về cua-rơ Nguyễn Thị Thật (xe đạp đường trường) và Bùi Thị Thu Thảo (nhảy xa). Do không thể giành thêm huy chương vàng, đoàn TTVN đang ngày càng tụt dốc trên bảng xếp hạng, hiện nay đã xếp thứ 18/33 quốc gia. "Ảnh minh họa" Bùi Thị Thu Thảo và tấm HCB nhảy xa Đội tuyển bóng đá nữ Việt Nam cũng đã tham dự vào trận bán kết đầu tiên tại đấu trường Asiad. Dù vậy, các cô gái của chúng ta đã không thể vượt qua được đương kim vô địch thế giới – Nhật Bản. Sau 90 phút thi đấu, ĐT nữ Việt Nam chấp nhận thất bại với tỉ số 0-3 và sẽ bước vào tranh huy chương đồng với chủ nhà Hàn Quốc. "Ảnh minh họa" Ngày thi đấu 30/9, hai võ sĩ boxing của Việt Nam là Lê Thị Bằng và Lừu Thị Duyên sẽ tham dự vào các trận bán kết hạng cân dưới 51kg và dưới 60kg. Trong khi Lê Thị Bằng đụng đối thủ Chungneijang Mery Kom người Indonesia thì Lừu Thị Duyên chạm trán phải Yin Junhua của Trung Quốc. Với việc giành quyền vào bán kết, hai nữ võ sĩ của Việt Nam sẽ mang về thêm ít nhất là 2 HCĐ cho đội boxing. Cùng ngày, đội tuyển Taekwondo sẽ đồng loạt xuất trận. Tại Asiad 17, niềm hy vọng vàng của Taekwondo Việt Nam được đặt lên vai Doãn Thị Hương Giang (49 kg nữ), Phạm Thị Thu Hiền (62 kg nữ) và Lê Huỳnh Châu (63 kg nam). Sau đợt tập huấn Hàn Quốc trước thềm Asiad 17, các võ sĩ trẻ của Việt Nam đều cho thấy sự tiến bộ đáng kể về kỹ thuật và chiến thuật. Đội tuyển Taekwondo được kì vọng sẽ mang huy chương vàng về cho thể thao Việt Nam, để đạt được chỉ tiêu từ 2-3 HCV "Ảnh minh họa" Bảng tổng sắp huy chương Asiad 17 tính đến hết ngày 29/9 Tiếp tục cập nhật... (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>