Dương Mịch xấu hổ vì khoe chuyện vào nhầm nhà vệ sinh nam | Kenh14 Mobile
Chiều ngày 25/9 vừa rồi, trên trang cá nhân của mình, Dương Mịch đã chia sẻ trạng thái vô tình đi nhầm vào nhà vệ sinh nam: “ Đi bộ cứ mải mê vào điện thoại nên bước sau một chú và cuối cùng là xông thẳng vào nhà vệ sinh nam, vẫn ổn”.   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Dương Mịch từng vào nhầm nhà vệ sinh trước đó Đây cũng không phải lần đầu tiên Dương Mịch rơi vào tình huống xấu hổ này. Các phóng viên từng bắt gặp Dương Mịch trong một tòa nhà ở Thượng Hải sau khi cô hoàn thành cảnh quay một bộ phim. Khi phát hiện có phóng viên bám theo, nữ diễn viên của Cung tỏa tâm ngọc đã tỏ ra bối rối và di chuyển thẳng vào nhà vệ sinh...nam ở gần đó. Khi phát hiện sự cố của mình, Dương Mịch lung túng và ngượng ngùng.   "Ảnh minh họa" Nhiều cư dân mạng cho rằng những hành động này thể hiện sự thiếu cẩn thận và thậm chí là không khéo của Dương Mịch. Trên trang 67, cư dân mạng bình luận Dương Mịch là cô nàng “ngớ ngẩn”, và chế giễu: “Bé Tiểu Gạo Nếp chắc chắn không thích thừa hưởng chỉ số IQ từ cô ấy”. Nguồn: 67 Xem ảnh minh họa >>