Cùng Levi’s đổi cũ lấy mới | Kenh14 Mobile
Bạn đã tham gia Levi’s đổi cũ lấy mới rồi? Hãy tiếp tục đồng hành cùng chương trình, đổi thêm nhiều quần áo cũ nữa hoặc giới thiệu cho thật nhiều bạn bè biết đến chương trình này nhé. Hãy để những việc làm ý nghĩa lan rộng khắp nơi. Nếu bạn chưa kịp nhấp chuột vào thể lệ chương trình “Levi’s đổi cũ lấy mới”, hãy đọc tiếp thông tin dưới đây và bạn sẽ hiểu rõ hơn về chương trình. Levi’s đổi cũ lấy mới là chương trình do Levi’s tổ chức hàng năm nhằm khuyên góp quần áo cũ cho người nghèo nhưng cũng là cơ hội cho khách hàng có thể sở hữu quần Jeans mới với giá ưu đãi. Khi mang một chiếc quần Jeans cũ hoặc một chiếc áo cũ tới bất kì cửa hàng Levi’s nào bạn cũng sẽ được giảm giá lên đến 700,000VND cho sản phẩm mới và một điều đặc biệt đó là chương trình không giới hạn số lần đổi. Thông tin chi tiết của chương trình tham khảo tại: http://www.levisdoiculaymoi.com/. Là một thương hiệu lớn, chúng tôi hiểu rằng ”Chung tay vì hành tinh xanh” và “Trách nhiêm xã hội” là điều cần được quan tâm. Và sản phẩm của chúng tôi có trách nhiệm để hoàn thành sứ mạng đó. Đầu tiên là nước sạch, một tài nguyên vô cùng quý giá. Hằng năm, có đến gần một tỉ người trên trái đất không có nước sạch để uống. Câu chuyện của Water. Một dòng sản phẩm khác, Waste. "Ảnh minh họa" Quy trình sản xuất chiếc quần jean Waste < Less Jean Song song cùng chương trình “Levi’s đổi cũ lấy mới”, chương trình “Vì hành tinh xanh – Hãy cùng Levi’s lên tiếng” và cuộc thi chia sẻ poster Levi’s đổi cũ lấy mới cũng thu hút được không ít sự quan tâm. Các bạn đã nhiệt tình tham gia chia sẻ poster cũng như gửi về cho chương trình nhiều bài viết hay và ý nghĩa về những hành động bảo vệ môi trường. Thật tốt vì không chỉ có Levi’s® mà còn rất nhiều người vẫn dành nhiều sự quan tâm cho môi trường. Hãy tiếp tục chung tay cùng Levi’s® bằng bất cứ hành động nào để bảo vệ hành tinh xanh của chúng ta. "Ảnh minh họa"   Xem ảnh minh họa >>