16h00, U19 Hàn Quốc - U19 Việt Nam: Bắt đầu giấc mơ World Cup | Kenh14 Mobile
Cũng như 15 đội bóng khác dự giải VCK U19 châu Á,  U19 Việt Nam đặt mục tiêu vào bán kết để giành vé tham dự giải U20 thế giới sẽ diễn ra vào năm 2015. Để làm được điều đó, thầy trò chiến lược gia người Pháp phải vượt qua bảng C, nơi có các đội hàng đầu châu lục như Hàn Quốc, Nhật Bản, Trung Quốc.  U19 Hàn Quốc rất mạnh ở hàng công, còn lại vẫn chỉ là ẩn số Giấc mơ World Cup gặp phải chướng ngại vật đầu tiên mang tên U19 Hàn Quốc - ĐKVĐ giải đấu, cũng là đội có số lần vô địch nhiều nhất qua 37 lần giải được tổ chức. Trước khi bước vào trận đấu với đội bóng xứ Kim chi, chính HLV Graechen phải thừa nhận U19 Việt Nam có quá ít thông về đối thủ, ngoài những cảnh báo của báo chí về "Bộ tứ siêu đẳng" và "Messi của Hàn Quốc".  Đây được coi là những cầu thủ đáng chú ý nhất của U19 Hàn Quốc mang đến Myanmar, bao gồm: Kim Shin (Lyon),  Park Seung-ho (học viện Barcelona), Kim Young Kyu (Almeria, Tây Ban Nha) và  Kim Gun-Hee (Đại học Hàn Quốc). Tất cả 5 cầu thủ trên, đều thuộc hàng tấn công và sẽ là một thách thức vô cùng lớn cho U19 Việt Nam trong bối cảnh "lá chắn thép" Đông Triều nhiều khả năng sẽ phải ngồi ngoài vì chấn thương.  Tại vòng loại, U19 Hàn Quốc thắng U19 Lào 5-1, thắng U19 Philippines 4-0 và thua U19 Indonesia 2-3. Trong số 23 cầu thủ được đăng ký và sử dụng ở vòng loại, HLV Kim Sang-Ho chỉ giữ lại 8 người mang đến Myanmar lần này. So với U19 Việt Nam, U19 Hàn Quốc vượt trội về ngoại hình. Chiều cao trung bình vào khoảng 1,75m. Không ngoại trừ khả năng, Hàn Quốc sẽ khoét sâu vào điểm yếu này của bóng đá Việt Nam với những tình huống treo bóng vào trung lộ. "Ảnh minh họa" U19 Việt Nam tập chống bóng bổng trước đối thủ vượt trội về thể hình Về phía U19 Việt Nam, trong những ngày đầu tiên tại Myanmar, HLV Graechen cho các học trò làm quen với khí hậu thất thường nơi đây cùng với những bài chống bóng bổng. Tin không vui cho các CĐV nước nhà khi trụ cột ở hàng thủ - Đông Triều dính chấn thương ngay trước giờ lên đường tới Myanmar. Xuân Hưng sẽ được lựa chọn đá cặp cùng Tiến Dũng, thay vị trí Đông Triều. Xuân Trường vẫn sẽ đảm nhận vị trí "bộ não" trong lối chơi, sát cánh cùng Tuấn Anh. Trong khi đó, Văn Toàn, Văn Long, Công Phượng sẽ là 3 mũi tấn công của U19 Việt Nam. Tất nhiên Công Phượng được đặt trọn niềm tin là đối trọng tương xứng với những cầu thủ tấn công bên kia chiến tuyến. Hành trang U19 Việt Nam mang đến Myanmar lần này là những giải đấu tương đối thành công ở giải U19 Đông Nam Á, và những giải giao hữu 2013 và đầu năm 2014. Để đến VCK U19 châu Á, U19 Việt Nam đã vượt qua U19 Australia 5-1, U19 Đài Loan (Trung Quốc) và Hong Kong (Trung Quốc) lần lượt với các tỷ số 6-1 và 5-1, giành ngôi đầu vòng loại. 5 lần đối đầu gần nhất U19 Việt Nam thắng 1, thua 1 và hòa 3 trước U19 Hàn Quốc. "Ảnh minh họa" Công Phượng có là đối trọng của những cầu thủ như "Messi Hàn Quốc" hay nhóm "Bộ tứ siêu đẳng"? So với bóng đá Việt Nam nói chung, Hàn Quốc ở một đẳng cấp khác. Họ đã giành không ít danh hiệu tầm châu lục và thế giới. Chính vì vậy, trận ra quân chiều nay với U19 Hàn Quốc phần nào xác định U19 Việt Nam đang ở đâu giữa bản đồ châu Á. Với tinh thần và lối chơi đã thể hiện ở những giải đấu trước đó, NHM Việt Nam có quyền hy vọng về một kết quả khả quan của các cầu thủ U19 Việt Nam. Đội hình dự kiến U19 Việt Nam: Lê Văn Trường, Lê Văn Sơn, Bùi Tiến Dũng, Lục Xuân Hưng, Nguyễn Phong Hồng Duy, Nguyễn Quang Hải, Nguyễn Tuấn Anh, Lương Xuân Trường, Phan Văn Long, Nguyễn Công Phượng, Nguyễn Văn Toàn. U19 Hàn Quốc: Lee Taehui, Park Jaewoo, Son Myeongseok, Kim Changyeon, Seo Youngjae, Kim Hyeonug, Lee Jeongbin, Paik Seungho, Kim Seungju, Kim Shin, Suh Myeongwon. Dự đoán: hòa 2-2 Xem ảnh minh họa >>