Lộ ảnh Lee Min Ho phong trần, tiều tụy vì "Nỗi buồn Gangnam" | Kenh14 Mobile
Cách đây không lâu, Showbox - một trong những đơn vị phát hành phim lớn nhất Hàn Quốc - đã đăng tải hình ảnh mới, giới thiệu bom tấn điện ảnh chuẩn bị ra mắt cuối năm nay: Gangnam Blues (tạm dịch: Nỗi buồn Gangnam). Trong lần xuất hiện này, Lee Min Ho gây ngạc nhiên bởi làn da sạm đen, ánh mắt u uất đầy gai góc và ấn tượng. Tạo hình đầy phong trần của một người đàn ông đã trải qua nhiều sóng gió khiến Lee Min Ho nhận được lời khen không ngớt từ các fan. Nếu đem so với hình ảnh thời Public Enemy Returns và Our School's E.T. năm 2008 thì có thể thấy Lee Min Ho đã trưởng thành rất nhiều. Không chỉ thay đổi ở vẻ bề ngoài mà nội tâm nhân vật do anh đảm nhận trong Gangnam Blues cũng có diễn biến cực kỳ phức tạp. Nhiều mọt phim đang kỳ vọng, qua vai Kim Jong Dae, Lee Min Ho có thể chứng tỏ bề sâu diễn xuất phù hợp với tạo hình mới lạ của mình. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Lấy bối cảnh Gangnam những năm 1970, Gangnam Blues xoay quanh 2 người đàn ông là Kim Jong Dae ( Lee Min Ho) và Yong Ki ( Kim Rae Won). Đôi bạn thời thơ ấu Jong Dae và Yong Ki đã vượt qua mọi khó khăn để tìm đường mưu sinh, cho đến lúc ngôi nhà tồi tàn của họ bị những tên côn đồ phá hủy. Cùng đường lẫn tuyệt vọng, cả hai lao vào những cuộc giao tranh giữa các băng đảng và bị tách ra.  "Ảnh minh họa" Ba năm sau đó, họ gặp lại nhau trong cuộc chiến giữa các thế lực nhằm tranh quyền sở hữu các mảnh đất ở Gangnam. Nhưng giờ đây, 2 người bạn tốt lại ở bên hai chiến tuyến đối nghịch. "Ảnh minh họa" Gangnam Blues dự kiến ra rạp trong tháng 12 này. Xem ảnh minh họa >>