Lý Nhã Kỳ trở thành Ủy viên Ban thường vụ Hội hữu nghị Việt Nam - Philippines | Kenh14 Mobile
Sáng qua (29/10), cựu Đại sứ Du lịch Lý Nhã Kỳ bất ngờ xuất hiện tại Hà Nội tham gia Đại hội lần thứ I nhiệm kỳ 2014-2019 của Hội Hữu Nghị Việt Nam - Philippines (thuộc Liên hiệp các tổ chức hữu nghị Việt Nam). Đây cũng là Đại hội đánh dấu việc chính thức thành lập Hội hữu nghị Việt Nam - Philippines tại Việt Nam. Lý Nhã Kỳ lựa chọn cho mình bộ trang phục màu trắng khá thanh lịch và sang trọng nhưng vẫn khéo léo tôn lên vẻ đẹp rạng rỡ của mình. Lý Nhã Kỳ xuất hiện thanh lịch và sang trọng Đại hội đã bầu Ban Chấp hành gồm 29 thành viên, 8 thành viên nằm trong Ban thường vụ nhiệm kỳ I. Đặc biệt, cựu Đại sứ du lịch Lý Nhã Kỳ được tín nhiệm bầu là Ủy viên ban Thường vụ của Hội. Dường như, sau khi tuyên bố tạm dừng các hoạt động nghệ thuật, Lý Nhã Kỳ tích cực tham gia sâu rộng hơn vào các hoạt động xã hội, cộng đồng, các công tác từ thiện... Giữ vai trò Ủy viên Ban thường vụ Hội hữu nghị Việt Nam - Philippines, Lý Nhã Kỳ mong muốn, vai trò của cô trong Hội sẽ có ích trong mối quan hệ hữu nghị giữa hai nước như mục đích và tiêu chí mà Hội đề ra. Sau chức Đại sứ du lịch, Lý Nhã Kỳ chính thức trở thành Ủy viên ban thường vụ Hội hữu nghị Việt Nam - Philippines Ông Vũ Xuân Hồng, Chủ tịch Hội Hữu nghị và Hợp tác Việt Nam động viên Lý Nhã Kỳ trong vai trò mới Lý Nhã Kỳ thu hút sự chú ý của mọi người Nụ cười rạng rỡ của cựu Đại sứ Du lịch Thời gian qua, Lý Nhã Kỳ tích cực tham gia sâu rộng hơn vào các hoạt động xã hội, cộng đồng, các công tác từ thiện.. Vinh dự ngồi sát cạnh nguyên Phó Chủ tịch nước Nguyễn Thị Bình, Lý Nhã Kỳ được bà ân cần hỏi thăm, chia sẻ, động viên tích cực hơn trong các hoạt động của Hội Lý Nhã Kỳ cũng khiến nhiều người cảm kích khi cô trân trọng dìu Nguyên Phó chủ tịch nước ra xe riêng trở về sau khi kết thúc Đại hội Nguyên Phó Chủ tịch nước luôn nắm chặt tay Lý Nhã Kỳ rất thân thiết, tình cảm suốt quãng đường Với Lý Nhã Kỳ, nguyên Phó Chủ tịch nước Nguyễn Thị Bình là hình ảnh người phụ nữ kiên cường, luôn hết mình vì dân vì nước mà cô luôn ngưỡng mộ Xem ảnh minh họa >>