Playlist cho những buổi chiều lười biếng | Kenh14 Mobile
Nếu như buổi sáng là khoảng thời gian con người tràn đầy năng lượng, sung sức và háo hức với mọi kế hoạch, thì ngược lại, buổi chiều lại là lúc bao nhiêu "sinh lực" đều đã bị bòn rút, hút cạn. Có thể là vì bao nhiêu tâm huyết, sức lực đều đã dồn cho những công việc buổi sáng, cũng có thể đơn giản là cái không khí của những buổi chiều khiến người ta chỉ muốn nằm dài lười biếng, không muốn động chân động tay.   Playlist cho buổi chiều không bao gồm những ca khúc sôi động để sốc lại tinh thần làm việc, học tập, thay vào đó sẽ giúp bạn... tận hưởng cảm giác được nằm dài lười biếng của mình. Và không gì hợp với tâm trạng lười biếng hơn là những bản nhạc Folk, Indie, Jazz, Soul và Reggae"thể loại đặc trưng của những cái tên như Bruno Mars, Jason Mraz, Jack Johnson, Norah Jones, Ed Sheeran... Ngoài các thể loại kể trên, những ca khúc Đồng quê cũng rất xuất sắc trong việc "vuốt ve" tâm hồn lười biếng của con người ta mỗi buổi chiều.   (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "I Got You" - Jack Johnson (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Count On Me" - Bruno Mars (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Living In The Moment" - Jason Mraz (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "The Lazy Song" - Bruno Mars (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Bubbly" - Colbie Caillat (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Thinking Out Loud" - Ed Sheeran (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ho Hey" - The Lumineers (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "A Thousand Years" - Christina Perri (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Postcards" - James Blunt (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Say Something" - A Great Big World & Christina Aguilera (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Oblivion" - Bastille (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Kentucky" - Billie Joe Armstrong & Norah Jones (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Everything Has Changed" -  Taylor Swift ft. Ed Sheeran (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Merry Go 'Round" - Kacey Musgraves (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Under The Weather" - KT Tunstall (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Stay Alive" - Jose Gonzalez (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "House of Cards" - Radiohead (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Toes" - Zac Brown Band (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Summer Day" - Sheryl Crow (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Hey There Delilah" - Plain White T's (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "I Wanted You To Stay" - Summer Heart (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Sunrise" - Norah Jones (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Chasing Pirates" - Norah Jones   (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>