Mặc suit "chất & trẻ", bạn có dám? | Kenh14 Mobile
Đâu là bí quyết để diện suit một cách thời thượng và không bị già trước tuổi? Chỉ cần ghi nhớ một vài tip đơn giản dưới đây, bạn sẽ không còn phải e dè với bộ đồ này nữa. 1. Kết hợp với giày sneakers/slip-on Bản thân suit là một loại trang phục mang tính công sở và long trọng, vì vậy, điều chúng ta cần làm là trẻ hóa chúng với những món đồ năng động và phóng khoáng hơn, ví dụ như sneakers hoặc slip-on. Nếu như trước đây, sneakers và suit bị coi là chẳng có gì liên quan thì nay, những đôi sneakers lại là phụ kiện đầu bảng được rất nhiều fashionista diện với suit. Bên cạnh tác dụng hiển nhiên là đem lại sự thoải mái cho đôi chân, giày sneakers và slip-on giúp chấm phá thêm sự nổi loạn và cá tính cho cả bộ suit. Chính sự đối lập giữa tính nghiêm túc của suit và tính phóng khoáng của sneakers tạo nên sự thú vị cho set đồ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 2. Diện cùng áo phông Suit và áo sơ mi vốn là một "combo công sở" điển hình và bạn sẽ không tránh khỏi việc trông giống một cán bộ nếu diện nguyên một set đồ như vậy. Hãy sáng tạo hơn và cho suit kết bạn với áo phông, món đồ mà bạn chắc chắn phải sở hữu ít nhất vài chiếc. Những chiếc áo phông mang màu cơ bản như trắng, đen, ghi là dễ mix với suit nhất. Ngoài ra, loại áo phông có kẻ sọc hoặc in chữ cũng là lựa chọn không tồi giúp tạo thêm điểm nhấn và sự vui tươi cho diện mạo tổng thể của bạn.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 3. Suit màu sắc và họa tiết Giờ đây khi nhắc đến suit, bạn không chỉ bị bó hẹp trong một vài lựa chọn nhàm chán như suit đen, suit ghi mà còn có vô số các phương án phong phú và thú vị hơn. Suit được các hãng thời trang tô điểm thêm rất nhiều màu sắc sặc sỡ và tươi tắn, từ xanh, đỏ cho đến vàng, cam và không thể không kể đến những bộ suit với đủ loại họa tiết vô cùng vui mắt. Nếu là người khó tính, bạn có thể tự chọn mẫu vải với màu sắc và họa tiết mình yêu thích rồi mang đi may đo. Cần khẳng định một điều rằng, một bộ suit màu mè nhưng trang nhã luôn khiến người mặc tươi tắn và trẻ trung hơn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 4. Quần shorts Nếu bạn e ngại những chiếc quần âu dài thượt sẽ làm mình già đi vài tuổi thì sao bạn không thử một bộ suit với quần dạng shorts? Nhắc đến quần shorts là nhắc đến sự năng động, trẻ trung, vì vậy, lẽ đương nhiên là kiểu suit này sẽ không làm ảnh hưởng đến sự tươi tắn của bạn. So với quần dài, quần shorts vừa giúp bộ suit trông nhẹ nhàng, nữ tính hơn vừa khiến người mặc trông thanh lịch và có chút gì đó sexy hơn. Lưu ý rằng khi diện suit với quần dạng shorts, bạn nên kết hợp với những kiểu giày nhẹ nhàng như giày mũi nhọn hay sandals cao gót để không phá hỏng sự thanh thoát của set đồ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>