6 cặp đôi "hot boy-hot girl" Việt có style đáng chú ý nhất | Kenh14 Mobile
Min - Nhật Minh  Các fan của nhóm nhảy St.319 hẳn không xa lạ gì với cặp đôi cực phong cách Min - Nhật Minh. Cả hai luôn khoác lên mình những bộ cánh siêu ngầu và cá tính, từ áo khoác da đến denim hay cách layer không giống ai, đặc biệt là Nhật Minh. Vốn sẵn máu thời trang của một ông chủ shop, Nhật Minh luôn biết cách khiến mình trở nên nổi bật với style độc đáo và đôi khi có phần "dị".  Heo Mi Nhon - Kiên Hoàng Heo Mi Nhon và Kiên Hoàng được hâm mộ bởi ngoại hình long lanh đúng kiểu "trai xinh gái đẹp". Trong khi Heo Mi Nhon xinh xắn theo kiểu rất Hàn Quốc thì Kiên Hoàng lại thu hút bởi vẻ điển trai cùng thân hình khá chuẩn. Vì cùng kinh doanh thời trang nên cặp đôi này có gout rất cá tính nhưng không rườm rà. Có một điều đặc biệt là Heo Mi Nhon và Kiên Hoàng rất thích diện đồ đôi. Mie - JVevermind Vốn yêu thích thời trang và còn có điều kiện gia đình khá tốt nên Mie rất đầu tư cho việc ăn mặc của mình. Dù có một tủ đồ khá đa dạng nhưng nhìn chung, phong cách cô nàng chuộng nhất vẫn là yểu điệu và nữ tính. Mỗi khi xuất hiện bên bạn trai JVevermind, Mie hay chọn những chiếc váy ngắn có thiết kế đơn giản nhưng khá cuốn hút. Trong khi đó, vlogger JVevermind lại luôn trung thành với combo sơ mi cùng quần jeans hoặc quần lửng. Salim - James Nguyễn Hot girl Salim là người khá kín tiếng trong chuyện tình cảm và bạn trai của cô, du học sinh James Nguyễn cũng không làm trong lĩnh vực nghệ thuật nên độ phủ sóng của cặp đôi này khá thấp. Tuy vậy, xét về mức độ đẹp đôi thì có lẽ cặp đôi này không thua kém bất cứ ai. Trong khi Salim xinh đẹp, cá tính thì James Nguyễn lại sở hữu phong cách lạnh lùng và rất nam tính. Cả hai đều kết những trang phục đơn giản như áo sơ mi, áo phông nhưng trông vẫn cực kỳ nổi bật khi đi cạnh nhau. Klaudia - Decao Klaudia - Decao cũng là một cặp đôi khá kín tiếng nhưng một khi đã biết đến họ, bạn sẽ phải ấn tượng với phong cách "không đụng hàng". Giữa rất nhiều cặp đôi, Klaudia và Decao nổi bật lên với style vừa thời thượng vừa phá cách và đặc biệt là rất ngầu.  Huyme - Quỳnh Giang Có lẽ vì cùng có tính cách khá trẻ trung, nhí nhảnh nên cặp đôi mới Huyme và Quỳnh Giang luôn yêu thích style đơn giản và thoải mái. Trong những tấm ảnh chụp chung, cặp đôi luôn diện trang phục trẻ trung mang hơi hướng sporty. Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>