Disney công bố toàn bộ bí mật xung quanh "Frozen" | Kenh14 Mobile
Kênh ABC vừa thông báo: họ sẽ phát sóng những cảnh hậu trường đặc biệt về tác phẩm hoạt hình bom tấn Frozen (Nữ Hoàng băng Giá) của Disney qua phim tài liệu mang tên The Story of Frozen: Making a Disney Animated Classic. Bộ phim sẽ giúp người xem rõ hơn về quá trình làm phim Frozen của Walt Disney Animation Studios.   Đối với Anna, đạo diễn Jennifer Lee tạo ra trang phục thể hiện sự vui tươi với mẫu hoa văn và màu sắc nổi bật. Trang phục ngoài trời của Anna được làm bằng len dày và nhung vì cô ấy sống trong khí hậu miền Bắc.    "Ảnh minh họa" Trang phục của Elsa ở đầu bộ phim khá kín đáo, nhấn mạnh rằng cô đang giấu sức mạnh của mình. Nhưng khi Elsa chấp nhận mình là ai, trang phục của cô gợi cảm hơn cho thấy sự tự do.    "Ảnh minh họa" Để tạo ra Olaf, Disney đã viết 1 phần mềm gọi là Spaces, cho phép các họa sĩ xây dựng từng phần cơ thể nhân vật; và phần mềm Flourish để dễ dàng thêm những chi tiết phụ, ví dụ cành cây trên đầu Olaf.    "Ảnh minh họa" Ngoại hình Hoàng tử Hans thanh lịch và nhã nhặn. Theo Jennifer Lee, Hans không phải thần dân Arendelle, vì vậy họ thiết kế trang phục cho anh ta theo phong cách nghệ thuật trang trí của Na Uy có tên Rosemaling, nhưng áo khoác có thêm 1 số chi tiết đồ họa.    "Ảnh minh họa" Các nhà làm phim hoạt hình của Disney từng phải vật lộn với bím tóc của Rapunzel trong Tangled, nhưng mái tóc của Elsa phức tạp hơn nhiều. Tóc Rapunzel có 27.000 sợi còn tóc Elsa tới 400.000 sợi. Họ phải phát minh ra một chương trình CG mới gọi là Tonic để thực hiện.    "Ảnh minh họa" Một bản vẽ thiết kế nhân vật cho thấy các họa sĩ tạo ra nhiều gương mặt phù hợp với các tâm trạng của Anna trong Frozen.    "Ảnh minh họa" Nhà sản xuất Peter Del Vecho cho biết: "Mối quan hệ ruột thịt giữa Anna và Snow Queen giúp chúng tôi tăng chiều sâu tình cảm giữa các nhân vật và giúp người xem hiểu thêm về những việc làm của Snow Queen trong phim”.   "Ảnh minh họa" Là một chàng trai có nhiều hoạt động ngoài trời trên những ngọn núi, quần áo của Kristoff được thiết kế phần lót bằng lông. Thêm vào đó là phụ kiện như thắt lưng bằng khăn choàng màu đỏ - đặc trưng của người Sami, dân bản địa của Na Uy.   "Ảnh minh họa" Trong The Story of Frozen: Making a Disney Animated Classic, bên cạnh một số cuộc phỏng vấn các ngôi sao Kristen Bell và Idina Menzel (lồng tiếng vai Anna và Elsa), người xem còn được tận mắt thấy những chuyến đi nghiên cứu của các nhà làm phim ở Walt Disney Animation Studios đến Na Uy và Quebec để tạo ra vương quốc Arendelle.    "Ảnh minh họa"   Ngoài ra fan sẽ được xem một đoạn trailer độc quyền của Once Upon a Time (Ngày Xửa Ngày Xưa), giới thiệu các diễn viên Georgina Haig, Elizabeth Lail và Jacob Tyler Moore trong các vai quen thuộc từ Frozen.    The Story of Frozen: Making a Disney Animated Classic (Câu chuyện về quá trình thực hiện bộ phim hoạt hình Frozen) sẽ được phát sóng vào ngày 2/9 tới.   (Nguồn: ABC) Xem ảnh minh họa >>