U19 Việt Nam hủy buổi tập trước trận gặp U19 Trung Quốc | Kenh14 Mobile
U19 Việt Nam được bầu Đức dùng chuyên cơ riêng để đưa đón tiết kiệm thời gian "Ảnh minh họa" 11h hôm nay, sau hai tiếng di chuyển bằng chuyên cơ, toàn đội U19 Việt Nam đã đặt chân xuống Yangon. Tại thủ đô cũ của Myanmar, các cầu thủ U19 Việt Nam sẽ chuẩn bị cho trận đấu cuối của vòng bảng, gặp U19 Trung Quốc. Dù đã hết cơ hội đi tiếp nhưng thầy trò Guillaume vẫn quyết tâm thi đấu vì màu cờ sắc áo. Trong buổi họp báo ngày hôm qua, HLV người Pháp từng tuyên bố: "U19 Việt Nam sẽ quyết tâm giành chiến thắng tặng người hâm mộ."  "Ảnh minh họa" Trưa cùng ngày, bầu Đức đã xuất hiện động viên tinh thần toàn đội trong bữa ăn. Ông rất tiếc khi U19 Việt Nam đã không thể đi tiếp nhưng ông rất mong thầy trò HLV Graechen sẽ chơi một trận hay nhất giải để đánh bại U19 Trung Quốc, sau những phát biểu có phần khiêu khích và kiêu ngạo của HLV đội bạn. "Ảnh minh họa" Thầy trò U19 Việt Nam dùng bữa với bầu Đức Theo kế hoạch ban đầu, lúc 16h hôm nay thầy trò HLV  Graechen sẽ có buổi tập tại sân vận động Padonmar. Đây là buổi tập duy nhất của U19 Việt Nam trước khi thi đấu với U19 Trung Quốc vào chiều ngày mai. Tuy nhiên, khi đặt chân tới Yangon, HLV Graechen đã quyết định hủy buổi tập trên. Thay vào đó, các cầu thủ U19 Việt Nam sẽ tập luyện tại phòng thể dục của khách sạn Yangon. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" (Ảnh: Zing) Xem ảnh minh họa >>