Top 3 smartphone giảm trên 4 triệu | Kenh14 Mobile
HTC Butterfly S giảm 5 triệu Cuối tháng 9 này, phiên bản nâng cấp của siêu phẩm màn hình full HD đầu tiên HTC Butterfly, Butterfly S sẽ trình làng với những cải tiến đáng kể như bộ vi xử lý 4 nhân mạnh mẽ, tốc độ 1.9 GHz, RAM 2 GB; màn hình 5.0 inch Full HD công nghệ Illumination cho khả năng hiển thị sắc nét, rực rỡ; hệ thống loa Boomsound từ BeatAudio; dung lượng pin khủng lên đến 3200 mAh, tương đương siêu phẩm Xperia Z2 của Sony; camera sau lên đến 4,0 UltraPixel khiến kích thước mỗi điểm ảnh lớn hơn, cho phép thu được nhiều ánh sáng hơn và chụp được ảnh tốt hơn trong điều kiện ánh sáng yếu cùng các tính năng kết nối cao cấp như NFC, Wifi tốc độ cao, Bluetooth… Butterfly S sắp lên kệ thegioididong.com với mức giá giảm đến 5 triệu so với giá chính hãng. Với nhiều những ưu điểm về cấu hình, thiết kế và công nghệ, mức giá chính hãng của HTC Butterfly S đạt mức 12,99 triệu. Tuy nhiên, sản phẩm này đang được bán độc quyền tại thegioididong.com với giá chỉ 7,99 triệu, giảm đến 5 triệu so với giá niêm yết ban đầu. Sony Xperia Z Ultra giảm 4 triệu Là một trong những gương mặt ưu tú trong series Z cao cấp của Sony, Xperia Z Ultra là một phablet trong mơ của nhiều tín đồ smartphone. Xperia Z Ultra sở hữu màn hình 6,4 inch Full HD công nghệ Triluminos bắt sáng nhạy, ít chói độ phân giải cực cao hoạt động với cả bút chì; bền bỉ nhờ khả năng chống nước, chống bụi chuẩn IP58/IP55 và hai mặt kính cường lực chịu độ va đập tối đa; cấu hình với chip Snapdragon 800 4 nhân, 2.2 GHz mạnh mẽ nâng tốc độ vận hành 70%, thời gian sử dụng tăng 75% và hiệu suất đồ họa cũng tăng đến 50% cùng một loạt các tính năng cao cấp và công nghệ tiên tiến. Với mức giá chỉ 7,99 triệu, Xperia Z Ultra đã trở thành chiếc phablet hấp dẫn và mạnh mẽ nhất hiện nay ở phân khúc tầm trung. "Ảnh minh họa" Xperia Z Ultra – siêu phẩm phablet đình đám thời điểm ra mắt đang giảm đến 4 triệu tại thegioididong.com Samsung Galaxy Note 3 Neo giảm 4 triệu Ra mắt với giá khởi điểm 11,99 triệu, Note 3 Neo kế thừa phần mềm và các tính năng của Note 3 giúp cho những tín đồ đam mê công nghệ không phải tốn quá nhiều tiền nhưng vẫn được hưởng khá nhiều tiện tích cao cấp như bút S Pen, tính năng Air Command… Thời điểm này, Note 3 Neo đang góp mặt trong danh mục những sản phẩm giá hấp dẫn tại thegioididong.com với mức giá chỉ còn 7,99 triệu đồng, giảm đến 4 triệu so với giá bán ban đầu. Galaxy Note 3 Neo được trang bị màn hình Super AMOLED 5.5 inch tương tự dòng máy tính bảng cao cấp Tab S và siêu phẩm Galaxy Note 3; được trang bị chip 6 nhân: 4 nhân 1.3GHz và 2 nhân 1.7GHz cùng dung lượng pin 3100 mAh ấn tượng. "Ảnh minh họa" Hầu hết tính năng cao cấp của Note 3 được Note 3 Neo thừa hưởng và mức giá thời điểm hiện tại lại rất đáng để cân nhắc Ngoài 3 “dế xịn” trên, cặp đôi “vang bóng một thời” khác là Nokia Lumia 1520 và Lumia 1320 cũng giảm mạnh, dừng lại ở mức giá 9,99 triệu và 5,99 triệu giảm tương ứng 3 triệu và 1,5 triệu. Tin vui dành cho những fan công nghệ đang nôn nóng với những siêu phẩm mới sắp ra mắt, ngoài danh mục “hàng xịn giá sốc”, chương trình khuyến mại lớn “Smartphone Idol” diễn ra từ 16/09 – 05/10/2014 của hệ thống thegioididong.com còn mang lại nhiều cơ hội mua siêu phẩm với ưu đãi, giảm tiền lên đến 15 triệu hoặc 60% giá thành sản phẩm. Đặt 2 phiên bản iPhone 6, tín đồ táo khuyết có 60 cơ hội mua iPhone 6 với giá giảm đến 60% và 600 suất giảm 1,6 triệu. 100 chủ nhân của những chiếc Samsung Galaxy Note 3 sẽ may mắn được đổi Galaxy Note 4 với giá chỉ 6,9 triệu. Ngoài ra còn có 210 suất hoàn tiền đặt cọc 3 đến 15 triệu cho khách hàng đặt trước Sony Xperia Z3, Samsung Galaxy Note 4 hoặc 2 phiên bản iPhone 6. Loạt chương trình khuyến mại rinh siêu phẩm giá hời đang thu hút được sự quan tâm của gần 30.000 lượt khách hàng. Trong đợt khuyến mại này, khách hàng còn được nhận nhiều phần quà giá trị và thiết thực như tặng phiếu mua hàng phụ kiện; sim Mobifone tài khoản 4,1 triệu; giảm 50% sim Bùm – nhận điện thoại và kết nối Internet miễn phí 1 năm; sạc dự phòng 450 ngàn; bao da; ốp lưng… Thông tin chi tiết về chương trình khuyến mại, khách hàng tham khảo tại www.thegioididong.com hoặc gọi đến tổng đài miễn phí 1800 1060. Xem ảnh minh họa >>