Chị em Thiều Bảo Trang khoe đường cong với váy dạ hội bó sát | Kenh14 Mobile
Từ khi chính thức ra mắt đến nay, Bee.T của Thiều Bảo Trang và Thiều Bảo Trâm luôn khiến khán giả bất ngờ khi liên tục biến hóa hình ảnh của mình. Từ hình ảnh cá tính, năng động của album đầu tay "We Are Bee.T", Bee.T sau đó lại trở nên dịu dàng, thướt tha trong tà áo dài trắng với single "Ký ức trong tôi". Mỗi lần biến hóa của nhóm đều nhận được những phản hồi tích cực từ khán giả. Và để chuẩn bị cho hình ảnh trong single ra mắt tháng 8 tới, Thiều Bảo Trang và Thiều Bảo Trâm đã tiếp tục biến hóa với bộ ảnh mới. Với hình thể khá chuẩn, lần này chị em Thiều Bảo Trang táo bạo khoe đường cong với váy dạ hội bó sát. Được biết, sản phẩm tiếp theo của Bee.T sẽ là một single Ballad rất phù hợp với khán giả thưởng thức trong mùa mưa của Sài Gòn như hiện nay. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>