Hết khóa môi Harry Lu, Khả Ngân lại chạm mũi trai đẹp khác | Kenh14 Mobile
Sau khi trailer được công bố, dựa vào cảnh khóa môi ngọt ngào của Harry Lu và Khả Ngân mà khán giả đinh ninh cả 2 là một cặp trong  Trở về 3. Tuy nhiên ở loạt ảnh hậu trường vừa mới được tiết lộ, nhiều người không khỏi bối rối về chuyện tình màn ảnh đầu tiên của Khả Ngân. Bởi cô nàng vừa hôn Harry Lu, lại vừa ôm ấp thân mật với chàng trai khác cũng điển trai không kém. Khả Ngân hôn Harry Lu say đắm "Ảnh minh họa" Khi bị người lớn bắt gặp "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trong khi Harry Lu có vẻ khổ sở thì Khả Ngân vẫn tươi cười "Ảnh minh họa" Harry Lu bị Khả Ngân cưỡng hôn? "Ảnh minh họa" Trong 1 cảnh khác, Khả Ngân lại ôm ấp thân mật với nam diễn viên điển trai Anh Tài "Ảnh minh họa" Được trai đẹp quỳ gối hôn tay Nhân vật của Khả Ngân trong Trở về 3 là Diễm, 1 cô gái mạnh mẽ, ương ngạnh, sẵn sàng đánh nhau với bọn con trai khi bị chúng trêu chọc là không có cha. Cuộc đời Diễm thay đổi khi Diễm biết cha ruột của mình là ông Hoàng và mẹ Diễm qua đời vì căn bệnh hiểm nghèo. Diễm về sống cùng với gia đình ông Hoàng. Tại đây, Diễm luôn bị bà ngoại và dì ghẻ ức hiếp, đối xử thậm tệ. Cô sinh ra đố kỵ với Linh và Sơn (con của ông Hoàng và bà Nga). Diễm đã bày ra nhiều trò để làm xáo trộn gia đình, thậm chí là quyến rũ Tùng (Harry Lu) - bạn trai Linh - dẫn đến cái chết thương tâm của cô em gái cùng cha. "Ảnh minh họa" Khả Ngân ôm trai khác thì Harry Lu cũng hôn gái khác "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nhưng anh chàng vẫn bị cô nàng xinh đẹp quyến rũ "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Người đẹp chuộng "bad boy" hơn Bên cạnh đó, Diễm cũng nhanh chóng hòa nhập cùng nhóm bạn ăn chơi sa đọa. Nhưng sự thật là Diễm không yêu Tùng mà say mê Đạt (Anh Tài) – một tay đua xe có tiếng, ăn chơi, con nhà giàu. Từ khi yêu và kết hôn với Đạt, Diễm bị vướng vào những âm mưu ghen tuông của nhóm Hắc Miu – bạn gái cũ của Đạt, khiến Diễm bị tai nạn nguy hiểm đến tính mạng và sảy thai, bị chủ nợ bắt cóc suýt chết. Sau bao nhiêu biến cố xảy ra, Diễm đã nhận ra những sai lầm của mình và quyết định làm lại cuộc đời. "Ảnh minh họa" Tình tứ chạm mũi Anh Tài "Ảnh minh họa" Khả Ngân và Anh Tài cũng đẹp đôi không kém Trở về 3 sẽ được phát sóng chính thức từ ngày 21/9/2014 lúc 22h từ Thứ 2 đến Thứ 7 hàng tuần trên kênh HTV9. Xem ảnh minh họa >>