Cặp đôi Thái Lan bị biến dạng mũi do phẫu thuật thẩm mỹ hỏng | Kenh14 Mobile
Những năm vừa qua, các chương trình truyền hình Thái Lan liên tục gây kinh ngạc cho cộng đồng mạng Thái Lan bằng những ca phẫu thuật thẩm mỹ biến các chàng trai cô gái sở hữu ngoại hình bình thường thành "hotboy, hot girl". Thế nhưng, đối lập với những hình ảnh long lanh, hoàn hảo mà nhiều chàng trai, cô gái có được, nhiều người cũng phải đối mặt với biến chứng, hậu quả khôn lường khi tìm đến các trung tâm phẫu thuật thẩm mỹ.  Mới đây, trên chương trình Pakpong, một cặp đôi người Thái Lan có tên Khun Phat và Khun Nat đã xuất hiện để chia sẻ về câu chuyện phẫu thuật thẩm mỹ hỏng của mình. 2 người cho biết họ đồng ý xuất hiện trên sóng truyền hình với mong muốn cảnh báo hậu quả mà phương pháp làm đẹp bằng dao kéo có thể đem lại.  Theo chia sẻ của Khun Phat và Khun Nat, mặc dù đã tìm đến những trung tâm thẩm mỹ uy tín nhưng 2 người vẫn nằm trong số những người kém may mắn khi phải hứng chịu hậu quả tồi tệ bởi chiếc mũi biến dạng, xấu xí lạ thường. Khun Phat và Khun Nat xuất hiện trên sóng truyền hình. Những chia sẻ của cặp đôi trên truyền hình. Trong chương trình, Khun Phat chia sẻ cô đã từng làm mũi một lần nhưng chưa ưng ý nên cô đã quyết định thực hiện phẫu thuật mũi lần 2. Đến với trung tâm thẩm mỹ khá uy tín, cô đã mất 75.000 bath (khoảng 50 triệu đồng) để thực hiện chỉnh sửa mũi. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bác sỹ lấy sụn tai của Khun Phat để hòa cùng silicon làm sống mũi. Với lần phẫu thuật này, bác sĩ đã lấy sụn phía sau tai đưa lên làm sống mũi kết hợp với silicon để có độ an toàn cao hơn. Tuy nhiên, sau khoảng 1 tháng thực hiện phẫu thuật thẩm mỹ, Khun Phat thấy chiếc mũi bị sưng đỏ bất thường. Cô liền tìm đến gặp bác sĩ, bác sĩ liền đưa ra giải pháp lấy da đầu để cấy vào vùng da mũi khiến bớt đỏ. Ngoài ra, các bác sĩ còn sử dụng kết hợp với thuốc chống phù nề để chữa sưng đỏ cho chiếc mũi của cô. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Sau phẫu thuật, chiếc mũi của cô bị biến dạng. Tuy nhiên, sống mũi cô vẫn không hết đỏ. Sau khi chữa trị không thành, bác sĩ hẹn cô 3 tháng sau quay lại để chỉnh sửa và phẫu thuật lại một lần nữa. Trong thời gian chờ đợi, Khun Phat hoảng sợ khi nhìn thấy silicon trên mũi trồi cả ra bên ngoài gây chảy máu.  Lúc này, bác sĩ quyết định phẫu thuật ngay để tránh dị dạng tuy nhiên hiện nay, cô vẫn đang phải sống trong tuyệt vọng khi chiếc mũi không thể quay trở lại hình dáng ban đầu. Cũng lâm vào tình trạng "khóc dở mếu dở" là trường hợp của anh chàng Khun Nat. Tìm đến trung tâm thẩm mỹ và đầu tư 25.000 bath (khoảng 17 triệu đồng), Khun Nat mong muốn có được chiếc mũi hoàn hảo hơn. Sau 3 tháng, chiếc mũi của anh bỗng biến dạng lạ thường khi mũi ngày càng đỏ, da mũi giãn nở và căng phồng. Ngay lập tức, anh tìm đến viện thẩm mỹ uy tín để chữa và làm lại tuy nhiên chiếc mũi của anh đã không thể quay trở về hình dạng ban đầu được nữa.  Câu chuyện và hình ảnh của Khun Phat và Khun Nat sau khi được chia sẻ trên truyền hình đã nhanh chóng thu hút sự chú ý của cư dân mạng. Nhiều người tỏ ra thông cảm cho cặp đôi khi "tiền mất tật mang". Nhiều người lại chê trách bởi Khun Phat và Khun Nat đã quá lạm dụng phẫu thuật, dẫn đến hậu quả đáng tiếc mà họ phải hứng chịu. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa"