Mưa lớn, nhiều tuyến đường TP.HCM ngập nặng | Kenh14 Mobile
Tiếng pô xe kèm theo tiếng la hét của người dân đi đường khi ngã xuống nước khiến tình trạng giao thông hỗn loạn. Nhiều người dân cố dắt xe qua vòng xoay nhưng đều bị sóng nước xô nghiêng ngả, đồ đạc, dép... nổi lềnh bềnh trên mặt nước. "Ảnh minh họa" Nước ngập chia cắt đường Tân Hóa - Q.6 - Ảnh: Đức Phú "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nước ngập ở khu vực vòng xoay Mũi Tàu Q.6 và Q.Bình Tân. Do kiệt sức, một số người đi đường đã dựng xe giữa dòng nước để gọi điện cầu cứu người nhà. Tại vòng xoay Mũi Tàu, nhiều người dân đã dắt xe vào khu vực cây xăng, vỉa hè để trú tạm. Anh Phan Văn Tiến, nhà ở đường Minh Phụng, Q.6 cho biết anh phải đẩy xe chết máy ngập đến thắt lưng từ đường Kinh Dương Vương để về nhà. Khi đến vòng xoay Mũi Tàu, do kiệt sức, anh Tiến phải trú tạm trên vỉa hè cả tiếng đồng hồ để chờ nước rút. Theo quan sát, nước ngập đã làm đường Kinh Dương Vương biến thành sông, nhiều người dân không dám lội qua đoạn đường này do sợ vấp phải hố sâu. Tại đường Tân Hóa, Q.6 ngập hơn nửa mét làm giao thông qua con đường này tê liệt. Một đoạn hàng rào chắn dài khoảng 100 mét cũng bị sóng nước xô ngã. Người dân hai bên đường đứng chặn ở đầu đường để cảnh báo người đi đường lưu thông ra hướng khác. Một số người dân cho xe chui vào một kẽ hở bên công trình cầu Ông Buông 2 để đi qua khu vực vòng xoay Phú Lâm. Mưa lớn còn làm nhiều nhà dân, tuyến đường ở đường Nguyễn Văn Luông, Q.6, Hậu Giang, Minh Phụng, Bình Phú (Q.6)..., Hồ Học Lãm, An Dương Vương (Q.Bình Tân)... ngập nước. Xem ảnh minh họa >>