Em gái Công Vinh sẽ lên xe hoa vào ngày 6/7 | Kenh14 Mobile
Khánh Chi là cô em gái xinh xắn của tuyển thủ Công Vinh. Mới đây, cô đã đăng tải bức ảnh cưới lên facebook cá nhân và tiết lộ sẽ chính thức “theo chàng về dinh” vào đầu tháng 7 này, cụ thể là ngày mùng 6/7 dương lịch (tức 10/6 âm lịch). Thông tin này khiến nhiều người không khỏi bất ngờ cũng như khiến những ai yêu mến Khánh Chi mừng rỡ. Được biết, đám cưới của Khánh Chi và chồng sắp cưới sẽ được diễn ra tại quê nhà Nghệ An. Khánh Chi mới chỉ bật mí đôi chút về người đàn ông của mình nhưng bạn bè và những người quan tâm đều đã hay rằng vị “hôn phu” của cô nàng đang hoạt động trong lĩnh vực xây dựng. Anh là người tinh tế và cực kỳ tâm lý, luôn quan tâm và chăm sóc Khánh Chi từ những điều nhỏ nhất. Đối với các thành viên khác trong gia đình Khánh Chi, anh cũng dành một sự yêu mến và tôn trọng đặc biệt.  "Ảnh minh họa" Dòng caption đầy tình cảm của bức ảnh cưới. "Ảnh minh họa" Khánh Chi và "phu quân". "Ảnh minh họa" Lời chúc của bạn bè tới vợ chồng Khánh Chi. "Ảnh minh họa" Cô cũng chính thức xác nhận đám cưới sẽ diễn ra vào ngày 10/6 Âm lịch, tức 6/7 Dương lịch. Cũng chính bởi tôn trọng mong muốn của chồng, cũng như để bảo vệ tình yêu cá nhân nên Khánh Chi đã chọn làm một công việc ổn định chứ không tham gia hoạt động trong làng giải trí dù đã có thời gian cô nàng đứng trước vô vàn cơ hội để trở nên nổi tiếng hơn. Cụ thể, cô nàng đang phụ trách vai trò truyền thông và tổ chức sự kiện cho sinh viên các trường đại học tại Trung tâm Hỗ trợ và Phát triển sinh viên (thuộc Trung ương Đoàn). "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những hình ảnh mới của Khánh Chi. Dường như cô nàng đã dịu dàng và đằm thắm hơn nhiều so với trước đây. Vài năm trước, Khánh Chi là một cô gái nổi tiếng trong giới trẻ, không chỉ bởi cô là em gái Công Vinh mà còn bởi vẻ ngoài xinh đẹp, năng nổ trong các hoạt động ngoại khóa cũng như xuất sắc đăng quang ngôi vị cao nhất của giải Hoa khôi mở rộng của trường Đại học Văn hóa. Tốt nghiệp đại học, đã có thời gian Khánh Chi chuyển vào Sài Gòn lập nghiệp với mong muốn học hỏi được nhiều điều bởi môi trường năng động của thành phố này.  Tuy nhiên thời gian sau, cô đã trở lại Hà Nội. Cô cũng từng tham gia đóng phim, ca hát hay làm MC xong dấu ấn để lại không quá lớn. Nói về những scandal thì ngoài việc lộ bảng điểm thiếu đẹp mắt, dường như Khánh Chi luôn chú ý giữ gìn hình ảnh của mình. Hiện tại, cô nàng đã rút lui khỏi mọi hoạt động giải trí và không còn xuất hiện trước công chúng nữa. Xem ảnh minh họa >>