Giọng hát Việt nhí: Thiện Nhân, Chí Công lần đầu "kết đôi" trên sân khấu | Kenh14 Mobile
Tuần trước, liveshow 4 chương trình Giọng hát Việt nhí 2014 khép lại với nhiều cung bậc cảm xúc khác nhau. 3 thí sinh Đoàn Minh Tài, Hoàng Kim Quỳnh Anh và Đoàn Thế Lân chia tay cuộc thi trong sự nuối tiếc của rất đông khán giả. Tuần này, liveshow 5 tiếp tục lên sóng với 6 gương mặt xuất sắc nhất đến từ 3 đội. Ở đội "anh Hai" Lam Trường còn hai “chiến binh nhí” là Trần Kayon Thiên Nhâm và Trần Linh Nhi. Ở đội cặp đôi Giang - Hồ là cô bé Lê Thanh Huyền Trân và “hoàng tử tóc xoăn” Nguyễn Hoàng Anh. Đội chị Tư Cẩm Ly, 2 cái tên còn lại là “cô bé đu đủ” Nguyễn Thiện Nhân và “cậu bé mắt hí” Mai Chí Công. "Ảnh minh họa" Mai Chí Công Trong đêm thi này, ngoài các tiết mục biểu diễn đơn của các thí sinh thì chương trình năm nay có một điểm mới là mỗi đội sẽ có 1 tiết mục song ca giữa hai thí sinh của chính đội đó. Đặc biệt, ở team Cẩm Ly, cô bé gốc nhà nông Bình Định sẽ bất ngờ “kết đôi” với anh chàng điển trai Mai Chí Công qua ca khúc "Thương nhau lý tơ hồng". Tuần trước, Thiện Nhân đã làm “nức lòng” khán giả khi thể hiện quá tình cảm ca khúc "Mẹ yêu" của nhạc sĩ Phương Uyên. Còn Mai Chí Công nhập tâm với ca khúc ý nghĩa "Cha và con trai". Đây là hai gương mặt được đánh giá là khá nặng ký so với các thí sinh trong đội khác. Chia sẻ về lần song ca đầu tiên này, Thiện Nhân cho biết: “ Lần đầu hát chung với anh Chí Công con thấy vừa vui vừa hồi hộp. Bình thường bên ngoài, con và anh Công rất thân với nhau vì cùng chung một đội và vì anh ấy rất dễ thương, vui vẻ. Hai anh em con ngoài giờ tập luyện với cô Cẩm Ly thì còn tranh thủ tập hát chung với nhau nữa ạ”. Còn hot boy Mai Chí Công cũng có những chia sẻ: “ Em Thiện Nhân rất hiền lành và đáng yêu (cười). Con rất thích giọng hát của em ấy. Mỗi khi tập luyện chung với nhau, chúng con rất hợp nhau và chăm chú tập thật tốt để không phụ lòng của cô Cẩm Ly ạ”. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nguyễn Thiện Nhân Ngoài tiết mục đặc biệt này, ở hai đội còn lại cũng có màn trình diễn chung của cả hai thí sinh. Cô bé Thiên Nhâm và Linh Nhi sẽ hòa giọng chung qua liên khúc "Giấc mơ của tôi" và "Kiên Giang mình đẹp lắm". Còn đội của Huấn luyện viên Hồ Hoài Anh – Lưu Hương Giang sẽ là màn biểu diễn của hai phong cách khác nhau hoàn toàn: một cô bé Huyền Trân nhẹ nhàng, sâu lắng với một Hoàng Anh máu lửa, cuồng nhiệt trên sân khấu. Liveshow 5 Giọng hát Việt nhí 2014 sẽ tiếp tục lên sóng vào thứ Bảy tới (20/9). Xem ảnh minh họa >>