How to: Tư vấn phong cách và kiểu tóc đáng yêu cho ngày đi học hè | Kenh14 Mobile
Tuy vậy, điểm thú vị của việc đi học hè chính là được ăn mặc, điệu đà tóc tai thoải mái hơn hẳn khi vào năm học. Vậy thì, bạn còn chờ gì nữa mà không chuẩn bị một vài set đồ thật trẻ trung, xinh xắn, rồi nhấn nhá thêm nét đáng yêu với vài biến tấu dễ dàng cho mái tóc dài chắc khỏe, khiến chuỗi ngày học hành sắp tới trở nên thú vị hơn. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Set 1: Váy dáng suông luôn mang lại vẻ ngoài thoải mái, tự tin cho mọi cô nàng, bởi nó có thể che đi các khuyết điểm ở cả 3 vòng. Chất liệu cotton thấm hút mồ hôi tốt cũng sẽ khiến bạn cảm thấy thoải mái hơn trong những ngày đi học nóng nực. Sẽ không có gì hợp với set đồ này hơn là giày thể thao trắng và túi vải in chữ nghịch ngợm. Và đừng quên nhấn nhá thêm nét đáng yêu bằng kiểu tóc xõa bồng bềnh nữ tính nhé! "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Set 2: Áo pull + quần baggy vải cho những cô nàng năng động “mê” phong cách retro. Họa tiết chấm bi của quần và cách pha màu tương đồng của giày thể thao đế bánh mỳ chính là bí quyết “kéo dài” chân hiệu quả cho bạn. Với style này, gợi ý tóc buộc 2 bên nhí nhảnh sẽ mang lại cho bạn vẻ ngoài đáng yêu hơn ai hết. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Set 3: Váy dungarees - “hot item” của mùa hè năm nay sẽ biến bạn thành cô nàng phong cách nhất lớp học. Váy dungarees cũng cực kì dễ áp dụng, khi chỉ việc mix&match cùng áo pull và sneaker là đủ để bạn có set đồ hợp lý. Nhấn nhá nét năng động cho bộ đồ này bằng kiểu tóc buộc lệch và snapback nghịch ngợm để bắt đầu 1 ngày học thật thú vị của mình, bạn nhé! "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Stylis: Quỳnh Đỗ Model: Thủy Sún Video & Photo: Luke Nguyễn Clothing: Pepper - 8 Trần Quốc Toản, HN Le Tissu - 11B Hàng Chai, HN Hello Hello - 112D, D5 Trung Tự, Ngõ 4B Đặng Văn Ngữ, HN Xem ảnh minh họa >>