Lenovo S860, A369i giảm giá hấp dẫn | Kenh14 Mobile
Giá bán lần lượt của S860 và A369i hiện đã được điều chỉnh giảm xuống còn khoảng 6,4 triệu đồng và 1,5 triệu đồng. Nếu xét theo cấu hình và những tính năng nổi trội theo phân khúc của hai chiếc điện thoại này, bạn sẽ thấy rằng đây là mức giá “siêu” hấp dẫn và khó có thể tìm thấy những mẫu smartphone tương đương có giá thấp hơn. A369i là “trợ thủ số” đắc lực cho các bạn học sinh - sinh viên. Sở dĩ nói giá của A369i “ngon” là bởi chiếc điện thoại phổ thông này được xem là công cụ kết nối hữu hiệu và kinh tế dành cho giới học sinh, sinh viên hay thậm chí là cả những người mới đi làm. Máy được thiết kế nhỏ gọn, màn hình vừa phải (4-inch) và được trang bị 2 SIM giúp tối ưu gói cước sử dụng hàng tháng của người dùng. Tuy là chiếc điện thoại phổ thông nhưng A369i lại hỗ trợ rất tốt nhu cầu học tập và giải trí của người dùng. Máy chạy trên hệ điều hành Android 4.2 phổ biến, tích hợp vi xử lý lõi đôi 1.3GHz, chạy mượt mà các ứng dụng trên máy và kết nối nhanh chóng vào mạng Wi-Fi, giúp các bạn học sinh, sinh viên có thể lướt web tìm kiếm tài liệu cho học tập và giải trí.   "Ảnh minh họa" S860 sành điệu và thời thượng. Trong khi đó, S860 lại sở hữu cấu hình vượt bậc nhưng giá cũng tốt không kém. Tuy thuộc phân khúc tầm trung nhưng S860 lại sở hữu rất nhiều tính năng cao cấp. Máy được thiết kế đẹp, sang trọng với vỏ titan chống xước và chống lưu vân tay. Tuy nhiên, điểm nổi bật nhất của S860 lại là pin “siêu trâu” 4000mAh, nhờ dung lượng pin cao S860 còn có tính năng sạc pin được cho điện thoại khác dễ dàng thông qua kết nối OTG đi kèm, máy có thể chạy liên tục gần 2 ngày (khoảng 43 tiếng) ở cường độ sử dụng cao mà không phải sạc.   "Ảnh minh họa" S860 thiết kế đẹp, pin khỏe và có cấu hình mạnh mẽ. Mức giá khoảng 6,4 triệu đồng dường như quá hời cho một chiếc smartphone pin “khủng”, thiết kết đẹp, cấu hình mạnh như S860. Máy được trang bị chip lõi tứ 1.3GHz, RAM 2GB, bộ nhớ trong 16GB, camera chính 8.0MP thêm camera phụ 1.6MP và màn hình 5,3-inch cực đẹp, tiện lợi cho lướt web, chơi game và giải trí đa phương tiện. Cả S860 và A369i đang được xem là sản phẩm hút khách nhờ sở hữu nhiều điểm mạnh khó cưỡng: thiết kế đẹp, tính năng “xịn”, thiết thực, hiệu năng cao và giá cả hấp dẫn. Xem ảnh minh họa >>