Cuồng ghen, đâm cán chổi vào vùng kín của vợ đến chết | Kenh14 Mobile
Ngày 12-9, thượng tá Bùi Kim Đĩnh - trưởng Công an huyện Hòn Đất (Kiên Giang) cho biết đã bàn giao ông Võ Minh Thảo (44 tuổi, ngụ ấp Hiệp Trung, xã Mỹ Hiệp Sơn, Hòn Đất) cho Cơ quan cảnh sát điều tra Công an tỉnh Kiên Giang để làm rõ hành vi giết vợ của ông Thảo. Ảnh minh họa - Nguồn Internet Được biết, ông Võ Minh Thảo và bà Nguyễn Thị Hà (46 tuổi) là vợ chồng, cả hai sống bằng nghề làm thuê, có 3 con đã lớn đi làm ăn xa. Theo chính quyền địa phương, ông Thảo nghiện rượu nặng, thường xuyên đánh vợ mỗi khi nhậu say và đã bị chính quyền mời lên nhắc nhở nhiều lần. Khoảng 19h tối 9-9, nhậu về tới nhà thì ông Thảo phát hiện có số điện thoại lạ gọi vào máy vợ và đòi xem nhưng bị bà Hà từ chối nên bực tức bỏ đi nhậu tiếp tới gần 1h sáng hôm sau mới về. Khoảng 3h sáng, ông Thảo thức giấc tiếp tục lôi vợ xuống bếp đánh đập, tra hỏi về cuộc gọi từ số máy lạ. Thấy vợ chỉ im lặng chịu đựng, ông Thảo bèn dùng cán chổi lông gà đâm nhiều lần vào vùng kín cho đến khi bà Hà nằm bất động trên vũng máu mới thôi. Kết quả khám nghiệm ban đầu cho thấy bà Hà bị cán chổi đâm xuyên vùng kín gây thủng bàng quang và tử vong do mất máu cấp. Sáng 10-9, ông Thảo đã tự đến công an xã Mỹ Hiệp Sơn đầu thú. Xem ảnh minh họa >>