Người phụ nữ phá tan cây ATM vì không rút được tiền nhiều lần liên tiếp | Kenh14 Mobile
Vụ việc mới xảy ra tại trung tâm thương mại Shilong Jingshawan của tỉnh Quảng Đông vào lúc 17h50' chiều ngày 16/10 đã thu hút sự chú ý của đông đảo khách hàng. Nhiều người lấy làm lạ lẫm đã nhanh chóng đưa điện thoại lên chụp ảnh, ghi hình. Quá tức giận, người phụ nữ này đã phá tung cây rút tiền ATM. Theo những gì được ghi lại có thể thấy chỉ trong vòng ít phút, người phụ nữ nóng tính đã phá tan cây rút tiền giữa trung tâm thương mại và mặc dù có tới 3 nhân viên an ninh có mặt tại hiện trường thế nhưng họ không hề can thiệp hay can ngăn người phụ nữ này lại.  Hành xử xong, cô đứng nhìn thản nhiên như không hề có chuyện gì xảy ra.   Trao đổi với phóng viên, đại diện Trung tâm thương mại cho biết "Chúng ta có thể thấy ban đầu người phụ nữ ấy đã gỡ tung phần khung nhựa bên ngoài sau đó kéo cả màn hình ATM ra. Hành xử xong, cô ấy cứ đứng yên như không hề có chuyện gì xảy ra. Do cây rút tiền đã khá cũ nên dù không dùng dụng cụ gì, người phụ nữ ấy vẫn có thể phá hỏng cây rút tiền." Sự việc khiến nhiều người vô cùng kinh ngạc. Sau khi phá tung cây ATM tại trung tâm thương mại này, người phụ nữ đã bị cảnh sát bắt giữ. Tại đồn cảnh sát, cô cho biết nguyên nhân dẫn tới việc phá tan cây ATM ngân hàng là do quá bực tức khi rút tiền nhiều lần không thành. (Nguồn: Dailymail) Xem ảnh minh họa >>