Độc quyền: Hot boy "Tuổi Nổi Loạn" chào bằng tiếng Việt chuẩn vẫn xin lỗi vì sợ sai | Kenh14 Mobile
Gần một năm kể từ khi phần 1 kết thúc, drama Thái Lan cực hot Hormones (tựa Việt: Tuổi Nổi Loạn) đang rục rịch trở lại với phần 2. Trùng hợp là dịp này, nam diễn viên trẻ Toptap Napat Chokejindachai - chàng VJ Pop của VRSource lại sang Việt Nam tham gia sự kiện cùng trường Đại học Bangkok. Thế nên, chúng tôi đã nhanh chóng "bắt cóc" cậu ấy để thực hiện một cuộc phỏng vấn độc quyền. Được biết, mặc dù chỉ lưu lại Việt Nam vỏn vẹn một ngày nhưng anh chàng cũng kịp thực hiện chuyến tham quan thành phố Hồ Chí Minh. Để rồi sau đó, anh đã tíu tít khen ngợi vẻ đẹp của nơi đây trên Instagram cá nhân.   (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Clip Toptap gửi lời chào đến độc giả Kênh 14 bằng tiếng Việt   Toptap mê mẩn vẻ đẹp của Việt Nam   "Ảnh minh họa" Bên cạnh đó trong chuyến đi này, Toptap còn tranh thủ cơ hội để giao lưu cùng người hâm mộ, đồng thời chia sẻ với chúng tôi những thông tin cực hot về Tuổi Nổi Loạn 2 sắp sửa được công chiếu tại Việt Nam. Liệu ở phần tiếp theo này sẽ có những điều mới lạ?  "Ảnh minh họa" Anh chàng hào hứng chụp ảnh "tự sướng" cùng người hâm mộ   Chào Toptap, trước tiên, bạn có thể gửi lời chào đến độc giả Kênh 14 nói riêng và các fan Việt nói chung không? Xin chào các bạn, mình là Toptap - người đảm nhận vai Pop của sê-ri truyền hình Hormones. Rất vui khi được gặp gỡ các bạn fan Việt Nam.   Trước đây bạn đã từng đến Việt Nam chưa? Bạn có thể cho biết cảm nhận của mình về Việt Nam? Đây là lần thứ hai mình đến Việt Nam. Cách đây 4 tháng mình đã có chuyến thăm Hà Nội. Còn lần này, mình được dịp vào thành phố Hồ Chí Minh. Với mình, Việt Nam thân thuộc cứ như nhà vậy. Mình rất thích cuộc sống ở đây. Đường phố và các công trình kiến trúc cũng rất đẹp. Và đặc biệt, ẩm thực Việt Nam là số 1 luôn (cười lớn).   "Ảnh minh họa"    Bạn cảm thấy thế nào khi "Hormones" cũng như vai diễn của bạn nhận được sự ủng hộ nhiệt tình không chỉ từ fan Thái mà còn từ fan nhiều quốc gia khác, trong đó có Việt Nam? Trước tiên, mình xin gửi lời cảm ơn chân thành nhất đến người hâm mộ Việt Nam đã ủng hộ tụi mình nhé! Về cảm giác thì tất nhiên là vô cùng tuyệt vời rồi. Mình cảm thấy cực kì phấn khích khi biết rằng Hormones được yêu thích đến như vậy. Đó là động lực rất lớn để mình và các bạn diễn cố gắng nhiều hơn nữa.   Bạn có biết là trước đây không lâu, Kênh 14 đã từng thực hiện phỏng vấn March, Tou và Tor tại Thái Lan? Và bạn chính là người thứ 4 của sê-ri "Hormones" đấy! Ồ! Vậy thì thật vinh dự quá. Mình rất vui vì có cơ hội được trò chuyện với các bạn.   "Ảnh minh họa"   Nói một chút về "Tuổi Nổi Loạn 2" nhé! Hiện tại, các fan Việt Nam đang rất háo hức về phần tiếp theo chuẩn bị được công chiếu. Nhân đây, Toptap có thể chia sẻ một ít về những diễn biến của phần này không? Theo ý kiến của cá nhân mình thì Hormones 2 hay và kịch tính gấp nhiều lần so với phần 1 luôn đấy. Trong phần này, bọn mình sẽ trở thành những học sinh năm cuối, trưởng thành hơn, chín chắn hơn và đương nhiên là cũng nổi loạn hơn. Song song đó, bọn mình sẽ phải đối diện với những vấn đề to lớn hơn. Sẽ có khá nhiều những cảnh phim táo bạo và đặc biệt là sự xuất hiện của 5 gương mặt mới toanh. Đây là những bạn sẽ khiến mối quan hệ của các nhân vật cũ bị đảo lộn, đồng thời mang đến vô số điều thú vị bất ngờ, hẳn sẽ làm cho khán giả cảm thấy thích thú và hào hứng. "Ảnh minh họa"   Trong "Tuổi Nổi Loạn", hầu hết các nhân vật đều có đôi có cặp, riêng vai Pop của bạn vẫn lẻ loi. Bạn có cảm thấy buồn vì điều này không? Liệu trong phần 2, bạn sẽ có một mối quan hệ tình cảm đặc biệt nào không? Thực ra thì cô bạn đồng hành cùng Pop thực hiện VRSource chính là bạn gái của cậu ấy đấy. Thế nhưng, mình biết là các bạn không biết đâu (cười). Bản thân mình thì rất muốn nhân vật Pop được yêu đương như các cậu bạn khác. Mình cũng đã từng nói với biên kịch rằng: "Có thể nào cho Pop một cô bạn gái được không? Hay là bạn trai cũng được luôn. Chẳng vấn đề gì cả, miễn có bạn là vui rồi!". Thế nhưng biên kịch bảo Pop đã có bạn gái rồi còn gì. Tuy nhiên trong Hormones 2, Pop sẽ có một mối quan hệ mới. Cụ thể là cậu ấy sẽ có một cô em gái xinh xắn - người sẽ nảy sinh tình cảm cùng một cậu bạn của Pop. Chuyện tình này sẽ rất thú vị đấy.     "Ảnh minh họa"   Trong phim, Pop không được yêu nhiều như các bạn vậy riêng Toptap, nếu được chọn một nhân vật nữ (Khwan, Sprite, Toei) của "Tuổi Nổi Loạn" để hẹn hò thì bạn sẽ chọn ai? Đầu tiên, mình xin bỏ qua Sprite (Kao Supassara Thanachart) nhé. Cô ấy quá phóng khoáng và xem nhẹ chuyện quan hệ tình dục. Theo mình thì chuyện này chỉ nên xảy ra khi hai bên thực sự yêu thương nhau. Cá nhân mình không thích kiểu bạn gái như Sprite đâu. Toei (Sutatta Uudomsilp) rất dễ thương và Khwan (Pattie Ungsumalynn Sirapatsakmetha) cũng thế nhưng có lẽ, mình sẽ chọn Khwan. Cô ấy thông minh, học giỏi và cá tính nữa.   Vậy giả sử nếu bạn là con gái thì nhân vật nam nào sẽ lọt vào tầm ngắm của bạn? Câu hỏi này khó đây, Hormones có rất nhiều chàng trai như Win (Peach Pachara Chirathivat), Phu ( March Chutavuth Pattarakampol), Thee (Tou Sedthawut Anusit), Pai ( Tor Thanapob Leeratanakajorn), Mok, Tar. Uhm... mình sẽ chọn Tar. Cậu ấy có tâm hồn đẹp, tính cách lại tốt. Hơn nữa, Tar rất tài năng vì cậu ấy chơi nhạc rất giỏi. Ắt hẳn con gái sẽ rất thích những chàng trai như vậy. "Ảnh minh họa"   Tạm gác lại "Tuổi Nổi Loạn" để nói về cá nhân của Toptap nhé. Là sinh viên lại tham gia hoạt động nghệ thuật, vậy bạn quản lý quỹ thời gian của mình bằng cách nào? Mình cố gắng cân bằng giữa việc học ở trường với công việc đóng phim cũng như làm VJ cho một số chương trình và sự kiện. Đôi lúc, mình cần nhờ đến sự giúp đỡ của các giáo viên khi không theo kịp bài vở do quá bận. Tuy nhiên, mình không muốn tỏ ra là một nghệ sĩ, cần có được những đặc quyền riêng. Mình luôn cố gắng đúng giờ trong các kì kiểm tra, thi cử. Thật xấu hổ khi nói ra điều này nhưng có nhiều lần, mình cũng bị đánh rớt và phải học lại. Các bạn đừng như mình nhé! (Cười).   Bạn có thể chia sẻ một chút về chuyến thăm Việt Nam lần này không? Lần này, mình đến Việt Nam để thực hiện một số hoạt động của trường đại học. Bởi vì lịch trình làm việc ở Thái Lan nên mình chỉ có thể ở lại đây đúng một ngày thôi. Tuy vậy, mình vẫn sẽ tranh thủ đi thăm thú một số nơi cũng như nếm thử những món ăn ngon.     "Ảnh minh họa"   Bạn có dự định sẽ trở lại Việt Nam để tổ chức một buổi họp fan để gặp gỡ người hâm mộ Việt Nam không? Tất nhiên là rất muốn rồi. Mình còn muốn sang cùng toàn bộ dàn diễn viên của Hormones để giao lưu với các bạn fan ở đây. Mình nghĩ rằng lúc đó sẽ rất náo nhiệt.   Cuối cùng, Toptap có thể bật mí về kế hoạch của bạn sau "Tuổi Nổi Loạn 2" không? Mình sẽ tiếp tục làm công việc dẫn chương trình. Riêng về phim ảnh thì mình đang tham gia casting cho một bộ phim tình cảm tuổi học trò rất dễ thương. Hy vọng mình sẽ thành công.   Chúc Toptap sẽ tiếp tục gặt hái nhiều thành công trong sự nghiệp cũng như việc học hành. Cảm ơn bạn vì cuộc phỏng vấn này.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Theo lịch dự kiến, Hormones 2 ( Tuổi Nổi Loạn 2) sẽ chính thức được phát sóng tập đầu tiên tại Việt Nam vào lúc 19h30, ngày 26/7 trên kênh VTC9. Xem ảnh minh họa >>