Facebook tiếp tục mất kết nối lần thứ 4 trong năm | Kenh14 Mobile
Vào khoảng 2 giờ 30 phút sáng ngày 4 tháng 9, mọi truy cập tới Facebook đều gặp vấn đề. Đây đã là lần thứ 4 trong năm mạng xã hội khổng lồ gặp phải sự cố này. Lần gần đây nhất là lỗi kỉ lục vào ngày 1 tháng 8 khiến Facebook mất tín hiệu trong vòng 30 phút đồng hồ. Có vẻ như, cư dân mạng đã khá quen thuộc với tình trạng Facebook mất kết nối, thêm vào đó khoảng thời gian Facebook "sập nguồn" khá muộn nên không còn nhiều người sử dụng mạng xã hội này. Trong khoảng thời gian đỉnh điểm, hơn 300 người đã thông báo về tình trạng mất kết nối với Facebook lên website Down Detector. Thông báo vẫn như mọi lần của Facebook mỗi khi có sự cố: "Chúng tôi xin lỗi, có chuyện đã xảy ra với Facebook. Chúng tôi đang nỗ lực hết sức để sửa chữa lỗi này". "Ảnh minh họa" Thông báo quen thuộc tới... khó chịu. Lần sập Facebook này có vẻ đã lan ra diện rộng khi mà nhiều người ở các khu vực khác nhau trên thế giới đều thông báo vấn đề tương tự khi kết nối với Facebook. "Ảnh minh họa" Như thường lệ, Twitter lại là nơi để người dùng chia sẻ cảm xúc... "khó tả" mỗi khi mất Facebook. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nhiều người dường như đã chuẩn bị sẵn những hình ảnh hài hước về Facebook và chỉ chờ mạng xã hội này mất kết nối để được đăng tải. Tất nhiên, kể cả bản di động cũng như ứng dụng Facebook trên smartphone cũng gặp phải lỗi khiến toàn bộ kết nối tới Facebook đều gián đoạn. Cách đây không lâu, theo tính toán của một số chuyên gia kinh tế, cứ 30 phút sập nguồn sẽ gây hại cho Facebook khoảng 600.000 USD phí quảng cáo, tương đương với hơn 12 tỷ đồng. "Ảnh minh họa" Tuy nhiên, khi Facebook mất kết nối, việc đầu tiên mà cư dân mạng cần làm đó là bình tĩnh chờ đợi, không nên gọi điện thoại báo cảnh sát như một số người "cuồng" Facebook từng thực hiện. Mặc dù vậy, lần gặp lỗi này không kéo dài. Đến 2 giờ 55 phút, 25 phút sau khi mất kết nối, Facebook đã hoạt động bình thường trở lại, có vẻ như thời gian gần đây mạng xã hội này đang gặp khá nhiều vấn đề liên quan tới hệ thống. Bạn có gặp phải tình trạng tương tự không? (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>