Những người tình đồng giới điển trai của bố Trần Quán Hy | Kenh14 Mobile
Gần đây, trang Apple đã đăng tải loạt ảnh  Trần Quán Hy đi ăn tối bên cha đẻ - ông Trần Trạch Dân và một người đàn ông ngoại quốc. Theo tin tức, người đàn ông ngoại quốc này chính là người tình đồng tính mới của ông Trần.   "Ảnh minh họa" Thanh niên ngoại quốc (áo kẻ) là tình mới của bố Trần Quán Hy   "Ảnh minh họa" Qua loạt ảnh có chất lượng khá kém, vẫn có thể dễ dàng nhận ra, tình mới của Trần Trạch Dân có ngoại hình bắt mắt và chẳng kém các tài tử nổi tiếng. Lật lại hồ sơ tình ái, ông Trần thường cặp kè mỹ nam. Bố đẻ Trần Quán Hy – thương nhân 61 tuổi Trần Trạch Dân bị đồn là người đồng tính từ nhiều năm nay. Tuy nhiên, ông giữ kín đời tư của mình và vẫn kết hôn. Cuộc sống hôn nhân nhanh chóng không êm ấm và ông đã ly hôn sau đó vài năm.   "Ảnh minh họa" Cha con Trần Trạch Dân - Trần Quán Hy   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Tình cũ của ông Trần cũng là mỹ nam ăn ảnh   "Ảnh minh họa" Hồ Binh Sau khi ly hôn, vào giai đoạn năm 2008, truyền thông đã tiết lộ ông Trần hẹn hò siêu mẫu Hồ Binh. Một thời gian sau đó, Trần Trạch Dân đã bị bắt gặp cặp kè cùng bạn trai nước ngoài ở sân bay.  Nguồn: Apple Xem ảnh minh họa >>