10 đặc điểm khiến iOS 8 vẫn... thua xa Android | Kenh14 Mobile
Nhiều chuyên gia công nghệ đánh giá hai nền tảng di động phổ biến hiện nay là Android và iOS đang di chuyển dần về cùng một điểm bão hòa, nơi chúng không còn thể hiện được nhiều sự khác biệt và đặc trưng. Bạn hoàn toàn có thể thấy xu hướng này nhen nhóm ở hai phiên bản mới nhất là iOS 8 và Android L (chưa phải tên chính thức) khi iOS 8 cởi mở, thân thiện hơn còn Android L có sự thay đổi lớn về giao diện cùng hệ màu trẻ trung và thiết kế phẳng. Dẫu vậy, trang Greenbot mới đây vẫn đưa ra 10 lý do mà họ cho rằng luôn khiến Android thú vị và tiện dụng hơn iOS. 1. Hỗ trợ quản lý ứng dụng tốt hơn Ở mục Applications Manager trong Settings của hệ điều hành Android, người dùng có thể "ép" đóng hoặc gỡ bỏ các ứng dụng tùy ý. Bạn còn có thể xóa các dữ liệu cache do ứng dụng tạo ra hoặc xem cụ thể dung lượng bộ nhớ mà ứng dụng đang chiếm. Nổi trội nhất là việc người dùng Android hoàn toàn được tự do trong việc chọn các ứng dụng mặc định cho thiết bị. Giả sử như bạn không thích trình duyệt Google Chrome, đơn giản hãy truy xuất Google Play Store và tải về một trình duyệt đến từ bên thứ ba và thiết lập mặc định cho nó. Người dùng iOS 8 cũng có thể "ép" đóng các ứng dụng thông qua giao diện App Switcher và cũng có thể xóa các ứng dụng (trừ ứng dụng gốc), tuy nhiên khả năng chọn mặc định các ứng dụng mình muốn sử dụng còn hạn chế. 2. Widget trên màn hình khóa và màn hình Home "Ảnh minh họa" Cuối cùng trên nền tảng iOS 8, Apple cũng hỗ trợ widget nhưng chỉ khả dụng trong bảng thông báo. Người dùng Android trong khi đó có thể dùng widget trên cả màn hình khóa và màn hình chủ. Ngoài ra, do đã hỗ trợ widget từ khá lâu trước đó, số lượng ứng dụng được phát hành kèm widget trên nền tảng Android nhiều hơn những gì iOS có rất nhiều, ít nhất là cho tới thời điểm hiện tại. 3. Khả năng tùy biến giao diện "Ảnh minh họa" Nền tảng Android mang đến cho người dùng khả năng tùy biến giao diện tùy theo ý thích với số lượng launcher cũng như icon đồ sộ và cực kì tiện ích. 4. Tính năng chỉ đường theo phương tiện trong Google Maps "Ảnh minh họa" Kể từ màn ra mắt "thảm họa" cùng hệ điều hành iOS 6, tới nay Apple Maps đã ghi nhận rất nhiều thay đổi tích cực, tuy nhiên khi so sánh với Google Maps, bản đồ chính chủ Apple còn rất nhiều thiếu sót cần bổ sung. Đơn cử là việc kho dữ liệu bản đồ của Google có thể gợi ý cho người dùng cung đường theo các phương tiện giao thông công cộng như tàu hay xe bus (nếu khả dụng) chẳng hạn. 5. Đa nhiệm kiểu chia màn hình "Ảnh minh họa" Mặc dù đa nhiệm kiểu chia màn hình không phải một tính năng khả dụng trong nền tảng Android gốc, nhiều nhà sản xuất như LG hay Samsung đã mang đến cho các thiết bị Android của mình tính năng hữu ích này. Ở điện thoại của Samsung, tính năng đa nhiệm chia màn hình có tên Multi Windows Mode trong khi đó trên điện thoại LG nó được biết đến với tên Dual Windows. Mặc dù có tên gọi khác nhau nhưng cả hai đều có khả năng tương tự nhau là cho phép người dùng chia màn hình thành nhiều phần để chạy song song các ứng dụng cùng lúc. Tính năng này đặc biệt hữu ích cho các thiết bị có màn hình lớn như phablet hay máy tính bảng. Trước thời điểm iOS 8 được giới thiệu, giới yêu công nghệ cũng rộ lên tin đồn khẳng định iOS 8 sẽ là nền tảng đầu tiên của Apple có khả năng đa nhiệm chia màn hình, tuy nhiên phiên bản hoàn thiện của iOS 8 vừa ra mắt không ghi nhận sự xuất hiện của nó. 6. Tính năng tạo tài khoản cá nhân cho máy tính bảng "Ảnh minh họa" Trên máy tính bảng, Android có hỗ trợ tính năng tạo tài khoản người dùng. Tính năng này tỏ ra cực kì hữu ích trong trường hợp người dùng phải chia sẻ thiết bị với nhiều người. Hiện nay, tính năng tạo tài khoản cá nhân chỉ áp dụng được trên các thiết bị máy tính bảng chạy Android từ bản Jelly Bean trở lên. Tuy nhiên, trang AndroidPolice cho biết bắt đầu từ Android L, tính năng này sẽ được được mang lên cả smartphone. 7. Công nghệ giao tiếp tầm gần (NFC) có ứng dụng đa dạng "Ảnh minh họa" Sau rất nhiều chờ đợi, cuối cùng iPhone cũng có công nghệ NFC tuy nhiên theo những gì Apple chia sẻ, tạm thời NFC trên iPhone chỉ có tính ứng dụng trong việc thanh toán di động. 8. Hỗ trợ thẻ nhớ microSD để lưu trữ dữ liệu "Ảnh minh họa" Ở phiên bản iOS 8, Apple yêu cầu tới 5,8GB bộ nhớ trong trống để có thể cài đặt. Điều này làm những người dùng iPhone phiên bản bộ nhớ trong 16GB khá lo lắng khi họ có thể phải xóa bỏ đi một số dữ liệu để tiến hành nâng cấp. Tuy nhiên, nó sẽ chẳng còn là một vấn đề nếu như iOS hỗ trợ thẻ nhớ microSD tương tự Android. Hiện nay, các thiết bị Android cao cấp thậm chí có thể hỗ trợ mở rộng bộ nhớ thêm tới 128GB. 9. Tùy chọn bảo mật đa dạng "Ảnh minh họa" Có ba cách để mở iPhone là trượt để mở khóa, sử dụng máy quét vân tay (bắt đầu từ iPhone 5S) và nhập vào một dãy mã PIN. Android mang lại nhiều tùy chọn hơn đáng kể. Cụ thể bạn có thể sử dụng mã PIN, trượt tay theo các chấm tròn đã định trước, quét khuôn mặt, mật khẩu... để mở thiết bị. Một số thiết bị cao cấp chạy Android thậm chí còn có nhiều khả năng mở khóa, bảo mật đa dạng, thông minh và thuận tiện hơn. 10. Cài đặt ứng dụng dễ dàng hơn "Ảnh minh họa" Để cài đặt ứng dụng trên Android, bạn có thể vào Google Play phiên bản web, đăng nhập tài khoản Google và cài đặt đến các thiết bị Android đã được liên kết. Trong khi đó, App Store không hỗ trợ kiểu cài đặt này. Bạn có đồng ý với 10 điểm mà Greenbot nêu ra không? Hãy để lại ý kiến của mình ở phần bình luận bên dưới nhé! (Tham khảo: Greenbot) Xem ảnh minh họa >>