"Nghẹt thở" vì biển người đổ đến các trung tâm thương mại chơi Trung thu | Kenh14 Mobile
Trên các tuyến phố, không chỉ có trẻ em được bố mẹ dẫn đi chơi Trung thu, rất nhiều bạn trẻ cũng tụ tập để liên hoan, vui chơi thỏa thích. Do ngày hôm nay là cuối tuần nên lượng người đổ về các trung tâm vui chơi càng lớn. Không chen chúc tại các tuyến phố Hàng Mã, nhiều gia đình lựa chọn trung tâm thương mại làm điểm đến bởi không gian thoáng mát, hiện đại. Theo ghi nhận của PV, ngày 14/8, các trung tâm thương mại dường như quá tải khi lượng khách đổ về vui chơi ngày một đông. Ngay trước các khu trung tâm này, nhiều tuyến đường liên tục rơi vào tình trạng ùn tắc. Lực lượng CSGT được huy động khá đông để điều tiết giao thông xung quanh các khu vực này.   Hàng nghìn người đổ về Times City để chiêm ngưỡng chú cá khổng lồ cùng những màn trình diễn ca nhạc ấn tượng. "Ảnh minh họa" Do sắp Trung thu và lại là ngày cuối tuần nên lượng khách tăng đột biến. "Ảnh minh họa" Chú cá khổng lồ được xếp từ những chiếc đèn lồng rực rỡ màu sắc. "Ảnh minh họa" "Biển" người hối hả tham quan và thưởng thức các màn trình diễn nghệ thuật. "Ảnh minh họa" Nhiều người thả đèn hoa đăng, cầu mong bình an. "Ảnh minh họa" Cầu thang máy chật cứng người  lưu thông và bị kẹt sau khi bị quá tải.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Dòng người nối dài mãi không ngừng tại khu vực mua sắm. "Ảnh minh họa" Nhiều vị khách tranh thủ nghỉ ngơi sau khi tham quan. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Do hầm gửi xe quá tải nên người dân đã phải để xe ngay trên đường vào trung tâm thương mại. "Ảnh minh họa" Các ngả đường của khu trung tâm thương mại đông nghẹt... "Ảnh minh họa" CSGT đã tăng cường lực lượng phân luồng nhằm tránh xảy tình trạng tắc đường. Xem ảnh minh họa >>