Những "góc khuất" chưa biết về cựu du học sinh Nhật "gây bão" thời gian qua | Kenh14 Mobile
Vài ngày qua, việc cựu du học sinh Nhật Nguyễn Ích Vinh đưa ra quan điểm cá nhân về Tràng Tiền Plaza trên trang Facebook cá nhân:“Thế nào là người bán hàng thực thụ – Câu truyện Tràng Tiền” đã trở thành “tâm bão” dư luận. Cựu du học sinh Nhật Nguyễn Ích Vinh Ngau sau khi bài viết được đăng tải trên Facebook cá nhân đã thu hút sự quan tâm đặc biệt của giới truyền thông và nhiều ý kiến dư luận trái chiều. Điều này không lấy làm khó hiểu khi Johnathan Hạnh Nguyễn là doanh nhân thành đạt được nhiều người ngưỡng mộ, và đặc biệt ông còn được biết đến với danh xưng bố chồng của Tăng Thanh Hà – ngọc nữ màn ảnh Việt. Tuy nhiên, nhân vật chính “khơi mào” cho câu chuyện thì không phải ai cũng biết. Trong khi đó, anh cũng là một nhân vật có tiếng trong cộng đồng du học sinh Nhật và được biết đến là doanh nhân thành đạt ở độ tuổi còn khá trẻ. Chúng tôi đã có cuộc tìm hiểu về những “góc khuất” của cựu du học sinh Nhật Bản Nguyễn Ích Vinh để độc giả có cái nhìn toàn diện hơn. “Profile” đẹp từ hồi sinh viên và “vốn” kinh nghiệm thương trường dày dạn Nếu hỏi về khóa sinh viên K45 của Đại học Bách Khoa (Hà Nội), có lẽ rất nhiều người sẽ không còn xa lạ với chàng sinh viên tài giỏi lại mang vẻ ngoài “hào hoa” Nguyễn Ích Vinh. Năng động trong thời kỳ sinh viên, từng giành giải thưởng cuộc thi Olympic tiếng Anh của trường… Nguyễn Ích Vinh dễ dàng cầm tấm bằng tốt nghiệp Giỏi năm 2005 và giành được học bổng du học toàn phần tại Nhật với chứng chỉ IELTS 8.5. Anh cũng là “Hot boy” nổi tiếng trong cộng đồng du học sinh Nhật một thời với công thức: Đẹp Trai, Học Giỏi và Dám nói dám làm. "Ảnh minh họa" Nguyễn Ích Vinh và “Profile” đẹp Nguyễn Ích Vinh cũng đã tích lũy cho mình vốn kinh nghiệm “bán hàng” trên thương trường không hề nhỏ ở cả trong và ngoài nước: Giám đốc Kinh doanh của Siemens – tập đoàn Công nghệ và Viễn thông nổi tiếng của Đức, Giám đốc Kinh doanh của Oracle - Hãng phần mềm số 1 thế giới của Mỹ tại Việt Nam…vv trước khi “yên vị” ở vị trí Tổng Giám Đốc hiện tại. Doanh nhân thành đạt với gần 100 nhân viên Ít ai biết, cựu du học sinh Nhật Bản được mệnh danh là “Hot boy” một thời hiện nay đang giữ cương vị Tổng Giám Đốc Công ty Cổ phần Xuất khẩu Phần mềm Tinh Vân  (Tinh Vân Outsourcing) - công ty thành viên của Công ty Cổ phần Công nghệ Tinh Vân (Tinh Vân Group). Ở Việt Nam, Tinh Vân Group được biết đến là công ty về công nghệ khá nổi tiếng, chuyên cung cấp các phềm mềm, ứng dụng…vv cho các tổ chức thuộc chính phủ, doanh nghiệp... "Ảnh minh họa" CEO Tinh Vân Outsourcing Nói về Tinh Vân Outsourcing, đơn vị này lại được biết đến ở nước ngoài nhiều hơn nội địa bởi chuyên phát triển phần mềm, ứng dụng… trên các HĐH iOS, Android, Java… cho nhiều thị trường nổi tiếng “khó tính” khắp thế giới: Mỹ, Đức, Nhật Bản, Singapore... Đặc biệt, phải kể đến lĩnh vực phát triển game mobile được coi là thành công nhất của Tinh Vân Outsourcing. Gần đây nhất, Wondaa Farm – game mobile Nông trại phong cách Nhật đã được Tinh Vân Outsourcing phát triển và xuất khẩu thành công sang thị trường Nhật Bản. Ở Việt Nam, Wondaa Farm cũng được phát hành bởi NPH game mobile online (gMO) đầu tiên MCCorp. "Ảnh minh họa" gMO Wondaa Farm Với thâm niên 5 năm trên vị trí Tổng Giám Đốc, “thuyền trưởng” Nguyễn Ích Vinh đã “chèo lái” con thuyền Tinh Vân Outsourcing từ những ngày đầu còn non trẻ đến thời điểm hiện tại với gần 100 nhân viên, thị trường nước ngoài ngày càng mở rộng ra khắp thế giới là điều không phải ai cũng có thể làm được. Thực hư ý kiến trái chiều về câu chuyện Tràng Tiền Plaza Nếu quan sát kỹ vấn đề trong vài ngày qua, không khó để nhận ra bài viết của CEO trẻ Nguyễn Ích Vinh “Thế nào là người bán hàng thực thụ – Câu truyện Tràng Tiền” chỉ đơn thuần là những chia sẻ cá nhân của anh trên Facebook. Tuy nhiên, những thông tin đó đã bị báo chí, các phương tiện truyền thông cóp nhặt, chính sửa, giật tít câu view khiến nguồn thông tin bị “biến tướng”. Hậu quả là bên cạnh rất nhiều quan điểm đồng tình thì cũng không ít ý kiến gạch đá, phản đối. Khách quan mà nói, Nguyễn Ích Vinh là 1 người có kiến thức khá sâu rộng; kinh nghiệm “bán hàng” đã được tích lũy ở các vị trí cao cấp tại nhiều công ty, tập đoàn lớn trên thế giới; CEO thành đạt với gần 100 nhân viên. Hơn thế, những chia sẻ, cảm nghĩ của anh đều gắn liền với dẫn chứng thực tế, và tích cóp từ vốn kiến thức gần chục năm “lăn lộn” thương trường nên nếu nói anh là du học sinh “dởm”, “anh hùng bàn phím” là hoàn toàn sai lầm. Không là “tín đồ” hàng hiệu nhưng Nguyễn Ích Vinh cũng sở hữu cho mình chiếc xe hơi Audi hạng sang và những phụ kiện thời trang không hề rẻ, gu thời trang sang trọng và tinh tế nên ý kiến “Không dùng hàng hiệu nhưng “múa rìu qua mắt thợ” cũng thiếu chính xác. "Ảnh minh họa" Tràng Tiền Plaza Đặc biệt, trong bài chia sẻ cá nhân của mình, CEO trẻ Nguyễn Ích Vinh sử dụng lời lẽ rất khiêm nhường với Johnathan Hạnh Nguyễn. Anh cũng cho rằng ông là một trong những doanh nhân xuất sắc nhất hiện nay và nhấn mạnh: “Tràng Tiền Plaza thất bại có khi chỉ đơn giản là do vị lãnh đạo cao nhất không hoặc chưa quan tâm đến vài chục triệu đô vì chừng đó cũng chỉ là 1 phần nhỏ trong khối tài sản và business khổng lồ của ông. Thất bại này cũng sẽ chỉ là tạm thời”. Do đó, nếu cho rằng Nguyễn Ích Vinh “dạy đời” bố chồng Hà Tăng cũng là đánh giá hoàn toàn mang tính chủ quan, phiến diện và chưa hiểu kỹ vấn đề. Kết Có lẽ, câu chuyện chia sẻ của cựu du học sinh Nhật – CEO Tinh Vân Outsourcing Nguyễn Ích Vinh vẫn sẽ còn tốn nhiều giấy mực của báo chí, và hàng nghìn ý kiến trái chiều vẫn sẽ không ngừng được đưa ra. Điều này cũng không có gì lạ trong thời buổi thông tin nhanh nhạy và truyền thông nước nhà càng ngày càng phát triển. Tuy nhiên, từ sự việc CEO Nguyễn Ích Vinh và và bài chia sẻ cá nhân: “Thế nào là người bán hàng thực thụ – Câu truyện Tràng Tiền” thêm một lần nữa cho chúng ta “bài học” về truyền thông luôn có 2 mặt. Do đó, độc giả - những người đón nhận thông tin từ nhiều phía hãy luôn tỉnh táo để đánh giá, nhận định khách quan các luồng sự việc, vấn đề xảy ra hàng ngày, hàng giờ xung quanh chúng ta. Xem ảnh minh họa >>