Cô gái Hà Nội vạch trần thói "yêu râu xanh" của tài xế taxi | Kenh14 Mobile
Trên trang cá nhân của một cô gái Hà Nội (làm nghề họa sĩ) đã đăng tải một status tố cáo thói "yêu râu xanh" của một tài xế taxi. Theo status này cô gái chia sẻ: "Hồi tối qua bị lùi chuyến bay từ 20h40 thành 22h20 thành ra bay về Hà Nội đã là 1h, đi taxi về nhà là 2h đêm. Số taxi là taxi... mình xin ở chỗ mua vé. Lên xe anh taxi bảo mình ngồi ghế trên cạnh anh thì mình cũng hơi nghi, xong ảnh bảo cho mình ngồi đấy đỡ say xe thì mình cũng ok (nghĩ trong đầu chắc mình xem nhiều phim quá nên đầu óc bậy bạ, đây là taxi... cơ mà). Trên đường về ảnh đưa nước mình uống, bảo ngả ghế ra ngủ đến nơi ảnh gọi mình không ngả, thức suốt chặng đường, còn xem ảnh đi đường nào về. Em cũng đề phòng đầy mình cho đến lúc đỗ xe trước cửa nhà (2h đêm nhà đóng cửa, xung quanh vắng lặng) thì tự dưng ảnh quay ra bảo bỏ kính ra anh xem. Mình nói: "Không, mở cửa cho em". Ảnh thì cứ đòi bảo mình quay ra phía ảnh, lấy tay vén tóc mình. Mình nghiêm trọng bảo mở cửa ra thì ảnh ok ok đưa hành lý cho mình rồi lại vòng tay qua eo mình. Giằng co mấy phát thì tự dưng ảnh đồng ý mở cửa cho mình về. Mình vừa mở cửa ra thì thấy luôn bạn Chum đi tới. Bảo đợi mình về nhưng thấy taxi đỗ gì lâu quá không xuống nên bạn ra ngó. Không biết là không có bản ra thì taxi kia có thả mình không...". Status được cô gái chia sẻ trên facebook Cô gái cũng chia sẻ rằng may mắn vì có bạn đến kịp lúc và trong quá trình đi về nhà, tài xế này cũng không dám giở trò đồi bại, nếu không hậu quả sẽ khôn lường. Cô gái này nhắn nhủ với những người bạn của mình: "Mình khuyên các bạn nếu đi về đêm thì nên đeo khẩu trang hoặc ăn mặc kín đáo một chút để bảo vệ an toàn cho bản thân". Câu chuyện này đang được cộng đồng mạng chia sẻ như một kinh nghiệm cho bản thân khi đi về khuya. Bạn Minh Min bình luận: "Nói chung là hạn chế đi về đêm và không thể tin một ai kể cả đó là hãng taxi uy tín". Còn Luna thì cho rằng: "Nghe câu chuyện mà thấy rùng mình. Các bạn gái phải cẩn thận". Xem ảnh minh họa >>