Mỹ nữ "Đoạt Hồn" không mượn danh Kim Hyun Joong để vụt sáng | Kenh14 Mobile
Chào Hồng Ân, trước tiên xin chúc mừng vai diễn của bạn trong Đoạt Hồn đã thành công tốt đẹp! Lần đầu đóng phim điện ảnh chắc hẳn bạn đã rất hồi hộp, háo hức. Hãy chia sẻ cảm giác của bạn khi xem hết bộ phim cùng khán giả trong ngày ra mắt? Lần đầu tiên mình được làm việc trước ống kính với vai trò là diễn viên nên cảm giác lo lắng khi bộ phim ra mắt khán giả khiến mình mất ăn mất ngủ mấy ngày gần đây. (Cười) Đến khi ngồi vào rạp và chính thức được xem sản phẩm hoàn chỉnh, mình bỗng dưng bị cuốn hút vào câu chuyện trong phim và quên luôn sự hồi hộp lo lắng đó. Mình thật sự bất ngờ với cách sắp xếp câu chuyện đầy sáng tạo và hợp lý của đạo diễn Hàm Trần. Ân nghĩ các chi tiết càng mờ ảo ma mị khó đoán thì càng khiến khán giả phải lưu tâm, tò mò và suy nghĩ về nó nhiều hơn. Phim kinh dị mà. Phim kinh dị là một trong những thể loại khó diễn xuất nhất. Với kinh nghiệm ít ỏi, làm thế nào để bạn hóa thân vào nhân vật Chi "lớn" - một cô gái có nội tâm khá phức tạp và là mấu chốt câu chuyện? Để có thể hóa thân vào nhân vật Chi, Ân đã phải trải qua rất nhiều lần rèn giũa, thử thách từ anh Hàm Trần. Nhiều lúc phải tập những bài tập mà mình không bao giờ nghĩ đến như vừa hét thật to vừa đánh túi bụi vào một cái cây dại bên đường liên tục. Bên cạnh đó, mình cũng phải xem một vài bộ phim và truyện để nuôi nội tâm nhân vật. Thật ra, mình đã rất sợ rằng sẽ làm hỏng chuyện của mọi người. Nhưng chính nhờ sự rèn giũa khắc nghiệt và đặc biệt là lòng tin của anh Hàm Trần đã giúp mình trở nên mạnh mẽ hơn và hoàn thành được vai diễn.   "Ảnh minh họa" Hỏi thật nhé, bạn có tủi thân không khi vai diễn đầu tay của bạn phim rất tốt nhưng Chi "nhỏ" - bé Thanh Mỹ lại dành hết mọi sự chú ý do cô bé còn nhỏ tuổi? Ân không cảm thấy tủi thân mà ngược lại còn thấy rất tự hào vì Thanh Mỹ. Tự hào vì mình có một em gái nhỏ vừa có tài vừa cá tính như bé. Còn lại những thứ khác hoặc là mình tiêu hóa nó trong một nốt nhạc, hoặc là nó quá nhỏ nhặt để mình phải để tâm để bụng. (Cười) "Ảnh minh họa" Cá nhân bạn ấn tượng với diễn xuất của ai nhất phim? Mình thấy trong đoàn ai cũng có nét diễn riêng, sở trường riêng và phải nói là ai cũng làm rất tốt sở trường của mình. Nếu hỏi mình ấn tượng ai nhất mình cũng không biết phải chọn ai vì ai cũng làm Ân nhớ mãi cảm xúc khi diễn chung với mỗi người họ. Ví dụ như cảm giác hoảng loạn khi gặp bà Hương (chị Minh Trang), hay cảm giác đau đớn hoảng sợ khi bé Aí qua đời... tất cả đều để lại ấn tượng sâu sắc trong Ân mỗi khi xem lại bộ phim. "Ảnh minh họa" Quay phim kinh dị thường gặp phải nhiều việc kinh dị không kém phim, Hồng Ân có kỷ niệm nào thú vị để chia sẻ với mọi người không? Kỷ niệm kinh dị với Ân là trong một cảnh quay, Ân được dẫn tới một nơi bí ẩn, sau đó nhìn qua một cái khe. Lúc đó đang là nửa đêm và không có nhiều người trong đoàn. Đạo diễn nói Ân nhìn vào đó còn Ân thì không biết chuyện gì sẽ xảy ra để hù mình. Vì tính Ân hay tưởng tượng nên Ân đã rất run khi quay cảnh đó. "Ảnh minh họa" Từng đăng quang một cuộc thi sắc đẹp và có dịp vai kề cùng ngôi sao Hàn Quốc Kim Hyun Joong, tên tuổi Hồng Ân đặc biệt được chú ý. Tại sao ngay thời điểm đó bạn lại không thừa thắng xông lên - đẩy mạnh hoạt động showbiz luôn mà chờ đến tận bây giờ khởi nghiệp diễn xuất? Một năm trước Ân có đoạt giải nhất một cuộc thi và trở thành người đại diện đi giao lưu tại Hàn Quốc. Trong suốt thời gian đó, Ân đã có cơ hội được đi, được học và trưởng thành hơn rất nhiều. Đối với Ân làm việc là làm cho bản thân mình chứ không phải làm cho người này người kia ghi nhận. Chính vì vậy mà dù ấp ủ ước mơ diễn xuất đã lâu nhưng Ân không bắt đầu một cách vội vàng chạy đua theo thời thế, vì không muốn làm khán giả xem phim phải thất vọng. Ân cần bản thân phải nỗ lực cố gắng hoàn thiện trước khi ra mắt mọi người. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hồng Ân xinh đẹp kề vai Kim Hyun Joong Chắc chắn bạn gặp không ít khó khăn khi để tên tuổi "nguội lạnh"? Bạn có thể chia sẻ không? Và bạn có "hối hận" vì không chớp thời cơ, tấn công showbiz sớm hơn? Đúng là cũng có khó khăn trong vấn đề này, nhưng Ân tin rằng khán giả và những người quen biết sẽ hiểu vì sao Ân làm vậy. Ân không muốn vụt sáng trong một cơ hội nào đó rồi lại tắt ngúm vì những thiếu sót chưa được hoàn thiện của bản thân. "Ảnh minh họa" Hồng Ân chấp nhận bỏ qua cơ hội nổi tiếng vì không muốn mượn danh Kim Hyun Joong để vụt sáng rồi tắt ngúm vì không đủ thực lực Vậy kế hoạch sắp tới của bạn là gì? Sẽ tiếp tục gắn bó với điện ảnh chứ? Điện ảnh là niềm đam mê lớn, nên chắc chắn Ân sẽ làm mọi thứ để tiếp tục đứng trước ống kính, hóa thân vào một nhân vật nào đó mà Ân cảm thấy yêu thích, đồng cảm. Tất nhiên là vì yêu điện ảnh nên Ân sẽ cảm thấy rất khó khăn để nhận lời tham gia một vai diễn nào đó nếu như Ân chưa thấy được sự đồng cảm với nhân vật. Đây là một con đường không bằng phẳng và đầy thử thách nhưng Ân thật sự cảm thấy mình rất may mắn, hạnh phúc khi được bước vào con đường này với bộ phim  Đoạt Hồn. Cảm ơn Hồng Ân rất nhiều! Xem ảnh minh họa >>