iPhone 6 phiên bản... bẻ cong được | Kenh14 Mobile
Mang tên "bendgate", trào lưu iPhone 6 Plus bẻ cong đã trở thành một trong những tiêu điểm công nghệ lớn nhất dịp cuối năm 2014. Mọi chuyện được bắt đầu từ việc một số người dùng iPhone 6 Plus gặp phải tình trạng sản phẩm smartphone của mình... tự cong sau thời gian ngắn sử dụng. Nhiều người dùng YouTube đã nhanh tay "bẻ" iPhone 6 Plus để tìm ra điểm yếu của sản phẩm này. Được thiết kế bởi Jermaine Smit, chiếc  iPhone 6 "bẻ cong" này có khả năng biến đổi hình dáng chỉ với vài thao tác đơn giản. Sản phẩm có thể bẻ ra ở cả đằng trước cũng như đằng sau, tạo nên khả năng sử dụng đa dạng. Nếu như bạn thích nghe điện thoại theo phong cách nắp gập, chỉ cần bẻ  iPhone cong lên giống như những chiếc điện thoại thế hệ cũ. Video mô phỏng thiết kế sản phẩm. Thiết kế sản phẩm sở hữu dáng vẻ giống với iPad thế hệ 1. Sản phẩm sở hữu thiết kế nguyên khối khá đẹp mắt và không có bất kì cổng kết nối nào. Các phím bấm trên thiết bị cũng được chuyển sang màu đen để nổi bật hơn. Màn hình của sản phẩm cũng được trang bị công nghệ màn hình cong để không bị tách rời khỏi khung máy như  iPhone 6 Plus. "Ảnh minh họa" Thiết bị có thể bẻ cong theo ý muốn người dùng. Tất nhiên, đây là một trò đùa không thể chối cãi. Thế nhưng, nếu như  Apple thật sự phát triển nên một chiếc  iPhone có khả năng bẻ cong như LG G Flex hay Nokia Kinetic, chắc chắn trải nghiệm sử dụng phablet mang thương hiệu Apple sẽ được cải thiện rất nhiều. (Tham khảo: YouTube) Xem ảnh minh họa >>