20 thú cưng có phong cách "sành điệu"... hơn cả bạn | Kenh14 Mobile
Beckerman Cặp fashionista Samantha và Caillianne Beckerman không chỉ nổi tiếng với phong cách thời trang quái lạ của mình mà còn bởi những chú thú cưng mà họ đang sở hữu. Chủ nào, cún nấy - những chú chó Beckerman không sở hữu gout "an toàn" như các thú cưng khác mà được thỏa sức làm điệu với hoa, ánh kim... những gì đang "hot" nhất hiện tại. Bạn có thể tìm thấy địa chỉ Instagram tại đây. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cecil Delevingne Cô thỏ đáng yêu là thú cưng của người mẫu đình đám Cara Delevingne, và với sự ảnh hưởng của cô chủ, Cecil được thoải mái tạo dáng bên những món đồ sang trọng của Chanel hay Mulberry - các thương hiệu mà Cara đang làm người mẫu đại diện. Bạn có thể tìm thấy địa chỉ Instagram tại đây. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trotter Xỏ chân trên những đôi giày Louboutin, đeo vòng vèo sang trọng và đội những bộ tóc giả màu mè; có lẽ trong thế giới thú cưng, ít chú cún nào lại "chịu chơi" và sành điệu được như Trotter. Nét hấp dẫn còn toát lên ở khuôn mặt cực "ngầu" - vẻ đặc trưng của giống chó Bull. Bạn có thể tìm thấy địa chỉ Instagram tại đây. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Menswear Dog Chú chó Shiba Inu này được nhận xét bông đùa là diện "oách" hơn 90% phái mạnh trên thế giới. Trong những bộ suit hay sơmi, trông chú thú cưng này lịch lãm đâu thua gì những fashionisto xứ Ý? Bạn có thể tìm thấy địa chỉ Instagram tại đây. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Boo Được bầu là chú chó dễ thương nhất thế giới, Boo cũng là một hiện tượng trên Instagram và Facebook. Chú chó Boo thuộc giống phốc sóc và năm nay sẽ bước sang tuổi thứ 7. Nét hấp dẫn trong "phong cách" của Boo là một bộ lông xù tuyệt đẹp và những đôi giày đáng yêu. Bạn có thể tìm thấy địa chỉ Instagram tại đây. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Asia Là thú cưng của Lady Gaga, có lẽ chúng ta không mất nhiều thời gian để hiểu được vì sao chú cún này lại sành điệu. Trong ảnh, Asia đang làm dáng với món phụ kiện độc đáo của thương hiệu Alexander McQueen. Bạn có thể tìm thấy địa chỉ Instagram tại đây. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Choupette Lagerfeld Ông Lagerfeld rất chiều chuộng và yêu quý con mèo Choupette. Nó đã được sống một cuộc sống sung túc cùng ông chủ và giờ đây dường như ông Lagerfeld và Choupette không thể sống thiếu nhau. Không chỉ là vật cưng, chú mèo Choupette còn là một “người mẫu” thường xuyên xuất hiện trong các bức ảnh chụp hay chiến dịch quảng cáo của ông Lagerfeld. Bạn có thể tìm thấy địa chỉ Instagram tại đây. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Digby Van Winkle Bụi bặm và ngang tàng, chú cún Digby luôn khiến người theo dõi phải thích thú với những tấm hình "tự sướng" ngộ nghĩnh cùng trang phục denim, áo hoodie và kính râm. Bạn có thể tìm thấy địa chỉ Instagram tại đây. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Neville Jacobs Là thú cưng của Marc Jacobs đồng nghĩa với việc phải thật "chất". Bất cứ lúc nào bạn bước vào văn phòng của Marc, ấn tượng khó quên của bạn sẽ là một chú cún Neville vô cùng bảnh bao. Bạn có thể tìm thấy địa chỉ Instagram tại đây. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Sir Charles Barkley  Cũng thuộc giống chó Bull, nhưng Sir Charles Barkley lại gây ấn tượng với khuôn mặt tươi vui và lúc nào cũng như đang cười. Sir Charles Barkley rất thích diện những chiếc nơ bướm điệu đà trên cổ hay đội mũ. Bạn có thể tìm thấy địa chỉ Instagram tại đây. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" French Toast Ngoài điểm nhận dạng là chiếc lưỡi lúc nào cũng không yên vị trong mồm, thú cưng này còn sở hữu những bộ cánh đa dạng: từ suit lịch lãm cho đến pyjama nghịch ngợm. Bạn có thể tìm thấy địa chỉ Instagram tại đây. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Grumpy Cat Grumpy là biệt danh mà người hâm mộ đặt cho nàng mèo Tardar Sauce có gương mặt ủ dột, nhăn nhó. Không thua kém gì một ngôi sao, nàng Grumpy cũng có trang web riêng thu hút hàng triệu người xem hàng tháng. Ngoài ra, Grumpy còn có trang Facebook với 1,6 triệu người hâm mộ, YouTube và Twitter với 116.000 người theo dõi riêng. Bạn sẽ bất ngờ hơn khi biết rằng, Grumpy đã từng xuất hiện trên chiến dịch quảng cáo của thương hiệu cao cấp Prada. Bạn có thể tìm thấy địa chỉ Instagram tại đây. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ginny Chú thú cưng này tận hưởng cuộc sống vui tươi của mình trong những bộ cánh khỏe khoắn, phụ kiện hàng hiệu. Bạn có thể tìm thấy địa chỉ Instagram tại đây. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Dada Nhỏ nhắn và xinh xẻo, Dada trông dễ thương hơn bội phần khi được khoác lên mình những chiếc áo len hay mũ lông "khổng lồ". Bạn có thể tìm thấy địa chỉ Instagram tại đây. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Liger Chàng cún to khỏe, bệ vệ này sở hữu một bộ lông dày và những chiếc nón fedora đúng chất "quý ông cổ điển". Bạn có thể tìm thấy địa chỉ Instagram tại đây. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bean Niềm đam mê của chú thỏ này là sushi và... túi Celine. Xem ra, Bean cũng không khác phần đông các fashionista là bao. Bạn có thể tìm thấy địa chỉ Instagram tại đây. "Ảnh minh họa" The Pointer Brothers Cặp thú cưng này có sở thích là diện đồ đôi và tạo dáng trước ống kính với khuôn mặt lạnh lùng. Bạn có thể tìm thấy địa chỉ Instagram tại đây. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Pudge Như phần đông phái đẹp, cô mèo yểu điệu này phát cuồng những chiếc túi xách. Từ túi xách vintage cho đến những chiếc túi mang kiểu dáng hiện đại, thời thượng đều nằm trong "tầm ngắm" của Pudge. Bạn có thể tìm thấy địa chỉ Instagram tại đây. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nina Thuộc giống chó Corgi - nổi tiếng về trí thông minh và khả năng huấn luyện tốt, Nina còn khiến người dùng Instagram "phát sốt" trước những hình ảnh "ootd" đơn giản nhưng thời trang của mình. Bạn có thể tìm thấy địa chỉ Instagram tại đây. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Miss Zoe & Mr Bailey Ai bảo chó và mèo không thể trở thành bạn thân? Hơn cả thế, chúng còn cùng nhau diện đẹp. Bạn có thể tìm thấy địa chỉ Instagram tại đây. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>