Brendan Rodgers bị "ném đá" tơi bời vì đấu với Real bằng đội hình dự bị | Kenh14 Mobile
Mỗi khi đến sân Bernabeu chạm trán Real Madrid, gần như các CLB đều tung ra đội hình mạnh nhất của mình. Thế nhưng HLV Brendan Rodgers dường như không nghĩ như vậy, bằng chứng là trong trận đấu với nhà ĐKVĐ châu Âu vào rạng sáng ngày 5/11, nhà cầm quân người Bắc Ai-len đã tung ra đội hình toàn... dự bị. So với đội hình vừa để thua Newcastle 0-1 vào cuối tuần trước, Rodgers đã thực hiện 7 sự thay đổi. Henderson, Johnson, Sterling, Balotelli, Gerrard và Coutinho được “ngồi chơi xơi nước”, thay vào đó là Kolo Toure, Borini, Markovic, Lucas, Manquillo... Mặc dù đã cố hết sức phòng ngự, The Kop vẫn không thể thoát khỏi một thất bại dưới tay Ronaldo và các đồng đội. Gerrard, Johnson và Henderson trên ghế dự bị. HLV Brendan Rodgers gây sốc với quyết định tung ra đội hình toàn cầu thủ dự bị.   Trước quyết định có phần khó hiểu của Brendan Rodgers, cựu danh thủ Gary Lineker đã lên tiếng chỉ trích HLV 41 tuổi trên trang Twitter của mình. Theo Lineker, hành động của Rodgers chứng minh ông đã đầu hàng ngay khi trận đấu còn chưa bắt đầu. “ Chọn một đội hình yếu đuối ra sân tại giải đấu danh giá nhất châu Âu, nhất là khi chạm trán Real Madrid, không hợp với tầm vóc của Liverpool chút nào”, “ Rodgers đã loại Henderson, Sterling, Balotelli, Gerrard và Coutinho trong trận đấu với Real Madrid. Ông ấy đã đầu hàng rồi”, “ Nếu tôi là một trong những cầu thủ trụ cột của Liverpool, tôi sẽ rất khó chịu nếu bị loại khỏi trận đấu tại sân Bernabeu trước nhà ĐKVĐ châu Âu.” Lineker thể hiện sự bức xúc trên Twitter.  “Chọn một đội hình yếu đuối ra sân tại giải đấu danh giá nhất châu Âu, nhất là khi chạm trán Real Madrid, không hợp với tầm vóc của Liverpool chút nào.” “Rodgers đã loại Henderson, Sterling, Balotelli, Gerrard và Coutinho trong trận đấu với Real Madrid. Ông ấy đã đầu hàng rồi.” “Nếu tôi là một trong những cầu thủ trụ cột của Liverpool, tôi sẽ rất khó chịu nếu bị loại khỏi trận đấu tại sân Bernabeu trước nhà ĐKVĐ châu Âu.” Lineker còn đưa ra những con số thống kê cho thấy The Kop hoàn toàn lép vế trước Real Madrid.  Tuy nhiên, HLV Brendan Rodgers lại khẳng định đội hình ra sân của mình rất mạnh và ông không có gì để xin lỗi: “ Gary là người mà tôi rất tôn trọng, anh ấy từng là một cầu thủ đẳng cấp nhưng anh ấy chưa từng làm HLV bao giờ, có lẽ vì vậy nên anh ấy không hiểu tôi phải đối mặt với những gì.” Thật ra nhà cầm quân người Bắc Ai-len cũng có lý do chính đáng để làm như thế, bởi vì cuối tuần này Liverpool phải đối mặt với một đối thủ đáng gờm không kém là Chelsea. The Kop vừa trở lại Champions League sau 5 năm vắng bóng, thế nên chẳng mấy ai đặt niềm tin vào việc thầy trò Rodgers có thể đăng quang ngôi vô địch, tuy nhiên Liverpool thật sự cần tập trung cho cuộc chiến top 4 ở giải Ngoại hạng nếu muốn được góp mặt tại sân chơi danh giá này mùa sau. Benzema ghi bàn ở hiệp 1 giúp Real nhẹ nhàng kiếm 3 điểm.     Ngoài Gary Lineker, Paul Scholes cũng tỏ ra bất bình trước quyết định của Brendan Rodgers. Trên kênh ITV, cựu tiền vệ MU thể hiện sự tiếc nuối cho Steven Gerrard, người được đưa vào sân ở phút thứ 70: “ Tôi nghĩ Gerrard đủ khả năng chơi trận này và chơi cả trận thứ 7. Hôm nay là thứ 3, anh ấy sẽ có 2 ngày hồi phục, thứ 6 tập luyện rồi thứ 7 ra sân, sau đó anh ấy còn có 2 tuần nghỉ ngơi nữa. Tôi nghĩ lý do Gerrard chia tay ĐTQG là để thi đấu trong những trận như thế này. Tôi không nghĩ anh ấy sẽ hài lòng đâu.” Paul Scholes tỏ ra tiếc nuối cho Steven Gerrard.  Lee Dixon, một bình luận viên khác của ITV, cũng có ý nghĩ tương tự: “ Đội hình đó cho thấy Rodgers coi trọng trận đấu cuối tuần với Chelsea hơn. Ông ấy đang nói rằng nếu chúng tôi thắng 2 trận Champions League cuối cùng thì chúng tôi có thể vượt qua vòng bảng nhưng điều này khá rủi ro.” Không chỉ bị những nhân vật có tiếng tăm phê phán, HLV Rodgers cũng bị rất nhiều cư dân mạng chỉ trích. Nhiều người còn làm ảnh chế nhạo ông thầy 41 tuổi vì quyết định đầu hàng vô điều kiện của mình. Cư dân mạng làm ảnh chế mỉa mai đội hình của Liverpool.   Nguồn: Daily Mail Xem ảnh minh họa >>