Vì sao Mai Phương Thúy mặc đồ hiệu kém “chuẩn”? | Kenh14 Mobile
Có quá nhiều điều để luận bàn về cái tên Mai Phương Thúy. Với trí tuệ và nhan sắc đã được công nhận, Mai Phương Thúy là một trong những Hoa hậu đầu tiên “tiến công” vào showbiz và gặt hái được những thành công đáng ngưỡng mộ. Được mệnh danh là 1 trong 5 mỹ nhân hàng hiệu, đủ hiểu cuộc sống của Hoa hậu Mai Phương Thúy sung túc cỡ nào. Công việc chính của cô là làm mẫu quảng cáo, đại sứ thương hiệu và người đẹp dự sự kiện. Tuy nhiên, Mai Phương Thúy cũng là Hoa hậu tích cực hoạt động từ thiện và sở hữu hình ảnh khá “sạch”. Lại quay về vấn đề đáng lưu ý nhất: Mai Phương Thúy và hàng hiệu. Không thường xuyên khoe khoang về giá trị các món đồ nhưng ai nấy đều hiểu rằng, tổng số áo quần hàng hiệu của Mai Phương Thúy phải đáng cả gia tài. Có điều, sở hữu nhiều hàng hiệu là một chuyện còn mặc hàng hiệu có đẹp hay không lại là một chuyện hoàn toàn khác. Xinh đẹp và chịu chi là thế, nhưng số lần Mai Phương Thúy nhận được lời tán dương từ công chúng về gout thẩm mỹ của cô lại ít ỏi đến đáng ngạc nhiên. Vì sao lại thế? 1. Chọn đồ không hợp vóc dáng Vòng 1 đầy đặn là mơ ước của mọi phụ nữ, nhưng đôi khi tạo hóa không phải lúc nào cũng hào phóng ban tặng cho phái đẹp thêm một chút mỡ ở nơi cần phải có (ngược lại, những nơi không ai muốn thì lại quá thừa). Thế nên mới có điều kiện để các thẩm mỹ viện ăn nên làm ra. Nhưng thật không may, thời trang cao cấp là một thế giới riêng mà ở đó dường như không có chỗ tồn tại cho những bộ ngực “khủng”. Thậm chí, người mẫu nổi tiếng Jourdan Dunn còn bị nhà mốt Dior thẳng thừng loại khỏi danh sách trình diễn chỉ vì vòng 1 nảy nở quá mức. Đối chiếu sang Mai Phương Thúy, chính vòng 1 “trứ danh” của Hoa hậu đã phần nào khiến váy áo hàng hiệu cao cấp mất đi phần nào tính thanh lịch vốn có. Nói theo một cách khác, Hoa hậu hay bị chọn “nhầm” những trang phục không phù hợp với vóc dáng. Những bộ đồ hiệu mà Mai Phương Thúy mặc thường trông kém sang hơn hẳn mẫu gốc, và nguyên nhân chính có lẽ nằm ở việc "khoe" vòng 1 không đúng chỗ của cô. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tuy nhiên đáng khen cho lần xuất hiện mới đây của người đẹp trong bộ váy Dior có trị giá hơn 10.000$ đẳng cấp, trông người đẹp sang trọng và cuốn hút hơn hẳn dù cô chẳng cần "khoe" vòng 1 quá nhiều. "Ảnh minh họa" Tận dụng lợi thế chiều cao nổi trội, Mai Phương Thúy chọn cho mình thiết kế váy mullet với điểm nhấn là phần đuôi váy bồng bềnh, uốn lượn vô cùng mềm mại và tinh tế. "Ảnh minh họa" Chiếc váy giúp người đẹp trông thật thanh lịch, nhẹ nhàng. 2. Giữ nguyên một kiểu tóc – trang điểm Khi mà các ngôi sao thế giới mỗi người một vẻ nhưng họ thể hiện rất rõ phong cách, cá tính trong việc lựa chọn cách trang điểm hợp với trang phục thì Mai Phương Thúy luôn bị “đóng khung” với style quen thuộc: quá cũ với tóc rẽ ngôi, xõa dài uốn lọn, trang điểm nhẹ nhàng, đôi mắt chuốt dày mascara và luôn đeo lens. Phong cách trang điểm “tủ” này được Hoa hậu áp dụng từ váy áo dạ hội gợi cảm cho đến những bộ cánh thanh lịch. Chính vì vậy, kể cả khi diện hàng hiệu cao cấp tầm cỡ thế giới hay đồ bình dân, trông Mai Phương Thúy cũng chẳng có mấy khác biệt. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Kiểu tóc xõa cuốn xoăn quen thuộc khiến bộ đồ đẳng cấp mà Mai Phương Thúy mặc trông thường hơn hẳn so với phiên bản tóc búi đơn giản của mẫu. 3. Cách tạo dáng Cũng tương tự như lối trang điểm, phong cách tạo dáng của Mai Phương Thúy cũng đi vào lối mòn. Kiểu cách quen thuộc của Hoa hậu là kiễng một bên chân, chống một tay hoặc để cả hai tay lên hông. Đây là kiểu tạo dáng đặc biệt phù hợp với những bộ đầm bó sát tôn triệt để số đo 3 vòng, đầm xẻ tà hay đầm đuôi cá. Tuy nhiên, váy áo hàng hiệu cao cấp lại có những yêu cầu khác về tạo dáng cũng như phong thái: tự nhiên, thoải mái và lịch thiệp thay vì cố phô bày những đường cong “chết người”. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 4. Gout thẩm mỹ bất ổn Nguyên do không nhỏ ảnh hưởng đến phong độ hàng hiệu của Mai Phương Thúy lại phát sinh từ gout thẩm mỹ đời thường của cô. Cách lựa chọn trang phục quá giản dị, đôi khi có chút lôi thôi khiến street style mỗi khi xuống phố của nàng Hoa hậu luôn bị lọt vào tầm ngắm chê bai của dư luận. Cũng chính vì sự khác biệt giữa đời thường và thảm đỏ nên công chúng phần nào có cái nhìn kém tích cực với gout thẩm mỹ của Mai Phương Thúy. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>