Tiết lộ ngày nhập ngũ chính thức của Shindong (Super Junior) | Kenh14 Mobile
Cộng đồng fan Super Junior đặc biệt quan tâm tới thông tin về việc nhập ngũ của thành viên Shindong ngay từ đầu năm nay. Họ luôn tự hỏi về thời gian chính xác Shindong sẽ nhập ngũ và tại thời điểm hiện tại, họ đã có câu trả lời. Hôm nay, SM Entertainment đã đưa ra một thông báo chính thức: “Shindong sẽ gia nhập tiểu đoàn 306 ở Uijeongbu, Gyeonggi-do vào ngày 25/11 tới đây. Anh sẽ được huấn luyện trong vòng 5 tuần trước khi bước vào 21 tháng phục vụ trong quân ngũ. Hiện tại Shindong đang lên kế hoạch cho việc nhập ngũ và sẽ không tham gia những show diễn của “Super Show 6” trong thời gian tới”. Shindong sẽ chính thức nhập ngũ vào ngày 25/11 tới đây. Cộng đồng fan của nhóm hiện đang chia sẻ rầm rộ cho nhau thông tin này. Một số tỏ ra rất bất ngờ, nhưng cũng có không ít người do được chuẩn bị sẵn tâm lý từ trước nên đã gửi tới Shindong những lời chúc sức khỏe cùng hy vọng anh sẽ hoàn thành tốt thời gian trong quân ngũ. Còn nhớ, cách đây không lâu, các fan của Super Junior đã bị sốc trước tin đồn Shindong sẽ nhập ngũ ngay sau khi thành viên Leeteuk vừa mới xuất ngũ. Dù phía SM vẫn chưa đưa ra lời xác nhận chính thức nào nhưng vào thời điểm đó, một vài phương tiện truyền thông đã thông báo rằng thời gian Shindong nhập ngũ rất có thể sẽ rơi vào giữa tháng 8. Cách đây không lâu, các fan của Super Junior đã vô cùng bất ngờ trước tin đồn Shindong sẽ nhập ngũ ngay sau khi thành viên Leeteuk vừa mới xuất ngũ. Nguồn: Allkpop Xem ảnh minh họa >>