Mỹ Tâm xuất sắc giành giải Nghệ sĩ Ấn tượng VTV | Kenh14 Mobile
Vào tối ngày 05/9, giải thưởng Ấn tượng VTV đã được diễn ra với sự theo dõi của hàng triệu người dân yêu mến đài THVN khắp cả nước. Đây là giải thưởng tiền đề cho giải thưởng chính sẽ được tổ chức vào năm 2015, kỷ niệm 45 năm Ngày phát sóng chương trình đầu tiên của đài. Giải thưởng với nhiều hạng mục, bao gồm 6 hạng mục chính: Gương mặt ấn tượng (với 4 hạng mục nhỏ: MC, Biên tập viên, Khách mời, Nghệ sĩ), Hình ảnh ấn tượng (Bao gồm: Hình ảnh mang tính thời sự, Hình ảnh mang tính chất nhân văn), Sân khấu đẹp nhất, Phim mới ấn tượng nhất, Chương trình truyền hình mới (Chương trình giải trí, Chương trình văn hóa - khoa học - xã hội - giáo dục) và đặc biệt là Giải thưởng được cộng đồng mạng yêu thích nhất. Các đề cử đều đã từng xuất hiện trên VTV và những sản phẩm truyền hình được lên sóng từ 07/9/2013 đến 01/7/2014.  Đáng chú ý, hạng mục Nghệ sĩ Ấn tượng năm nay với sự có mặt của nhiều cái tên nổi bật trong thời gian qua như: Hồ Ngọc Hà, Đàm Vĩnh Hưng, Thanh Bùi, Mỹ Tâm và cô bé dân ca Phương Mỹ Chi. Giải thưởng danh giá này đã được trao cho nữ ca sĩ Mỹ Tâm. Mỹ Tâm giành giải thưởng Nghệ sĩ Ấn tượng. Vượt mặt những tên tuổi nổi bật như: Đàm Vĩnh Hưng, Hồ Ngọc Hà, Thanh Bùi, Phương Mỹ Chi. Vì đang lưu diễn ở nước ngoài nên Mỹ Tâm đã không thể trực tiếp nhận chiếc cúp trong buổi lễ trao giải Những diễn biến chính trong chương trình trao giải Ấn tượng VTV : "Ảnh minh họa" MC Nguyên Khang đảm nhận nhiệm vụ dẫn dắt chương trình "Ảnh minh họa" Dương Hoàng Yến, Đinh Mạnh Ninh và Mr.T mở đầu chương trình với ca khúc "Cuộc sống tươi đẹp" "Ảnh minh họa" Hai nhóm nhạc Fb Boiz và Oplus (Nhân tố bí ẩn) thể hiện ca khúc "Tôi muốn là một ngôi sao" "Ảnh minh họa" MC Phạm Công Tố giành giải MC Ấn tượng (Hạng mục này bao gồm những đề cử: Phạm Công Tố, Trần Thùy Dương, Trấn Thành, Nguyên Khang, Lại Văn Sâm) "Ảnh minh họa" BTV Hoài Anh đạt giải thưởng BTV lên hình ấn tượng (Hạng mục này bao gồm các đề cử: Bùi Tuấn Đức, Ngọc Trinh, Hoài Anh, Quang Minh, Diệp Chi) "Ảnh minh họa" Tùng Dương biểu diễn thay đổi không khí chương trình với ca khúc "Độc đạo" "Ảnh minh họa" Đàm Vĩnh Hưng giành giải Khách mời ấn tượng "Ảnh minh họa" Chương trình "5S Online" là Chương trình được cộng đồng mạng yêu thích nhất "Ảnh minh họa" Giải thưởng Hình ảnh Thời sự ấn tượng: Hình ảnh Tàu Trung Quốc phun vòi rồng vào tàu Việt Nam ở Hoàng Sa. "Ảnh minh họa" Xuân Bắc và Cù Trọng Xoay tái hiện lại chương trình "Hỏi xoáy - Đáp xoay" "Ảnh minh họa" Hình ảnh nhân văn ấn tượng là Hình ảnh đám cưới anh chị Vượng - Loan trong Chương trình "Điều ước thứ 7". Ngoài ra, chương trình "Như chưa hề có cuộc chia ly" đã đạt giải Sân khấu ấn tượng "Ảnh minh họa" Phim "Vừa đi vừa khóc" của đạo diễn Vũ Ngọc Đãng đạt giải Phim mới ấn tượng. Ca sĩ Minh Thư - giám đốc âm nhạc của bộ phim thay mặt ekip nhận giải thưởng "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tạ Quang Thắng "Ảnh minh họa" Vũ Cát Tường mang đến không khí trẻ trung sôi nổi cho đêm trao giải Trước đó, thảm đỏ của chương trình đã được diễn ra với sự tham gia của nhiều nghệ sĩ: "Ảnh minh họa" Trương Ngọc Ánh "Ảnh minh họa" Biên tập viên, nhà báo, MC Lại Văn Sâm (bìa phải) "Ảnh minh họa" Ốc Thanh Vân và con trai "Ảnh minh họa" Ái Phương "Ảnh minh họa" MC Phạm Công Tố "Ảnh minh họa" Diệp Chi  "Ảnh minh họa" Anh Tuấn "Ảnh minh họa" Diễn viên Hồng Đăng "Ảnh minh họa" DJ Minh Trí, Bếp trưởng Hoa Thanh Tùng, MC Thanh Huyền và DJ Tuấn Su "Ảnh minh họa" Phúc Bồ, JC Hưng, Hoàng Tôn, Mr.T,... "Ảnh minh họa" Vũ Cát Tường, Mai Quốc Việt "Ảnh minh họa" Mạnh Quân, Anh Vũ, Bê Trần Xem ảnh minh họa >>