Đến Hà Tăng cũng có lúc lọt Top... sao mặc xấu | Kenh14 Mobile
Thật khó để tin rằng Tăng Thanh Hà - người đẹp có phong cách an toàn và chuẩn mực hàng đầu Vbiz cũng có lúc lọt Top sao mặc xấu. Cô phối áo ren nữ tính với quần gấm họa tiết sang trọng nhưng lại già dặn và có phần nặng nề. Điểm bất hợp lý nhất chính là chiếc vòng chunky chokers màu mè với chất liệu nhựa, lệch tông hoàn toàn về phong cách so với tổng thể trang phục. "Ảnh minh họa" Theo phần đông công chúng, trang phục xuyên thấu không nội y của Andrea bị đánh giá là phóng khoáng đến mức phản cảm, đặc biệt khi cô gặp sự cố lộ miếng dán ngực. Điểm gỡ gạc lại chính là vóc dáng mảnh mai, quyến rũ của Andrea, giúp cho trang phục không bị quá lố như khi diện trên người những đàn chị "xôi thịt" khác. "Ảnh minh họa" Lê Thị Phương đi đúng xu hướng váy flapper nhưng tiếc thay, cô lại không đủ sang và tinh tế để chinh phục những chiếc váy mang vẻ đẹp cổ điển này. Nhìn chung, trông Lê Thị Phương như một cô gái nhí nhảnh đang "bơi" trong chiếc váy của mẹ mình. "Ảnh minh họa" Trang Trần rất khéo chọn trang phục để tăng thêm da thịt, "cơ bắp" cho dáng người. Trong chiếc áo baggy phối kèm chân váy xòe, những đường cong của Trang Trần hoàn toàn nhường chỗ cho vóc dáng cục mịch đến khó hiểu. "Ảnh minh họa" Thử nghiệm thời trang mới lạ ở lứa tuổi U50 sẽ dẫn đến hai con đường: hoặc trở thành một ngôi sao sáng chói, hoặc tự biến mình thành "thảm họa". Người đẹp Thủy Hương chính là ví dụ điển hình cho con đường thứ hai khi đi 2 chiếc giày cọc cạch và để kiểu tóc gợi hình đến cái chổi xể. "Ảnh minh họa" Chiếc váy chấm bi xòe rộng cùng thắt lưng to bản đã đưa Minh Hà trở về thời kỳ "bà bầu" - bùng nhùng và đồng bóng. "Ảnh minh họa" Hoa hậu đền Hùng Giáng My rất khéo đặt mình ra khỏi dòng chảy của xu hướng. Mọi thứ thuộc về xu hướng hiện hành dường như không thể tác động nổi đến Giáng My, bởi cô vẫn luôn thích "sến" và màu mè theo một kiểu rất riêng của mình. "Ảnh minh họa" "Đẹp khoe, xấu che", nhưng khoe như thế nào mới là quan trọng. Bởi, khoe một cách phô phang như Hương Giang Idol thì cái đẹp cũng tự nhiên bị làm cho xấu đi. Cô quá tự tin khi diện váy trễ nải, khoe đến 2/3 bầu ngực. Có lẽ từng cử động nhỏ của Hương Giang cũng sẽ khiến người đối diện thót tim, sự cố lộ hàng rất dễ xảy đến với kiểu trang phục hớ hênh như thế này. "Ảnh minh họa" Hà Anh "giải nhiệt" mùa hè với áo quây và một chiếc quần ngắn chẳng tày gang, khoe vòng 3 "lộ thiên" trước bao con mắt thiên hạ. "Ảnh minh họa" Trang phục của Hoa hậu Thùy Dung không tệ, nhưng nó phù hợp hơn với một buổi dạo phố thay vì lễ kỷ niệm trang trọng. Chính sự xuề xòa đã khiến cô lọt vào Top sao mặc xấu. "Ảnh minh họa" Diva Thanh Lam níu kéo tuổi tác với chiếc áo ren thùng thình và quần shorts da. Phải chăng cô đã mượn tạm set đồ này từ tủ đồ của cô con gái nhỏ? "Ảnh minh họa" Kiểu váy hình chuông khó mà thích hợp với thân hình thấp bé của diva Hồng Nhung. Cô còn mạnh dạn hơn khi phối cùng crop-top, nhằm tăng thêm vẻ sexy tiện thể khoe khéo luôn cả phần mỡ thừa ở hai bên eo. "Ảnh minh họa" Trong khi đàn chị đang cố "hồi xuân" thì Nhã Phương lại gắng sức làm già hình ảnh bản thân với kiểu đầu bù tóc bối của các chị, các mẹ bận bịu với gia đình. Cô cũng bất cẩn khi để một bên dây váy bị tuột xuống, làm giảm đi vẻ ngoài chỉn chu cần thiết. "Ảnh minh họa" Thật khó để nhìn lâu vào đôi mắt dữ tợn, vô cảm do cách trang điểm của Minh Thư. Bờ môi đỏ rực cũng góp phần khiến khuôn mặt của cô trông "ác" hơn nhiều. "Ảnh minh họa" Hiếm có nam giới nào đủ dũng khí để mang cả "vườn hoa Đà Lạt" đi cùng mình như Đào Bá Lộc. Khuôn mặt của Đào Bá Lộc còn được tô vẽ tỉ mẩn, điệu đà hơn cả phái đẹp chính gốc. Anh cũng là nam giới duy nhất có mặt trong Top sao mặc xấu này. Xem ảnh minh họa >>