Ngất ngây trước nụ hôn ướt át của Jo In Sung - Gong Hyo Jin | Kenh14 Mobile
Nối tiếp những diễn biến hấp dẫn của tuần trước, tập 5 của drama It's Okay, That's Love (tựa Việt: Chỉ Có Thể Là Yêu) lại mang đến cho khán giả nhiều thú vị bất ngờ. Trong số đó, gây ấn tượng nhất chính là nụ hôn hồ nước lãng mạn nhưng cũng không kém phần mãnh liệt của hai nhân vật chính Jang Jae Yeol ( Jo In Sung) và Ji Hae Soo ( Gong Hyo Jin). Với màn khóa môi này, mối quan hệ của cả hai đã chính thức bước sang một giai đoạn mới.  (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Màn khóa môi của Jae Yeol (Jo In Sung) và Hae Soo (Gong Hyo Jin)     "Ảnh minh họa"   Khoảnh khắc ngọt ngào này bắt nguồn từ việc nữ bác sĩ xinh đẹp họ Ji tình cờ bắt gặp cảnh Jae Yeol ngồi ngủ trong nhà vệ sinh. Sau khi đánh thức anh dậy, cả hai đã cùng đi đến một hồ nước tuyệt đẹp và trò chuyện với nhau. Nếu Hae Soo giữ thái độ im lặng thì về phía nhà văn điển trai, anh đã chủ động chia sẻ những bí mật của cá nhân mình. Thông qua lời kể của Jae Yeol, Hae Soo có thể thấy được những khổ cực mà anh đã nếm trải trong những năm tháng tuổi thơ. Có lúc, vì muốn trốn cha dượng mà anh phải chạy đến nhà vệ sinh công cộng để ẩn náu. Kể từ đó, đối với anh, nhà vệ sinh chính là nơi an toàn nhất.    "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Mặc dù nói về quá khứ buồn tủi nhưng Jae Yeol lại hết sức bình thản. Anh thắc mắc với Hae Soo, liệu tình trạng của anh có quá nghiêm trọng không? Đáp lại, bác sĩ Hae Soo cho biết, thậm chí vấn đề mà cô gặp phải còn lớn hơn nhiều lần. Hae Soo khuyên Jae Yeol nếu cảm thấy không ổn thì nên nói ra để cô có thể giúp anh chữa trị. Tuy nhiên, Jae Yeol cho rằng bản thân vẫn ổn và muốn sống y như bây giờ.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Câu chuyện của cả hai kết thúc khi anh chàng Jae Yeol đột nhiên nảy ra ý định ném Hae Soo xuống hồ nước. Mặc cho cô nàng hét toáng, anh vẫn tỏ ra hết sức thích thú. Đáng nói hơn là sau khi làm Hae Soo ướt sũng người, Jae Yeol còn bất ngờ tấn công cô bằng một nụ hôn liên hoàn vô cùng nồng nhiệt.    "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Tập 6 của It's Okay, That's Love ( Chỉ Có Thể Là Yêu) sẽ tiếp tục lên sóng vào tối nay, ngày 7/8.    (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Preview tập 6 "It's Okay, That's Love" Xem ảnh minh họa >>