Muôn kiểu lộ "phụ tùng" kém duyên của kiều nữ Việt | Kenh14 Mobile
Việc lựa chọn váy áo mỗi khi xuất hiện trước công chúng luôn là vấn đề đau đầu với mỗi sao Việt, bởi chỉ một chút sơ sẩy của họ là hàng chục ống kính đã kịp ghi lại, từ đó chúng đã gây ra những sự cố, scandal váy áo vô cùng đáng tiếc với sao Việt. Và những tai nạn váy áo mà các mỹ nhân thường gặp nhất lại liên quan đến những món "phụ tùng phụ kiện", nhằm giúp họ đạt đến vẻ đẹp hoàn hảo và chỉn chu, mà tiêu biểu như miếng độn ngực, dán ngực hay quần độn mông. Không thể phủ nhận vẻ gợi cảm, sức hút khó cưỡng từ những món "phụ tùng" này. Tuy nhiên, trong một vài trường hợp chúng lại phản chủ một cách tai hại, đặc biệt là với sao Việt, những người luôn là tâm điểm của đám đông.  Mới đây, Angela Phương Trinh xuống phố với chiếc váy theo xu hướng eyelet đang "hot". Tuy nhiên, điểm đáng chú ý nhất lại là vòng 3 gồ hẳn ra rất thiếu tự nhiên, mà theo dự đoán rằng, hình thù kỳ lạ của vòng 3 Angela Phương Trinh hẳn là do tác dụng của quần độn mông. "Ảnh minh họa" Angela Phương Trinh thể hiện tinh thần "thể dục thể thao" khi vô tư đăng ảnh tập yoga với áo ngực và quần nỉ. Tuy nhiên, điểm đáng chú ý nhất lại là vòng 3 to và gồ ghề bất thường, mà theo không ít người cho rằng, đó là do tác dụng của quần độn mông. "Ảnh minh họa" Có không ít ý kiến cho rằng, chuyện Angela Phương Trinh mặc áo lót và quần độn mông rộng thùng thình tập yoga là khá buồn cười. "Ảnh minh họa" Trong một lần biểu diễn, vì nhảy quá sung mà Angela Phương Trinh bị lộ cả miếng dán ngực. "Ảnh minh họa" Váy áo đẹp mắt, trang điểm lộng lẫy nhưng miếng dán ngực với màu sắc lệch tông hoàn toàn với màu da lại khiến hình ảnh của Angela Phương Trinh trở nên phô phang, kém duyên. "Ảnh minh họa" Ngọc Trinh diện bộ đầm dài màu trắng thanh lịch, khoét lưng gợi cảm. Và như mọi khi, lợi thế vòng 3 đầy đặn cũng được Nữ hoàng nội y khai thác triệt để. Tuy nhiên, với đường cong kém tự nhiên, không khó để nhận ra cô đã nhờ cậy đến "phụ tùng" để diện cùng bộ váy trắng bó sát "Ảnh minh họa" Một lần khác, Ngọc Trinh lại bị "bắt thóp" vì lạm dụng quần độn mông. Thật kỳ lạ khi một Nữ hoàng nội y vốn tự tin với 3 vòng chuẩn như mơ lại phải nhờ cậy đến món "phụ tùng" này như bao người đẹp khác. "Ảnh minh họa" Phần ren quá mỏng và trong khiến cho miếng dán ngực của Ngọc Trinh lồ lộ trước ánh mắt bao người. "Ảnh minh họa" Quá tự tin và chủ quan khi diện áo xuyên thấu, Andrea không chỉ khoe vóc dáng quyến rũ của mình mà còn khoe luôn cả miếng dán ngực đầy ý nhị. "Ảnh minh họa" Phan Như Thảo sẽ cực kỳ ngọt ngào và gợi cảm với chiếc đầm quây tím màu oải hương nếu như cô không bị lộ miếng độn ngực vô duyên. "Ảnh minh họa" Đồng cảnh ngộ "lộ hàng" với Như Thảo là Hoa hậu Thùy Dung. "Ảnh minh họa" Bộ trang phục tinh tế và cầu kỳ đã mang lại cho Ngô Thanh Vân những phiền toái ngoài ý muốn, khi dường như nó không mấy vừa vặn với cô. Và quả thực, miếng dán ngực của Ngô Thanh Vân đã "nhảy xổ" ra trước bao ống kính máy ảnh. "Ảnh minh họa" Chiếc váy với phần ngực quá rộng so với số đo vòng 1 đã mang lại sự cố lộ hàng để đời cho Hoa hậu Ngọc Hân, đồng thời "tố" rằng cô sở hữu vòng 1 với số đo cực kỳ khiêm tốn. "Ảnh minh họa" Bất ngờ xuất hiện với phong cách không nội y, Khánh Thy thu hút sự quan tâm khi tự tin khoe vẻ đẹp sexy từ số đo vòng 1 gợi cảm. Cô khiêu khích ánh nhìn khi hờ hững để lộ miếng dán ngực sau lớp áo mỏng tanh, tuy nhiên, cố gắng để trở nên sexy của Khánh Thy lại không được công chúng đánh giá cao. "Ảnh minh họa" Vì thiếu cẩn trọng nên MC Nguyễn Cao Kỳ Duyên vô tình để lộ miếng dán ngực khi đang ngồi trên hàng ghế khán giả. Trước ống kính phóng viên, cô vẫn tươi cười và không hay biết mình đang bị "soi" kỹ. "Ảnh minh họa" Tâm Tít "Ảnh minh họa" ... và Thúy Hạnh gây “choáng” cho hầu hết công chúng và phóng viên có mặt không đến từ nhan sắc xinh đẹp mà bởi vòng một “lồi lõm” do chiếc áo độn ngực quá trớn. "Ảnh minh họa" Trong khi đó, Thủy Tiên... "Ảnh minh họa" ... và Diệp Lâm Anh lại bị phát hiện ra là dùng quần độn mông vì vòng 3 quá gồ ghề. Riêng trường hợp của Thủy Tiên lại cụ thể hơn cả, bởi một lần vì mặc váy quá mỏng cộng hưởng với ánh sáng, "vật thể lạ" dưới lớp váy đã hiện rõ. Xem ảnh minh họa >>