Mùa hè - Có nên giặt quần jeans thường xuyên? | Kenh14 Mobile
Khác với những trang phục thông thường, quần jeans trở nên đặc biệt bởi chất liệu vải dày dặn, thô ráp. Điều này cũng có nghĩa chúng đòi hỏi cách bảo quản khác so với những món đồ được làm từ các chất liệu vải thông thường như cotton, chiffon hay lụa, sheer... Đa phần chúng ta thường lựa chọn giặt giũ những chiếc quần jeans ít lần hơn so với quần áo thông thường bởi chúng có-vẻ-ít-bẩn hơn, mặc được nhiều lần hơn. Tuy nhiên cùng lúc đó, không ít lời khuyên lại cho rằng jeans cần được giặt giũ bằng những cách độc đáo như nhúng vào nước muối, làm lạnh để đảm bảo sạch sẽ... Có nên giặt jeans thường xuyên hay không? Và giặt thế nào cho đúng là một câu hỏi bí ẩn dành cho các cô gái với tủ quần áo mùa hè của mình. Hãy cùng tham khảo một vài gợi ý dưới đây để giải đáp cho thắc mắc "đau đầu" bấy lâu nay này nhé! Gột sạch vết bẩn trước Không ít các cô nàng đã vội vã vứt ngay chiếc quần jeans của mình vào máy giặt chỉ vì một vết bẩn trên ống quần. Điều này không phải là tốt bởi các hóa chất trong sản phẩm giặt tẩy có thể khiến quần jeans của bạn cứng dáng, vải nhanh bị bạt đi. Thay vào việc giặt cả chiếc quần jeans, bạn chỉ cần dùng xà phòng, chất tẩy để gột sạch vết bẩn trên quần mà thôi. "Ảnh minh họa" Dùng dầu gội đầu Hãy bỏ qua những chất giặt tẩy chuyên dụng và sử dụng dầu gội đầu để gột những vết bẩn như bụi, bùn, phấn son hay vết ố do mồ hôi khô trên quần jeans. Bởi lẽ, dầu gội đầu sẽ dịu nhẹ hơn so với sức mạnh giặt tẩy phi thường của các sản phẩm kia. Thậm chí bạn có thể sử dụng dung dịch dầu gội trong các lọ nhỏ tại khách sạn, nhà nghỉ được lấy về sau mỗi chuyến đi du lịch. "Ảnh minh họa"   Ngâm quần jeans Bạn không cần phải giặt quần jeans chỉ sau một lần mặc. Để làm sạch chiếc quần jeans một cách nhanh chóng bạn có thể ngâm chúng vào nước lạnh có hòa chút xà phòng giặt nhẹ nhàng. Sau đó sốc nước lại để giũ sạch xà phòng thừa, phơi khô và bạn đã lại có một chiếc quần jeans tươm tất.   Giặt jeans bằng nước lạnh Nếu bạn thực sự bị ám ảnh bởi chuyện giặt giũ cho chiếc quần jeans của mình thì bạn nên giặt chúng trong nước lạnh. Thời gian lý tưởng để bạn đưa chiếc quần jeans của mình đi giặt tẩy chính là 2 tuần/ lần và bạn đã tiết kiệm được hơn 10 lít nước. "Ảnh minh họa"  Treo quần jeans khi phơi khô Để giữ cho nếp vải denim nguyên vẹn và chiếc quần vẫn đứng dáng, sau khi giặt xong, bạn nên dùng kẹp treo chúng lên và để ánh mặt trời sấy khô. Tia UV có trong ánh mặt trời sẽ khiến cho chiếc quần jeans của bạn có thêm những nét đặc sắc của phong cách vintage bụi bặm trên bề mặt vải. Xem ảnh minh họa >>