Lee Da Hae khoe dáng đẹp như siêu mẫu ở sân bay | Kenh14 Mobile
Trong buổi sáng ngày hôm nay, nữ diễn viên nổi tiếng Lee Da Hae đã được các tay săn ảnh bắt gặp tại sân bay quốc tế Incheon. Được biết, vào thời điểm đó người đẹp đang chuẩn bị lên đường tới Trung Quốc để tham dự sự kiện của một nhãn hiệu thời trang do cô làm người đại diện.   Trong nhiều bức ảnh được chụp lại, người ta dễ dàng nhận ra được vóc dáng hoàn hảo, chẳng khác siêu mẫu là bao của Lee Da Hae. Nhưng hơn hết, vẻ đẹp trong trẻo của nữ diễn viên lại thêm một lần nữa được cư dân mạng tán dương. Thêm vào đó, họ còn khen những bức ảnh mới đây của Lee Da Hae tại sân bay đẹp như hình chụp trên các tạp chí.   "Ảnh minh họa" Lee Da Hae xuất hiện tại sân bay Incheon trong buổi sáng ngày hôm nay. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nữ diễn viên xinh đẹp ở mọi góc nhìn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Vóc dáng hoàn hảo như siêu mẫu của Lee Da Hae khiến cộng đồng mạng phát sốt. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những hình ảnh tại sân bay mới đây của nữ diễn viên còn được khen là đẹp như hình chụp tạp chí.   Nguồn: Newsen Xem ảnh minh họa >>