Linh cữu Toàn Shinoda được di chuyển tới Đài hóa thân hoàn vũ Văn Điển | Kenh14 Mobile
Sau lễ viếng diễn ra vào buổi sáng ngày hôm nay (27/7), linh cữu của Toàn Shinoda đã được di quan qua nhà riêng ở Pháo Đài Láng trước khi đến đài hóa thân Hoàn Vũ ở Văn Điển. Theo sau linh cữu, rất nhiều người thân, bạn bè Toàn Shinoda đã đưa anh về nơi an nghỉ cuối cùng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bạn bè đi quanh linh cữu Toàn Shinoda để tiễn biệt anh lần cuối. "Ảnh minh họa" Linh cữu cùng di ảnh của Toàn Shinoda được đưa ra xe tang để di chuyển tới nghĩa trang Văn Điển. "Ảnh minh họa" Người bạn thân nhất của Toàn Shinoda mang di ảnh. "Ảnh minh họa" Linh cữu được đặt lên xe. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những vòng hoa trắng được đặt trên xe, theo sau là rất nhiều bạn bè, người thân của Toàn Shinoda. "Ảnh minh họa" Xe tang đưa linh cữu Toàn Shinoda tới nghĩa trang Văn Điển. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những vòng hoa trắng viếng chàng trai trẻ tuổi. "Ảnh minh họa" Di ảnh của anh được người bạn thân nhất rước qua nhà trước khi đến Đài hóa thân hoàn vũ Văn Điển. "Ảnh minh họa" Nhiều người đứng chờ khi biết di ảnh Toàn Shinoda sẽ được đưa qua nhà riêng. "Ảnh minh họa" Ngay sau đó, di ảnh của anh được đưa tới nghĩa trang Văn Điển. "Ảnh minh họa" Đoàn xe tang đưa linh cữu Toàn Shinoda về nghĩa trang Văn Điển. "Ảnh minh họa" Đến 12h50, x e di quan đến Đài hóa thân Hoàn Vũ. "Ảnh minh họa" Linh cữu của Toàn Shinoda được đưa vào phòng chờ ở nghĩa trang Văn Điển.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Linh cữu của anh được đặt chính giữa phòng chờ.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Mọi người đi quanh linh cữu Toàn Shinoda lần cuối. "Ảnh minh họa" Theo nguyện vọng của  gia đình, vào lúc 15h15' ngày hôm nay, Toàn Shinoda sẽ được hỏa táng tại Đài hóa thân hoàn vũ Văn Điển. Xem ảnh minh họa >>