Giọng hát Việt nhí: Thí sinh đội Lam Trường tặng quà Trung thu cho các bạn nhỏ mồ côi | Kenh14 Mobile
Tại Mái ấm Tâm Đức, các em nhỏ mồ côi được nhận nuôi và chăm sóc để có bé được cảm nhận tình thương yêu đầy đủ từ các nhà sư. Lam Trường và các học trò nhỏ của mình đã đem không khí trung thu và những món quà tới cho các em bé kém may mắn. Với hi vọng các bé cũng được tận hưởng Tết thiếu nhi vui vẻ và đầy đủ nhất.   "Ảnh minh họa" Cả đội Lam Trường cùng “tạo dáng” trước cửa Mái ấm Tâm Đức   "Ảnh minh họa" Linh Nhi khệ nệ xách quà để tặng các bạn nhỏ   "Ảnh minh họa" Cả đội mang đèn lồng và quà tới khiến Mái ấm ngập tràn tình thương Trước đó, trong buổi giao lưu ở phòng trà Nam Quang, Lam Trường đã trải lòng: “Chiến thắng trong cuộc thi Giọng hát Việt nhí là một điều tuyệt vời, nhưng Trường muốn định hướng các bé để trở thành những người tốt, những ca sĩ tốt trước đã, để xứng với sự yêu mến của khán giả.” "Ảnh minh họa" Các em nhỏ của Mái ấm Tâm Đức tò mò với món quà từ đội Lam Trường   "Ảnh minh họa" Món quà thể hiện tấm lòng nhân ái của các thí sinh Giọng hát Việt nhí   "Ảnh minh họa" Gia Phúc và các bạn rất hào hứng trò chuyện với các em nhỏ   "Ảnh minh họa" Anh Hai Lam Trường tranh thủ đánh một giấc với các em nhỏ   "Ảnh minh họa" “Các anh chị ý mang quà gì đến cho mình đây nhỉ?”   "Ảnh minh họa" “Nhìn dáng ngủ của các bé dễ thương chưa kìa!”   "Ảnh minh họa" Thiên Nhâm khoe món quà để tặng các bé ở Mái ấm Tâm Đức   "Ảnh minh họa" Gia Phúc tò mò xem bạn ấy viết gì mà say sưa quá…   "Ảnh minh họa" Ra là bạn ấy đang học bài   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Cực kỳ hào hứng với món quà của các anh chị Giọng hát Việt nhí Các bạn nhỏ của đội Lam Trường đã có những trải nghiệm đáng quí khi được gặp và tiếp xúc với các em nhỏ kém may mắn hơn. Đúng như lời của huấn luyện viên Lam Trường đã chia sẻ muốn các em trở thành những ca sĩ tốt. Chắc chắn cả đội đã học được bài học chia sẻ và cảm thông sau buổi tối ý nghĩa như vậy. "Ảnh minh họa" Đại diện Mái ấm Tâm Đức cảm ơn món quà ý nghĩa của cả đội   "Ảnh minh họa" Fan club Lam Trường cũng tham gia đến thăm và giúp đỡ - Pro- fluor & Canxi: Ngừa Sâu răng và làm chắc men răng - Hạt Perlite: Loại bỏ mảng bám và vết ố, giúp răng trắng tự nhiên - Hương bạc hà:  cho hơi thở thơm mát Cùng P/S 123 bảo vệ nụ cười trẻ tại:https://www.facebook.com/baovenucuoivn "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>