Tác hại khôn lường đến từ việc lười vệ sinh cọ trang điểm | Kenh14 Mobile
Bên cạnh việc chọn lựa màu sắc của lớp trang điểm để phù hợp với làn da của bạn, phụ kiện đóng vai trò quan trọng số một trong mọi bước trang điểm để làm nên một vẻ đẹp hoàn hảo, đó chính là cọ trang điểm. Không ai có thể phủ nhận việc cần thiết để đầu tư xứng đáng hơn cho một bộ cọ trang điểm bởi tính năng và hiệu quả sử dụng hoàn hảo của nó nhưng chỉ đầu tư thôi vẫn chưa đủ, bạn có biết rằng việc đầu tư của bạn sẽ "đổ xuống sông xuống bể" nếu bạn không vệ sinh cọ trang điểm thường xuyên, một cây cọ bẩn và vẫn tiếp tục dùng chúng có thể khiến cho làn da của bạn bị lão hóa một cách nhanh chóng, chưa kể là các vấn đề về da mà bạn có thể gặp phải như ngứa da, nổi mẩn, mụn bọc... Hãy cùng tìm hiểu những tác hại không lường đến từ việc lười vệ sinh cọ trang điểm nhé.  1. Dụng cụ "truyền nhiễm" vi khuẩn  Những chiếc cọ trang điểm sẽ trở thành dụng cụ truyền nhiễm vi khuẩn nếu bạn không bảo quản và vệ sinh đúng cách. Bạn có biết rằng nếu không vệ sinh cọ mà cứ sử dụng đi sử dụng lại thì chiếc cọ trang điểm của bạn 1 nửa sẽ là vi khuẩn và nửa còn lại là sản phẩm trang điểm mà bạn sử dụng, những vi khuẩn được tích sụ lâu ngày "hòa quyện" cùng mỹ phẩm sẽ khiến cho việc trang điểm của bạn gặp rắc rối như da không đều màu, da bị mẩn hoặc dễ bị nổi mụn. Ngoài ra, việc bảo quản cọ ở những nơi ẩm ướt như phòng tắm cũng khiến cho vi khuẩn sinh sôi nảy nở nhanh chóng.  2. Ảnh hưởng tới sản phẩm trang điểm  Cọ bẩn sẽ làm giảm tuổi thọ và tính hiệu quả của mỹ phẩm, đây là điều mà các quý cô cần lưu ý. Chắc hẳn bạn sẽ nhớ lần đầu tiên khi dùng cây cọ mới, chúng thật mịn màng và độ tán màu mới đều và mướt làm sao, nhưng một thời gian sau đó bạn lại cảm thấy hiệu quả sử dụng không được như vậy nữa, đó chính là bởi có quá nhiều vi khuẩn cũng như "cặn" trang điểm còn sót lại bám trên cọ trang điểm. Quý cô nào cũng muốn màu phấn mắt lên thật chuẩn, màu phấn má được tán thật đều nhưng rất ít quý cô lại quan tâm tới việc vệ sinh cọ trang điểm, và bạn cũng nên nhớ rằng vệ sinh cọ trang điểm cũng là một cách giúp kéo dài tuổi thọ của những món đồ trang điểm mà bạn sử dụng.  "Ảnh minh họa" 3. Gây kích ứng cho da  Bụi bẩn và cặn trang điểm tuy rất nhỏ, thậm chí nhiều quý cô cũng không để ý tới nhưng chúng lại là "khắc tinh" đối với làn da của bạn. Bên cạnh đó những sợi lông cọ không được vệ sinh thường xuyên cũng rất dễ bị cứng và khiến cho da bạn bị nổi mẩn hay kích ứng. Đối với những làn da nhạy cảm thì việc làm sạch cọ là rất quan trọng, một cây cọ mềm sẽ chăm sóc và làm đẹp cho khuôn mặt của bạn.  "Ảnh minh họa" 4. Có thể gây nguy hiểm  Đừng coi thường việc không thường xuyên vệ sinh cọ trang điểm, nó có thể trở thành một nguy cơ tiềm ẩn khiến bạn bị bệnh đau mắt đỏ hay herpes. Đặc biệt nếu bạn cho người khác mượn cọ trang điểm của mình thì sự nguy hiểm lại càng tăng cao bởi bạn có thể bị lây lan các bệnh về da, thậm chí là lây nhiễm virus... Giữ cọ trang điểm sạch sẽ tức là bạn đang bảo vệ chính mình. Ngay cả chiếc kẹp lông mi mà bạn thường xuyên sử dụng cũng vậy, sự tích tụ da chết, mascara còn sót lại có thể gây hại cho đôi mắt, vì vậy hãy thường xuyên vệ sinh những dụng cụ trang điểm nhé các quý cô.  "Ảnh minh họa" 5. Cọ bẩn làm tình trạng mụn thêm trầm trọng Tóm lại: bụi bẩn, cặn mỹ phẩm, tế bào da chết tích lũy ở đầu cọ trang điểm đều khiến cho da bạn dễ nổi mụn. Hãy suy nghĩ chín chắn: bạn đầu tư không biết bao nhiêu loại mỹ phẩm dưỡng da hay trị mụn nhưng một chiếc cọ bẩn có thể phá hỏng những gì mà bạn đang cố gắng vun đắp. Hãy vệ sinh cọ thường xuyên để ngăn chặn thêm một nguy cơ gây ra mụn cho bạn.  "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>