Những bộ phim từng khiến khán giả Việt "mất ăn mất ngủ" (Phần 3) | Kenh14 Mobile
Sóng Ở Đáy Sông   Sóng Ở Đáy Sông phát sóng lần đầu vào năm 2000, được xây dựng dựa trên tiểu thuyết cùng tên của nhà văn Lê Lựu. Ngay khi ra mắt, bộ  phim truyền hình Việt này đã chiếm được cảm tình của khán giả.   Sóng Ở Đáy Sông kể về cuộc đời của Núi. Núi sinh ra trong gia đình có 3 anh em là Sông, Núi, Biển. Sông, Núi, Biển là sản phẩm sau những lần xuống “lay chân” người giúp việc của cha họ. Mẹ mất sớm, cả ba không được hưởng tình yêu thương mà phải chịu sự hà khắc, độc đoán của cha. Núi từ một cậu bé hiền lành, ngoan ngoãn trở thành tên ăn cắp, một mình vật lộn mưu sinh, chăm sóc các em. Trong lúc tưởng rằng không thể quay lại đời lương thiện thì chính tình yêu đã giúp Núi làm lại tất cả.   Xuân Bắc   Vào vai Núi là Xuân Bắc. Anh đã đảm nhiệm xuất sắc vai diễn này. Có thể nói, Núi là vai đầu tiên giúp Xuân Bắc ghi dấu ấn trong lòng khán giả. Thời điểm đó, nhiều người hâm mộ còn ưu ái gọi Xuân Bắc với tên thân thương là “anh Núi”.   "Ảnh minh họa"   Của Để Dành   Của Để Dành đã sản xuất được hơn thập kỷ nhưng những điều mà bộ phim đề cập lại luôn mới ở thời điểm hiện tại. Của Để Dành cảnh tỉnh những đứa con tất bật với cuộc sống riêng, vô tâm với cha mẹ, giao phó “chữ hiếu” cho người giúp việc.   "Ảnh minh họa"   Của Để Dành là bộ phim xúc động về tình cảm gia đình. Phim xoay quanh cuộc sống trong ngôi nhà cổ ở Hà Nội, nơi bà Vi và ba người con đã trưởng thành của bà là Thanh, Tiến và Thư sinh sống. Ba người con bận rộn với cuộc sống riêng, tuy mẹ đã lớn tuổi và thường xuyên đau ốm nhưng không ai quan tâm săn sóc. Tất cả việc chăm sóc bà Vi đều giao cho người giúp việc nhưng chẳng ai có thể ở lại lâu. Chán nản và mệt mỏi vì con cái, bà Vi bỏ nhà ra đi. Đến lúc ấy, ba đưa con mới bổ đi tìm mẹ. Phim kết thúc có hậu khi những đứa con chợt tỉnh ngộ và đón mẹ trở về.   "Ảnh minh họa"   Đội Đặc Nhiệm Nhà C21   Với những ai sinh ra trong những năm 80 và đầu thập niên 90 thì có lẽ Đội Đặc Nhiệm Nhà C21 chính là bộ phim tuổi thơ của họ. Tuy nhiên, tác phẩm dành cho lứa tuổi thiếu niên này vẫn thừa sức chinh phục được khán giả nhiều thế hệ khác.   "Ảnh minh họa"   Đội Đặc Nhiệm Nhà C21 kể về nhóm đặc nhiệm nhà C21 có năm thành viên: Minh tổ cú, Sơn sọ, Sáng béo, Tùng quắt và Quang sọt. Dù chỉ là học sinh cấp 2 nhưng những cậu bé này đã phá được không ít vụ án quan trọng. Trong quá trình hoạt động, đội kết nạp thêm hai cô bạn là Hạnh tăm tre và Tuyết mèo con.   "Ảnh minh họa"   Phát sóng cách đây 16 năm song cho đến nay, Đội Đặc Nhiệm Nhà C21 vẫn luôn là bộ phim truyền hình Việt dành cho thiếu nhi được yêu thích nhất. Bằng những tình huống hài hước, kịch tính, phim đã đem lại tiếng cười cho biết bao thế hệ người xem. Đó còn là những thước phim cảm động về tình bạn, tình thầy trò mà mỗi khi nhắc đến Đội Đặc Nhiệm Nhà C21, nhiều người vẫn coi đó là một phần tuổi thơ của họ.   "Ảnh minh họa"   Những Ngọn Nến Trong Đêm   Nhắc đến những bộ phim truyền hình Việt khiến khán giả “mê mệt” thì không thể thiếu Những Ngọn Nến Trong Đêm. Phim trở thành hiện tượng trong suốt quãng thời gian phát sóng đầu năm 2002.   "Ảnh minh họa" Mai Thu Huyền   Những Ngọn Nến Trong Đêm đề cập đến nghề người mẫu - điều mà chưa bộ phim truyền hình Việt nào khai thác trước lúc đó. Chính vì khai thác một đề tài khá mới lạ cộng với diễn xuất đồng đều của dàn diễn viên nên  Những Ngọn Nến Trong Đêm được khán giả theo dõi rất hào hứng. Nhiều bộ trang phục, kiểu tóc của diễn viên trong phim trở thành mốt ở ngoài đời, được đông đảo phụ nữ ưa chuộng.   "Ảnh minh họa"   Nội dung phim kể về Trúc ( Mai Thu Huyền), một cô gái có cuộc đời sóng gió và đam mê thiết kế thời trang. Trúc phải trải qua rất nhiều khổ cực để đạt đến thành công mà phần nhiều những bi kịch cô gặp là chuyện gia đình và tình yêu. Đan xen với việc tập trung phản ánh cuộc đời của Trúc, Những Ngọn Nến Trong Đêm tiết lộ những cảnh hậu trường của cánh người mẫu. Bộ phim này đã đưa Mai Thu Huyền trở thành gương mặt quen thuộc với khán giả màn ảnh nhỏ.   "Ảnh minh họa"   Hoa Cỏ May   Hoa Cỏ May là bộ phim đầu tay của Hồ Ngọc Hà và nhiều diễn viên khác. Nhờ có phim mà những cái tên Hồ Ngọc Hà, Vi Cầm, Hải Anh mới được khán giả biết đến.   "Ảnh minh họa" Vi Cầm vai Na   Hoa Cỏ May gồm 2 phần, phần 1: Thời Niên Thiếu và phần 2: Những Ngày Bình Yên. Phần 1 tập trung miêu tả cuộc sống ở thành thị và nông thôn những ngày đầu giải phóng. 7 cô cậu nhóc nhân vật chính tụ họp, trở thành người bạn thân thiết, thành lập nhóm mang tên “Hà Nội tụ nghĩa”. Phần 2 kể về cuộc sống của nhóm bạn khi đã trưởng thành với những mối quan hệ rắc rối về tình yêu, tình bạn.   "Ảnh minh họa"   Trong phim, Hồ Ngọc Hà đảm nhận vai Hương, một cô bé lai Mỹ. Với gương mặt lai tây, Hà Hồ hoàn toàn phù hợp với tạo hình nhân vật. Vai Hương là bước đệm đầu tiên đưa Hồ Ngọc Hà đến với khán giả. Và không chỉ cô, Vi Cầm, Hải Anh cũng lần đầu chạm ngõ điện ảnh bằng vai diễn trong Hoa Cỏ May.    "Ảnh minh họa" Hồ Ngọc Hà   Vì Hoa Cỏ May vẫn luôn được yêu thích nên năm 2012, đạo diễn Lưu Trọng Ninh quyết định làm tiếp phần 3 của phim với độ dài 30 tập. Người hâm mộ vẫn luôn ngóng chờ phần 3 phát sóng để được gặp lại những nhân vật mà họ yêu mến ngày nào. Xem ảnh minh họa >>