Samsung Galaxy Alpha sẽ ra mắt vào đầu tuần tới? | Kenh14 Mobile
Sau khi một bộ ảnh cho thấy tường tận thiết kế Samsung Galaxy Alpha bị rò rỉ gần đây, thông tin về thiết bị này lại tiếp tục xuất hiện. Theo đó, dẫn nguồn SamMobile, trang này khẳng định Samsung Galaxy Alpha sẽ được ra mắt vào ngày 4 tháng 8 chứ không phải giữa tháng 8 như tin đồn trước đó. Samsung Galaxy S5 (trái) và Samsung Galaxy Alpha (phải) so dáng. Có thể thấy rõ Samsung Galaxy Alpha cứng cáp và nam tính hơn người “đàn anh”. Nhiều trang thông tin công nghệ đánh giá thời điểm ra mắt rơi vào mùng 4 tháng 8 có vẻ hợp lý hơn bởi đầu tháng 9 Samsung Galaxy Note 4 sẽ trình làng. Nếu Alpha và Note 4 ra mắt quá gần nhau, sự chú ý của cộng đồng sẽ bị phân tán gây bất lợi cho Samsung. "Ảnh minh họa" Sự khác biệt ở thiết kế mặt lưng. Hiện nay đã có một số thông tin về thông số kỹ thuật của Samsung Galaxy Alpha xuất hiện. Cụ thể, thiết bị này được trang bị màn hình 4,8 inch độ phân giải 720p. Máy có bộ nhớ trong 32GB tuy nhiên không có khe cắm thẻ nhớ microSD. SamMobile cũng cho biết Alpha sở hữu công nghệ cảm biến vân tay. "Ảnh minh họa" Cận cảnh phần viền kim loại của Samsung Galaxy Alpha. Trước đó, người dùng đã mong đợi một biến thể của Samsung Galaxy S5 với toàn bộ phần thân máy được cấu thành từ kim loại, tuy nhiên theo những hình ảnh rò rỉ Samsung Galaxy Alpha chỉ có duy nhất phần viền kim loại mà thôi. Dẫu vậy, thiết bị này chắc chắn vẫn sẽ được cộng đồng yêu thích các sản phẩm của Samsung đón nhận do nó đánh dấu những bước chuyển mình đầu tiên của ông lớn công nghệ Hàn Quốc về mặt thiết kế và chất liệu thân máy. Xem ảnh minh họa >>