Ngọc nữ màn ảnh Việt nhờ "Trúng số" mà có phim mùa Tết | Kenh14 Mobile
“ Ngọc nữ màn ảnh Việt”  Ninh Dương Lan Ngọc vốn nổi tiếng bởi những vai diễn kiểu gái quê hiền lành, chất phác. Tới đây, Ninh Dương Lan Ngọc tiếp tục khẳng định mình hoàn toàn phù hợp với dạng vai này khi đảm nhận vai cô gái quê mùa trong phim Tết Trúng số. Đây cũng là lần đầu tiên Ninh Dương Lan Ngọc tham gia một tác phẩm điện ảnh công chiếu vào dịp Tết -  mùa "có giá" nhất trong làng phim Việt. Trong phim, vai diễn của  Ninh Dương Lan Ngọc bất ngờ được cho một món tiền lớn. Nhưng dù nghèo túng, cô vẫn từ chối món tiền béo bở này.     "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Người cho tiền “ngọc nữ” là nhân vật của Chí Tài. Trong phim, Chí Tài vừa được thả sau 15 năm ngồi tù và đang hoang mang tìm cách tái hòa nhập xã hội. Đang lúc vô công rồi nghề, ông bất ngờ được tin mình trúng số. Trong cơn phấn kích, ông không kìm chế được việc khoe khoang và trở thành mục tiêu "săn đuổi" của nhiều đối tượng.    "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Ngoài Chí Tài, bộ phim còn quy tụ những cái tên khá quen thuộc của điện ảnh như Thu Trang, Kim Xuân, Tấn Beo… Phim lấy bối cảnh là miền quê sông nước Nam Bộ.   (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Teaser trailer của phim " Trúng Số"   Trúng Số dự kiến khởi chiếu trên toàn quốc từ ngày 6/3/2015. Xem ảnh minh họa >>