Sir Alex Ferguson bán đấu giá bộ ảnh quá trình làm HLV ở MU | Kenh14 Mobile
Nhắc tới Sir Alex Ferguson, người hâm mộ bóng đá đều sẽ nghĩ ngay tới vị thuyền trưởng đã chèo lái “con tàu” Manchester United đi từ thành công này đến thành công khác trong hơn 2 thập kỷ vừa qua. Mặc dù được chính các học trò cũ nhận xét là khá nóng tính nhưng ở ngoài đời, "Ông già gân" là một người khá hiền lành và yêu thích làm từ thiện.   Gần đây nhất, cựu HLV của MU đã tổ chức một cuộc đấu giá từ thiện với những bức ảnh ghi lại các khoảnh khắc ấn tượng nhất thời ông còn làm việc tại MU. Vị HLV huyền thoại này đã chính thức nghỉ hưu vào năm 2013 sau 26 năm cống hiến hết mình cho đội bóng và đem về 28 danh hiệu danh giá khác nhau.   Sir Alex Ferguson tạo dáng trước một bức ảnh được đem đấu giá lần này.   "Ảnh minh họa" Các học trò đánh giá Sir Alex là một người nghiêm khắc và kỉ luật nhưng cũng khá dễ gần.   "Ảnh minh họa" Sir Alex trở thành một đại sứ của UNICEF từ năm 2002 và đã từng sang Thailand, Trung Quốc và Nam Phi để gây quỹ từ thiện.   Buổi đấu giá được tổ chức tối hôm thứ Ba vừa qua, trong đó có rất nhiều khách quý và bạn bè của đội bóng như Eamonn Holmes hay Paddy Crerand. Một số hình ảnh đã được công bố và không khó để nhận ra đó chính là những khoảnh khắc đáng nhớ nhất trong sự nghiệp cầm quân của Sir Alex Ferguson.  Hơn 25.000 bảng đã được quyên góp cho UNICEF và dự kiến sẽ còn tăng thêm nữa nếu áp dụng hình thức đấu giá trực tuyến.   Cựu HLV của MU đã được bổ nhiệm làm đại sứ UNICEF của Anh vào năm 2002 và đã có những hỗ trợ cho hoạt động của quỹ để thúc đẩy quyền của trẻ em. Sir Alex chia sẻ: “ UNICEF là một đối tác tuyệt vời của Manchester United và công việc họ làm rất đặc biệt, họ sẽ phải đối phó với nghèo đói, lạm dụng và khai thác trẻ em, vì vậy những đóng góp của MU đối với họ thực sự rất quan trọng.”   "Ảnh minh họa" Đồng hành với ông lần này còn có Pat Crecand, một huyền thoại của sân Old Trafford.   "Ảnh minh họa" Sir Alex Ferguson khá vui vẻ khi nói chuyện với người dẫn chương trình Eamonn Holmes.   Khách mời có quyền đặt giá trực tiếp trong suốt buổi lễ nhưng việc đấu giá trực tuyến sẽ còn hiệu lực tới 05/10/2014. Số tiền thu về sẽ được UNICEF sử dụng trong việc tuyên truyền, hỗ trợ và bảo vệ trẻ em Việt Nam khỏi bạo lực, xâm hại và bị khai thác. Hãy cùng chiêm ngưỡng những bức ảnh về cả quá trình gây dựng một Manchester United thành công như ngày hôm nay của Sir Alex Ferguson:   "Ảnh minh họa" Sir Alex Ferguson ngồi trên khán đài cùng với Bobby Charlton,một huyền thoại của MU và cũng hỗ trợ ông rất nhiều về những việc của CLB.   "Ảnh minh họa" Sir Alex đang đứng nghiên cứu chiến thuật cho trận Chung kết cúp C1 đối mặt với Barcelona. Ông từng chia sẻ đó là đội hình mạnh nhất mà ông từng chạm trán.   "Ảnh minh họa" Ferguson cười rất tươi khi chứng kiến thất bại 0-2 của Arsenal hồi tháng 04/2006.   "Ảnh minh họa" Sir Alex trò chuyện vui vẻ với 2 công thần của CLB Paul Scholes và Ryan Giggs hồi tháng 4/2013.   "Ảnh minh họa" Các cầu thủ của thế hệ vàng 92 tụ họp trước trận đấu chia tay Gary Neville.(năm 2011)   "Ảnh minh họa" Van Persie là một trong những bản hợp đồng tốt nhất của Sir Alex Ferguson những năm cuối sự nghiệp.   "Ảnh minh họa" Sir Alex giơ tay ăn mừng chiến thắng 4-3 trước Man City năm 2009.    "Ảnh minh họa" Trong trận đấu với Chelsea năm 2011, Sir Alex đã hòa cùng đám đông để cổ vũ cho Quỷ đỏ.   "Ảnh minh họa" Sir Alex chúc mừng cựu trung vệ kỳ cựu Gary Neville sau khi Quỷ đỏ giành được cúp Carling năm 2006.   "Ảnh minh họa" Sir Alex làm việc với Paul Scholes, một trong những cầu thủ tài năng nhất ông từng dẫn dắt.   "Ảnh minh họa" Ông hôn lên chiếc cúp vô địch giải Ngoại hạng cuối cùng mà mình có được.   "Ảnh minh họa" Ông cùng với Rio Ferdinand và Ryan Giggs "khoe" thành tích của MU bằng những chiếc cúp danh giá.   "Ảnh minh họa" Wayne Rooney là cầu thủ trụ cột của Quỷ đỏ trong những năm gần đây.   "Ảnh minh họa" Sir Alex cho Cristiano Ronaldo một vài lời khuyên ở sân tập Carrington.   "Ảnh minh họa" Ông ngồi một mình trên khán đài. Tại đây ông đã chia sẻ rằng thật tuyệt vời khi được làm việc cùng MU.   "Ảnh minh họa" Ông cũng chia sẻ các kinh nghiệm bắt Penalty cho thủ môn Van der Sar.   "Ảnh minh họa" Sau 26 năm chinh chiến cùng Quỷ đỏ, Sir Alex Ferguson đã chính thức tuyên bố nghỉ hưu.   Nguồn: Daily Mail Xem ảnh minh họa >>