Gần Trung thu, nở rộ dịch vụ cho thuê và tuyển người yêu đi chơi | Kenh14 Mobile
Cách đây vài ngày, một cô gái gây sốc khi đăng thông báo tuyển người yêu đi chơi Trung thu với những yêu cầu "vọt xà": "Điều kiện phải đẹp trai, cao 1m7 trở lên. Phải có xe xịn cỡ SH, Dylan trở lên (mấy con Nouvo, Airblade ghẻ thì next dùm nha, đừng pm mình mất công, mình không reply đâu). Phải có điện thoại xịn cỡ Iphone 5s trở lên, trở xuống không tiếp. Mỗi lần đi chơi trong túi phải có ít nhất 5 triệu, vì N chỉ thích lui tới ở những quán bar, nhà hàng hoặc những điểm vui chơi sang trọng". Cô gái tên N.Đ này tự tin khẳng định "Vì N đẹp mà", để giải thích cho tiêu chuẩn tuyển người yêu cao hơn mức bình thường. Status đăng tuyển người yêu gây tranh cãi trên mạng xã hội. Ngay lập tức, đoạn tuyển người yêu này được share ầm ầm trên mạng và cư dân mạng cũng dành cho bạn nữ hàng "rổ đá" vì cho rằng N.Đ quá thực dụng. Nhiều người cho rằng, nhan sắc của cô nàng không quá xuất sắc để đòi hỏi và chê xe này xe kia "ghẻ". Cũng có người lại nói, có cầu ắt sẽ có cung, với người này là cao nhưng với những người đầy đủ điều kiện và đang FA, chắc sẽ đồng ý làm bạn trai ngày Trung thu của cô gái. Bên cạnh đó, những đoạn tin tuyển người yêu được viết một cách dễ thương, độc đáo như "Cần tìm một bạn đi chơi tối Trung thu, không có yêu cầu gì hết. Chỉ cần đi bên nhau thật vui vẻ, đừng ghê gớm bắt nạt mình là được", hay "Tuyển gấu dễ nhìn, vui tính, đi chơi Hàng Mã 1 hôm thôi sau đó xin trả về nguyên kiện"... lại có vẻ thu hút sự chú ý của cư dân mạng hơn. Cứ thế, những đoạn quảng cáo dịch vụ cho thuê và tuyển người yêu trở nên "hot" trên mạng xã hội. Với dịch vụ cho thuê, người đăng tin sẽ giới thiệu các "gói" và mức độ giới hạn của mỗi gói, kèm theo yêu cầu là không được vượt quá giới hạn cho phép, khách hàng giữ mình. Còn với các bạn gái, bạn trai đăng tuyển "Gấu", sẽ có những yêu cầu cụ thể về chiều cao cân nặng, tính cách... Một facebooker tên Tuấn Anh cho biết, những đoạn status tuyển bạn đi chơi tối Trung thu hầu hết là "nửa đùa nửa thật", nếu làm quen được ai đó trên mạng để đi chơi thì quá tốt, còn không thì coi như trò chơi, không vấn đề gì. Trên các diễn đàn, tràn ngập những tin đăng tuyển hoặc rao "Cho thuê mình" vui vui kiểu này. Tuy nhiên, với các dịch vụ "mất tiền" hẳn hoi thì lại là câu chuyện khác. Với các web chuyên cho thuê người yêu vào ngày lễ, những lời rao, quảng cáo hấp dẫn như thuê bạn gái hôn theo kiểu Pháp, cầm tay tình cảm, hay về ra mắt gia đình, đi dạo phố cổ ngày Trung thu... đều có các mức giá tương xứng. Thậm chí, việc chụp ảnh post Facebook, Zalo... cũng có giá khoảng 1 đến 2 triệu. "Ảnh minh họa" "Dịch vụ cho thuê "Gấu" với giá ưu đãi"... Trên một diễn đàn nổi tiếng dành cho giới trẻ, đoạn giới thiệu dịch vụ cho thuê bạn trai (Gấu) với giá ưu đãi, đã thu hút rất đông sự quan tâm của các thành viên. Dịch vụ này "hot" ở chỗ có nhiều gói khác nhau để khách hàng lựa chọn như: - Gói Bạn Bè: 300.000 VNĐ (đi chơi đơn giản, không tiếp xúc cơ thể) - Gói Hẹn Hò: 700.000 VNĐ (nắm tay dạo phố, có kèm quà tặng nhẹ) - Gói Lãng Mạn: 1.000.000 VNĐ (ăn tối nơi đông người +post hình đăng Facebook) - Gói Ăn Tối cùng Gia Đình: 1.500.000 VNĐ (phụ thu thêm 500.000 VNĐ nếu phải chơi với trẻ nhỏ đi kèm) - Gói Siêu Lãng Mạn: 2.000.000 VNĐ (tất cả options ở trên + hôn kiểu Pháp 5 phút, mỗi phút tính thêm 100.000 VNĐ) - Gói Giả Vờ Yêu: 3.000.000 VNĐ (tất cả options trên + hôn thoải mái trước mặt gia đình và bạn bè + Album lãng mạn đăng Facebook và Zalo và Instargram... + đổi relationship trên Facebook thành Dating và có thể giữ đến 2 tuần sau Trung thu hoặc 2/9). "Ảnh minh họa" Một trang web cung cấp PG giả làm người yêu Giá của những "gói" này không hề thấp, trong đó gói "Giả vờ yêu" lên đến 3 triệu đồng, nhưng vẫn có những bạn trẻ muốn thoát khỏi cô đơn, hoặc ra mắt bạn bè, gia đình nên đã chấp nhận bỏ tiền. Admin thường lấy ảnh hot girl đang nổi tiếng để câu "khách". Khi người có nhu cầu liên lạc, họ sẽ được nhận một list ảnh gửi vào mail để chọn lựa, các cô gái làm nghề này gọi là PG. PG đi chơi với khách hàng đúng theo "gói" dịch vụ, nhưng sau đó, họ tiếp tục mối quan hệ với khách hàng thế nào thì... chỉ có trời mới biết. Tuy nhiên, đây cũng chính là lỗ hổng cho những biến tướng như mại dâm trá hình. Và nhất là các dịch vụ thuê người yêu kiểu PG, sẽ làm hỏng mất ý nghĩa vui vẻ, trong sáng như các bạn trẻ vẫn đăng status tuyển bạn đi chơi Trung thu trên mạng xã hội. Xem ảnh minh họa >>