iWatch sẽ có 2 phiên bản: Thời trang và thể thao? | Kenh14 Mobile
Những nhận định của Steve Jobs đồng thời là các hoạch định của Apple đang ngày một thay đổi nhiều hơn. Từ những điều nhỏ như kích thước tiêu chuẩn của smartphone cho tới các dòng sản phẩm, Apple đang thua kém rất nhiều so với các đối thủ cạnh tranh khi không những chậm chân về công nghệ mà còn đứng sau về cả các xu hướng người dùng. Mặc dù vậy, đây là điều mà những người hâm mộ Apple sẽ mong muốn khi mà táo cắn dở phải hoàn thiện mình hơn để cạnh tranh trên thị trường. Sau những thông tin về chiếc smartphone màn hình lớn mang tên iPhone 6, chiếc đồng hồ thông minh iWatch cũng sẽ trở thành quân bài chiến lược giúp Apple "chen chân" vào thị trường công nghệ mới mẻ. Sản phẩm đồng hồ thông minh từ Apple sẽ là quân bài chiến lược của hãng trong năm 2014. Mới đây, chiếc đồng hồ thông minh iWatch lại được thông báo sẽ sở hữu 2 kích thước khác nhau để phù hợp với đối tượng người dùng khác nhau. Theo kích thước rò rỉ 2,5 inch, iWatch sẽ không phải là một sản phẩm dành cho nữ giới hay những người có tay nhỏ. Chính vì lý do đó, nhà nghiên cứu Ming Chi Kuo của công ty chứng khoán KGI cho rằng một phiên bản iWatch với kích thước màn hình từ 1,3 tới 1,5 inch sẽ đồng thời xuất hiện. "Ảnh minh họa" Chiếc đồng hồ thông minh này sẽ có 2 kích thước khác nhau cũng như 2 phiên bản với định hướng người dùng khác nhau. Trong khi đó ở chiếc iWatch kích thước màn hình lớn hơn, Ming Chi Kuo cho rằng nó cũng sẽ sở hữu 2 phiên bản khác nhau giống như Gear 2 và Gear 2 Neo vậy. Việc phân định các sản phẩm này sẽ giúp người dùng dễ dàng chọn lựa sản phẩm ưng ý hơn, nếu như có tay nhỏ sẽ chọn iWatch kích thước nhỏ, tay lớn hơn sẽ chọn iWatch kích thước màn hình lớn đồng thời là lựa chọn theo mức giá phù hợp với túi tiền của người dùng. "Ảnh minh họa" Vẫn chưa rõ liệu thiết kế, giá thành cùng các tính năng của sản phẩm sẽ ra sao. Thế nhưng iWatch đang là cái tên được người hâm mộ Apple chờ đợi trong năm nay. Phiên bản cao cấp nhất của iWatch sẽ sở hữu màn hình sapphire và hướng tới thiết kế thời trang, sang trọng trong khi phiên bản giá rẻ hơn sẽ được thiết kế để mang phong cách thể thao. Những tin đồn là thế, liệu chiếc đồng hồ thông minh iWatch của Apple sẽ ra sao? Có lẽ người hâm mộ Apple vẫn phải chờ đợi tới ngày sản phẩm ra mắt để có được câu trả lời chính xác nhất. Xem ảnh minh họa >>