Nhật Bản mong muốn tổ chức Olympics cho robot vào năm 2020 | Kenh14 Mobile
Ý tưởng về một thế giới tràn ngập robot để phục vụ con người đã được hình thành từ rất lâu về trước. Là một trong những quốc gia phát triển rất mạnh về ngành công nghiệp robot, Nhật Bản đã và đang cho ra mắt ngày một nhiều hơn những robot với khả năng, tính năng đa dạng. Ngành công nghiệp robot đang phát triển rất mạnh mẽ tại xứ sở Mặt Trời. Thế nhưng, đó vẫn chưa phải là tất cả những gì Nhật Bản mong muốn. Trong cuộc trả lời phỏng vấn với trang thông tin Telegraph, tổng thống Nhật Bản là ông Shinzo Abe cho rằng: "Vào năm 2020, tôi mong rằng tất cả những robot hiện tại trên thế giới sẽ tụ họp nhau lại để tổ chức một cuộc thi kĩ năng giống như những kì Olympics của con người vậy". "Ảnh minh họa" Những robot thời điểm hiện tại đã có thể thực hiện rất nhiều hành động khác nhau chẳng khác gì con người. Nhật Bản sẽ là quốc gia đăng cai thế vận hội Olympics mùa hè năm 2020, ông Shinzo Abe cho rằng một thế vận hội Olympics cho robot có thể được tổ chức riêng rẽ nhưng nó chỉ được tổ chức nếu như có sự góp mặt của nhiều quốc gia. "Ảnh minh họa" Trước đây, một thế vận hội quy mô nhỏ dành cho robot đã được diễn ra với nhiều môn thi đấu khác nhau. Hiện tại, vẫn chưa rõ cuộc thi robot mà ông Shinzo Abe nhắc tới sẽ giống với bộ phim Real Steel khi các robot chiến đấu lẫn nhau hay sẽ giống với các cuộc thi robot như Robocon nơi mà những robot phối hợp với con người đạt được kết quả cao nhất. "Ảnh minh họa" Thế nhưng, vẫn chưa rõ ông Shinzo Abe muốn các robot thi đấu môn thể thao nào. Trước Nhật Bản, Thụy Sĩ đã có ý định tổ chức cuộc thi cho những người đang sử dụng linh kiện máy móc vào năm 2016 với tên gọi "cyborg Olympics". Trong lễ khai mạc World Cup năm 2014 vừa diễn ra, một người bại liệt cũng đã sử dụng các linh kiện máy móc để đá quả bóng, mở màn cho sự kiện thể thao lớn này. Liệu, một viễn cảnh nơi robot hòa nhập cùng con người có sắp diễn ra? "Ảnh minh họa" Trong lễ khai mạc World Cup 2014, một người bại liệt đã sử dụng suy nghĩ để điều khiển các chi tiết máy móc đá bóng. Xem ảnh minh họa >>