Gặp cô gái Hà Nội với màn lột xác kinh ngạc sau phẫu thuật thẩm mỹ | Kenh14 Mobile
Mấy ngày qua, một cô gái Hà Nội công khai những hình ảnh trước và sau khi phẫu thuật thẩm mỹ đã khiến cư dân mạng ngỡ ngàng với sự thay đổi quá lớn. Từ một người có gương mặt tròn, mũi tẹt, nhờ công nghệ dao kéo, cô gái này đã gần như lột xác thành một nàng hot girl xinh xắn với gương mặt V-line thời thượng, mũi cao, cằm nhọn và các đường nét hoàn hảo. Liên hệ với cô gái này, được biết cô tên là Tạ Thu Trang, sinh năm 1990, từng là sinh viên ĐH Văn Hóa Hà Nội, khoa du lịch trước khi du học ở Đức. Sau khi về nước, Thu Trang đã tìm đến các công nghệ làm đẹp để dần "hóa thiên nga" với ngoại hình như hiện tại. Cùng trò chuyện với cô gái này nhé! Những hình ảnh trước và sau khi phẫu thuật của Thu Trang khiến nhiều người ngỡ ngàng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Khó nhận ra 2 bức ảnh này đều là 1 người. Chào Trang. Cảm giác của bạn thế nào khi những hình ảnh của mình liên tục xuất hiện trên nhiều phương tiện thông tin trong vài ngày qua? Chào bạn. Hiện tại thì cảm giác của mình đúng là một mớ hỗn độn. Vui có, buồn có mà lo sợ thì cũng có luôn. Sau một đêm ngủ dậy thấy mặt mình ở trên rất nhiều báo mạng thì suy nghĩ đầu tiên của mình là: "Chuẩn bị tinh thần nhận gạch đá rồi". Và quả đúng như vậy, có rất nhiều người đã vào khen, động viên, an ủi mình, nhưng bên cạnh đó thì cũng không ít những lời chỉ trích thậm tệ, có người còn nói mình bỏ tiền ra để được nổi tiếng, làm mình thực sự thấy buồn cười. Nếu nổi tiếng mà dùng tiền, chắc nhiều người nổi lâu rồi. Bạn có thể cho biết lý do công khai những bức ảnh trước khi PTTM của mình không? Mình đã cân nhắc và suy nghĩ rất nhiều trước khi công khai lên mạng xã hội những hình ảnh trước, trong và sau khi PTTM. Nhưng với bản tính thẳng thắn, mình đã quyết định chia sẻ nó chỉ với lý do là mình muốn khuyến khích những bạn gái đang và sẽ thay đổi để hoàn thiện bản thân. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Để có được ngoại hình như hiện tại, bạn bắt đầu thay đổi ngoại hình từ khi nào? Đã trải qua những ca phẫu thuật như thế nào và chi phí bao nhiêu vậy? Mình bắt đầu có ý thức thay đổi ngoại hình từ sau khi bước chân vào lĩnh vực Spa và kinh doanh mỹ phẩm, là khoảng 2012. Như bạn biết đấy, nếu bạn kinh doanh lĩnh vực này mà da bạn lại đen, mặt đầy mụn, thì thật khó để thuyết phục khách hàng. Nên thứ mình chọn để thay đổi đầu tiên chính là làn da. Một tuần mình tắm trắng 1-2 lần, sử dụng những sản phẩm 100% thiên nhiên nên tuyệt đối an toàn, còn da mặt thì mình đắp mặt bằng hoa quả trộn với sữa non. Dần dần, 2 năm qua đi, những người quen mình và khách hàng họ cũng nhận thấy sự thay đổi rõ rệt, da mình trắng, mịn và không còn mụn nữa.  "Ảnh minh họa" Thu Trang khá mũm mĩm với các đường nét không mấy thanh thoát trên gương mặt trước khi phẫu thuật. Còn về PTTM thì trước đây mình có gương mặt tròn, sống mũi thấp, đầu mũi to nên mình đã thực hiện các cuộc phẫu thuật mặt V- line, độn cằm, và nâng mũi. Thời gian phẫu thuật và hồi phục mất khoảng 1 tháng. Về tổng chi phí thì hết khoảng gần 200 triệu đồng. Mình ở ngoài Hà Nội và vào Sài Gòn làm nên chi phí cũng tốn kém hơn 1 chút. "Ảnh minh họa" Những hình ảnh trong lúc phẫu thuật của Thu Trang. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Dần dần gương mặt đỡ sưng. "Ảnh minh họa" Và xinh đẹp ở thời điểm hiện tại. 200 triệu quả thật không phải con số nhỏ, bạn lấy đâu ra số tiền như vậy để phẫu thuật thẩm mỹ? Số tiền này là tiền mình kinh doanh và để dành được. Tính mình khá "đàn ông", thích tự làm chứ không muốn dựa dẫm vào gia đình, nên sau khi đi du học về mình không đi theo ngành bố mẹ định sẵn. Ước mơ và đam mê từ bé của mình là làm đẹp, nên mình đã chọn nó để phát triển. Ngoại hình của bạn trước phẫu thuật cũng khá dễ thương, tại sao bạn còn quyết định phẫu thuật thẩm mỹ? Như mình đã chia sẻ rồi đấy, thời trang hay quan niệm về đẹp mỗi thời 1 khác nhau. Hiện nay toàn thế giới đều ưa chuộng khuôn mặt V- line thon gọn, mũi Tây cao, da trắng , cằm nhọn, mắt to... Mình là một chủ shop mỹ phẩm và Spa thì không thể đi ngược lại với quan niệm về vẻ đẹp được. "Ảnh minh họa" Những bức ảnh Thu Trang chụp tại Đức khi chưa đụng chạm dao kéo. Nhiều người cho rằng thời gian này có nhiều người nổi tiếng nhờ công khai ảnh trước và sau PTTM nên mục đích của bạn cũng là để nổi tiếng, bạn nghĩ sao về những nhận xét này? Chị em phụ nữ hay thích post ảnh lên facebook khoe những lúc mình xinh đẹp, ví dụ như lúc nào trang điểm xinh đẹp 1 chút cũng sẽ chụp ảnh post lên facebook, mua được món đồ gì mới đẹp cũng chia sẻ qua facebook. Vì vậy sau khi phẫu thuật, cảm giác khuôn mặt thanh thoát hơn trước mình cũng muốn chia sẻ với bạn bè và người thân. Mình nghĩ đây cũng là việc làm dễ hiểu với tâm lí chị em phụ nữ. Còn nếu để nổi tiếng thì mình nghĩ công khai ảnh trước và sau PTTM chưa đủ hot để nổi tiếng đâu. Vì ở Việt Nam bây giờ cũng có rất nhiều chị em phụ nữ tìm đến phương pháp này để hoàn thiện mình hơn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Gia đình và người yêu của bạn có ủng hộ việc PTTM này không? Lúc đầu thì họ cũng hơi phản đối, tại từ bé đến giờ mình là người chịu đau không tốt, lại cùng một lúc làm mấy thứ như vậy nên họ rất lo lắng. Sau đó thì mình cũng thuyết phục được họ. Hơn nữa PTTM bây giờ tại một số nước như Hàn Quốc, Thái Lan... là một ngành công nghiệp rồi, mình nghĩ ở Việt Nam cũng nên đổi mới tư duy, đừng định kiến quá!  Bây giờ bạn đã tự tin về ngoại hình của mình chưa?  Hiện tại mình cũng khá hài lòng với gương mặt của mình. Vì mới làm được một tháng nên các nét cũng chưa rõ rệt, sau 6 tháng mới biết được có phải chỉnh thêm gì không. Trong tương lai , mình sẽ tiếp tục chăm sóc cho làn da trắng hơn nữa, và tập gym để giảm cân.  "Ảnh minh họa" Bạn có ý định sẽ làm phẫu thuật ở bộ phận nào nữa không? Nếu có thì chắc là mình sẽ hút mỡ vùng bụng - đùi vì tính chất công việc mình ngồi nhiều ít vận động nên mỡ tích trữ tại bụng khá nhiều , mặc đồ bó cũng hơi mất tự tin. Bạn có gì muốn nói với những người đang có ý định PTTM không? Chỉ trong vài ngày qua, có đến hàng nghìn người comment và inbox hỏi mình tư vấn hoặc địa chỉ PTTM. Mình không chia sẻ công khai vì sợ mọi người nghĩ mình PR cho cơ sở thẩm mỹ, hơn nữa mình không phải bác sỹ nên không thể tư vấn là mặt bạn này bạn kia phải làm như thế nào. Mình chỉ có thể cung cấp địa chỉ và những gì trong khả năng mình biết. Còn về lời khuyên, mình nghĩ thế này: Có nhiều bạn nói rằng, có ý thức và đam mê thay đổi bản thân thôi mà không có tiền thì cũng chẳng làm được gì, điều này cũng chỉ đúng 1 phần. Thẩm mỹ bây giờ có rất nhiều cơ sở, nhiều giá tiền phù hợp với túi tiền nhiều người, nhưng quan trọng mình muốn nói, trong PTTM, tiền không phải vấn đề lớn nhất, mà vấn đề chính là bạn có dám chấp nhận đau đớn, dùng máu và nước mắt cộng với sự lo lắng của người thân để đổi lấy một ngoại hình xinh xắn hay không.  Có những người share ảnh của mình, họ nói thế này: " Cứ có tiền là đập mặt đi làm lại sẽ thành hot girl hết, sau này con cái sinh ra cũng xấu như lúc chưa phẫu thuật...", mình thấy họ đáng thương hơn đáng trách. Tiền cũng là tự bản thân mình kiếm được, đương nhiên nó phục vụ cho bản thân mình, mình không phải ngửa tay xin bố mẹ, vậy thì có gì đáng để bị lên án? Còn về chuyện sau này con cái sinh ra, các bạn có thấy mình thật cay độc và tàn nhẫn với những đứa trẻ đó không? Đâu phải cứ mẹ là hoa hậu thì sinh con sẽ là hoa khôi và ngược lại. Nếu các bạn đang còn ngần ngại chuyện nên hay không, mình nghĩ các bạn hãy cứ sống thật với bản thân mình. Dĩ nhiên đây không phải là mình đang cổ súy cho PTTM. Cái gì cần để mình đẹp và cảm thấy tự tin hơn thì hãy cân nhắc đến việc thay đổi. Cảm ơn Thu Trang với cuộc trò chuyện này! Xem ảnh minh họa >>