Sao "Giác quan thứ 6" gây sốc với hình tượng béo ú | Kenh14 Mobile
Khán giả không thể nhận ra Haley Joel Osment, ngôi sao nhí đáng yêu như thiên thần, co rúm lại trong nhà bếp của mình và tiết lộ: "Cháu có thể thấy người chết", trong The Sixth Sense (Giác quan thứ 6) cách đây 15 năm. Anh đã biến thành một gã bụng phệ, có mái tóc nhờn trong phim mới Yoga Hosers. Bộ phim bắt đầu khai máy ở Los Angeles.   Haley Joel Osment trong phim "Yoga Hosers"   "Ảnh minh họa" Haley Joel Osment (bên trái) trong "The Sixth Sense"...   "Ảnh minh họa" ... và tại Lễ trao giải Oscar năm 2000   Nam diễn viên từng được đề cử Oscar dường như đã tăng đến hơn chục cân cho vai diễn, dáng đi khá lạch bạch. Thêm vào gương mặt “phì nộn” của tên Đức quốc xã là bộ ria con kiến, mỗi lần cười lại làm gương mặt hắn trở nên hài hước. Anh ta đang vung tay phát biểu trước một tấm bảng lớn.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Yoga Hosers là câu chuyện về hai cô gái còn trong tuổi thiếu niên rất đam mê yoga, làm việc tại một cửa hàng tiện lợi ở Manitoba, Canada. Họ cùng nhau hợp tác với “anh hùng huyền thoại” Guy Lapointe ( Johnny Depp) để chống lại một nhân vật phản diện có nguy cơ làm hỏng kế hoạch lớn của mình.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Haley Joel Osment tăng cân khá nhiều cho vai diễn   Phim có sự tham gia của con gái Johnny Depp là Lily-Rose Melody Depp và con gái đạo diễn Kevin Smith là Harley Quinn Smith. Đạo diễn Kevin Smith, người đồng thời viết kịch bản cho phim, nói với Hollywood Reporter: "Mọi người luôn hỏi tôi,"Anh có định làm một bộ phim từ truyện tranh không?". Yoga  Hosers chính là phim đó. Thay vì tập trung vào một anh chàng cứu thế giới, trong phim của chúng tôi, kẻ phản anh hùng lại gặp phải những sinh vật đáng sợ nhất và vượt trội nhất: hai cô gái 15 tuổi".   Yoga Hosers do Kevin Smith chỉ đạo thực hiện và sẽ ra rạp ngày 1/6/2015.   (Nguồn: Dailymail)  Xem ảnh minh họa >>