Xót xa tình cảnh người cha bán máu 5 lần/tháng để lấy tiền cứu con | Kenh14 Mobile
 Mối tình chắp vá Người cha mà chúng tôi nói đến là anh Trần Văn Hưng (SN 1987, quê ở Phú Yên), hiện đang làm phụ bếp tại một quán ăn trên Q.5 (TP.HCM).  Cuộc sống nghèo khổ khiến anh Hưng sớm từ bỏ chiếc ghế nhà trường mưu sinh. Năm 2010, lặn lội từ quê Phú Yên vào Sài Gòn và xin vào một nhà hàng ở quận 5 làm phụ bếp. Làm ở đây được vài tháng, anh gặp chị Nguyễn Thị Bích Hạnh (SN 1990, quê ở Bình Thuận), vợ anh bây giờ. Hạnh từng một lần dang dở khi mới bước sang tuổi 20. Người chồng trước của cô suốt ngày chỉ biết ăn chơi trác táng khiến một mình Hạnh phải xoay xở để lo cho con. “Vì vậy nên gia đình nhà chồng tỏ vẻ rất khinh miệt em, họ chửi rủa em suốt ngày, bảo em là đứa chỉ biết ăn bám gia đình họ. Tủi hổ lắm nhưng vì con, em cũng ráng nhịn nhục để sống”.  Mặc dù “cố đấm ăn xôi” nhưng khoảng thời gian ấy cũng chẳng kéo dài được bao lâu khi một ngày nọ, Hạnh hay tin chồng mình ngoại tình. Buồn bã, thất vọng khi bị chồng phản bội, gia đình chồng ruồng bỏ nên trong một đêm mưa gió, cô để lại lá thư, tờ đơn ly dị đã ký sẵn rồi một mình ôm con ra bến xe đón chuyến muộn nhất trở về quê nhà Bình Thuận. Chị Hạnh chăm con bên giường bệnh. “Con gái đầu lòng bị bướu máu nên mặt cháu lúc nào cũng đỏ hỏn, chăm sóc phải kỹ càng, mỗi ngày đều phải uống thuốc để tăng sức đề kháng. Không có người đàn ông bên cạnh, nhiều lúc xót xa cho con rồi nghĩ đến hoàn cảnh của mình, em chỉ muốn buông xuôi, tìm đến cái chết để giải thoát cho mình” - Hạnh xót xa chia sẻ. Quê Hạnh nghèo xơ xác, sỏi đá khô cằn, cha mẹ cô đã ở tuổi xế chiều, cả nhà phụ thuộc vào mấy sào đất trồng tiêu, điều. Vì vậy, vừa sinh con xong, Hạnh phải gửi lại con cho ông bà rồi tiếp tục trở lại Sài Gòn để bươn chải mưu sinh. Được anh trai giới thiệu vào làm phục vụ trong một nhà hàng ở quận 5 (TP.HCM), tuy vất vả nhưng Hạnh cũng kiếm được đồng ra đồng vào, tất cả số tiền dành dụm, cô lại gửi về cho ông bà ngoại nuôi cháu. Mỗi tháng số tiền uống thuốc của con thấp nhất cũng là vài trăm nghìn vì thế bao nhiêu tiền cô làm ra cũng không đủ để mua thuốc. Giữa lúc đang lo lắng, chẳng biết xoay xở ra sao thì Hạnh gặp được một người bạn đồng nghiệp tốt bụng đó là anh Trần Văn Hưng. "Ảnh minh họa" Cuộc sống của chị gặp nhiều khó khăn khi con bạo bệnh. Sau nhiều lần nói chuyện, kể rõ về hoàn cảnh của mình, Hạnh đã được anh Hưng ngỏ lời yêu. Nhưng vì những vết xước của cuộc hôn nhân đầu vẫn chưa kịp lành hẳn, Hạnh đã từ chối. Dù đã cố gắng né tránh tình cảm của người đàn ông thương yêu mình nhưng sau một thời gian tiếp xúc, được anh Hưng an ủi, Hạnh cũng phần nào vơi bớt mặc cảm, chấp nhận tình yêu của anh.  Để ổn định cuộc sống và tiện cho việc chăm sóc con, cô và anh Hưng không tổ chức đám cưới mà chỉ ra mắt họ hàng hai bên sau đó dọn về Bình Thuận sống cùng cha mẹ Hạnh. Tại đây, không còn công việc như ở Sài Gòn, anh Hưng phải chuyển sang nghề phụ hồ. Mỗi ngày, làm được bao nhiêu tiền, anh lại về đưa hết cho vợ để lo bữa ăn của cả gia đình và thuốc thang cho con. “Có lúc con em trở bệnh, anh Hưng chạy vạy vẫn không đủ tiền vì vậy anh ấy quyết định đi bán máu. Cầm 300.000 đồng tiền bán máu, anh ấy trao cho em mà nước mắt hai vợ chồng cứ giàn giụa”. Một tháng bán máu… 5 lần Năm 2013, vợ chồng Hạnh có con chung, đặt tên bé là Trần Văn Huy nhưng “niềm vui ngắn chẳng tày gang”. Huy ra đời đã bị dị tật hở hàm ếch việc bú sữa và ăn dặm gặp rất nhiều khó khăn. Vài tháng sau, cháu bé tiếp tục có những triệu chứng không bình thường về sức khỏe, thường xuyên ho, khò khè, đêm nào cũng khóc ré lên khiến đôi vợ chồng trẻ phải thức trắng đêm. Lúc ấy, nghĩ con chỉ bị những triệu chứng thông thường của trẻ nhỏ nên chị Hạnh chỉ mua các loại thuốc thông thường cho con nhưng càng uống, bệnh tình của cháu ngày một nặng thêm.  Vợ chồng chị đưa con đến bệnh viện Nhi Đồng 2 (TP.HCM) thăm khám. Tại đây, các bác sĩ kết luận con trai anh chị bị dị tật hai lá phổi, phổi viêm nặng, sức khỏe cháu Huy lại rất yếu nên phải nằm viện liên tục để theo dõi. Hơn nữa, do ảnh hưởng từ dị tật hở hàm ếch nên bệnh càng khó khỏi, khả năng căn bệnh của cháu Huy phải mất 5 đến 10 năm để điều trị.  "Ảnh minh họa" Phòng cấp cứu khoa hô hấp 2, nơi bé Huy điều trị suốt 5 tháng qua. Nghe những kết luận từ bác sĩ, vợ chồng Hạnh đau đáu, vừa thương con nhưng anh chị cũng chẳng biết tìm ra cách nào để kiếm tiền chạy chữa cho bé Huy. Giữa lúc ấy, anh Hưng lại quyết định đi bán máu. “Em cũng sợ ảnh hưởng đến sức khỏe nhưng nếu chồng em mà không bán máu thì cũng chẳng biết kiếm đâu ra tiền mà đóng viện phí cho con trai. Tiền nuôi con gái riêng, một tay anh Hưng lo liệu, nay đến bé Huy cũng một mình anh ấy. Em thấy mình thật vô dụng nhưng cũng không thể làm gì hơn”- Hạnh tâm sự. Mặc dù theo quy định, để đảm bảo sức khỏe, 2 tháng mới được hiến hoặc bán máu một lần nhưng để có tiền chữa trị cho cả hai người con nên anh Hưng phải tìm cách bán máu của mình… càng nhiều càng tốt. “Một lần bán máu được 380.000 - 500.000 đồng nhưng để các bác sĩ không nhận ra thì mình phải thay đổi chỗ bán liên tục. Hết bệnh viện này đến bệnh viện khác, tôi đi bán máu nhiều lần nên cũng được nhiều người bày cho kinh nghiệm đó là ăn mắm tôm và uống nhiều sữa. Nhờ vậy nên lượng máu cũng đủ để bán mà không ai phát hiện ra. Có tháng tôi bán 5 lần, vị chi số tiền thu được là khoảng 2 triệu đồng”- anh Hưng góp thêm vào câu chuyện của vợ. "Ảnh minh họa" Vợ chồng anh Hưng và đứa con trai bé bỏng của mình. Để có được số tiền 2 triệu đồng, anh Hưng phải đánh đổi cả sức khỏe của mình nhưng bấy nhiêu đó cũng chẳng thấm là bao khi tiền viện phí mỗi tuần của bé Huy lên đến con số 5 triệu đồng. Đó chỉ là số tiền điều trị thông thường, ngoài ra, để cấy phổi cho con, vợ chồng anh Huy phải chuẩn bị ít nhất là 50 triệu đồng - số tiền vượt quá khả năng của đôi vợ chồng nghèo.  Hiện tại, mỗi ngày 2 lượt vào lúc 9h sáng và 3h chiều, vợ chồng Hạnh lại đi nhận cơm từ thiện của bệnh viện để ăn qua ngày. Còn anh Hưng thì ngoài việc bán máu còn đi bán vé số dạo quanh bệnh viện. Riêng Hạnh do từng học nghề nail nên lúc nào bé Huy ngủ, cô cũng tranh thủ xách túi đồ đi làm móng dạo. Mọi sự giúp đỡ của các nhà hảo tâm xin liên hệ:  Chị Nguyễn Thị Bích Hạnh - SĐT: 0169. 754. 1312 Xem ảnh minh họa >>