3 đặc điểm iPhone 6... “thua xa” các smartphone cao cấp khác | Kenh14 Mobile
Phiên bản điện tử của tạp chí danh tiếng TIME mới đây đã đăng tải một bài viết trong đó đưa ra nhận định về một số điểm yếu của iPhone 6 so với các dòng thiết bị khác. 1. Thời lượng pin Thời lượng pin luôn là một trong những yếu tố rất khó để đưa ra một đánh giá khách quan. Khi ra mắt máy, các nhà sản xuất thường sử dụng các thông số như thời gian đàm thoại để mang đến cho người dùng một hình dung về thời lượng sử dụng thiết bị, tuy nhiên thường thì những thử nghiệm của các nhà sản xuất sẽ được tiến hành dưới những điều kiện tối ưu để cho ra những kết quả tốt nhất. Trong khi đó những điều kiện này vô cùng khó để đạt được trong điều kiện sử dụng thực tế. Dung lượng pin của iPhone 6 là khá khiêm tốn khi so sánh với một số dòng thiết bị khác. Trang TIME đánh giá một công cụ so sánh hợp lý và công bằng hơn chính là dung lượng pin (mAh). Tuy nhiên, công cụ này cũng có một điểm trừ đó là nó không tính đến kích thước màn hình của thiết bị khi mà đây lại là nhân tố ngốn pin nhiều nhất. "Ảnh minh họa" Biểu đồ so sánh dung lượng pin các thiết bị smartphone có kèm theo yếu tố độ lớn về màn hình. Vì lý do này, TIME đã tạo ra một biểu đồ đặc biệt trong đó so sánh dung lượng pin các thiết bị đi kèm với yếu tố kích thước màn hình. Cụ thể, trong biểu đồ này, các thiết bị có biểu tượng chấm tròn nằm bên trên được trung bình sẽ có thời lượng tệ hơn các thiết bị có chấm tròn nằm bên dưới. Có thể thấy iPhone 6 có vị trí trên đường trung bình và TIME cho hay đây là khu vực mang lại thời lượng sử dụng tệ nhất. 2. Màn hình "Ảnh minh họa" Apple iPhone 6 có một độ điểm ảnh chỉ 326PPI trong khi đó iPhone 6 Plus có thành tích tốt hơn ở mức 401PPI. Theo TIME, iPhone 6 có mật độ điểm ảnh đứng thứ 33 trong số các thiết bị smartphone cao cấp của năm. Năm 2010, Apple đặt ra một tiêu chuẩn mới cho màn hình smartphone hãng sản xuất với khái niệm Retina cùng mật độ điểm ảnh 326PPI. Bốn năm sau, trong khi mật độ điểm ảnh trên iPhone 6 vẫn chỉ là 326PPI thì các nhà sản xuất như HTC, Samsung hay LG đã nâng con số này lên tới 400PPI hay thậm chí là 500PPI. Nhiều người cho rằng ở mức trên 300PPI, mắt người sẽ không còn nhận ra được các điểm ảnh nữa, tuy nhiên suy cho cùng một màn hình với mật độ điểm ảnh cao hơn vẫn sẽ mang lại trải nghiệm tuyệt vời ở một số khía cạnh nào đó. 3. Trọng lượng "Ảnh minh họa" TIME còn tính một chỉ số liên quan có tên “ounce per inch” (số cân nặng trên một đơn vị kích thước màn hình) để so sánh. Ở chỉ số này, thậm chí iPhone 6 xếp tận thứ 22. Ở mức 129g, iPhone 6 nhìn chung là một thiết bị có trọng lượng máy nhẹ tuy nhiên nó cũng chỉ xếp thứ 9 trong danh sách các thiết bị nhẹ nhất ra mắt trong năm 2014 (kích thước màn hình từ 4,6 inch đến 5 inch). (Tham khảo: TIME) Xem ảnh minh họa >>