Thời trang "nóng bỏng mắt" của nữ cổ động viên mùa World Cup | Kenh14 Mobile
Có đầy đủ lý do để nói rằng, World Cup 2014 chính là một... chảo lửa đích thực. Thứ nhất: Những trận đấu. Thứ 2: Thời tiết nhiệt đới nóng ẩm đặc trưng của Brazil và thứ 3: Sự quyến rũ của các cổ động viên nữ. Dù rằng, bóng đá là môn thể thao có thể khiến đa số các chị em phụ nữ khi nghe tới phải "nhăn mày", nhưng chúng ta cũng phải thừa nhận rằng, nếu thiếu đi những bóng hồng nóng bỏng trên các khán đài sân vận động, các khu phố Brazil thì hẳn, World Cup đã mất đi một món đặc sản.  Các cổ động viên nữ của World Cup 2014 không chỉ sôi động, cuồng nhiệt trong cách họ cổ vũ, mà còn là cách họ ăn mặc. Bởi World Cup diễn ra vào mùa hè, lại ở đúng Nam Mỹ, vậy nên các kiểu trang phục mát mẻ, nhẹ nhàng và... hở mọi chỗ cần hở, luôn được các cổ động viên nữ trưng dụng. Các gam màu rực rỡ, nổi bật từ quốc kỳ của các nước cũng được đội ngũ cổ động viên trưng dụng để tạo sự ấn tượng và thể hiện tình yêu với đội tuyển quốc gia của mình. Và hôm nay, khi mà không khí World Cup vẫn còn đang nóng bỏng hơn bao giờ hết, hãy cùng chúng tôi zoom một chút vào phong cách của các CĐV nữ tại World Cup lần này, xem họ mặc gì khi... đi xem bóng đá nhé. 1. Quần shorts Quần shorts ở khắp mọi nơi tại World Cup 2014. Không chỉ là short ngắn bình thường, mà còn là short siêu ngắn. Các cô nàng cổ động viên không ngần ngại khoe cặp đùi, cặp chân thon thả, bốc lửa của mình với những chiếc quần có độ dài chắc chỉ xấp xỉ 5-6cm. Không chỉ mang lại những hình ảnh vô cùng nóng bỏng, những chiếc quần này còn rất tiện lợi cho người mặc. Hãy thử nghĩ mà xem, dưới cái nóng thiêu đốt của mùa hè Nam Mỹ, liệu có gì phù hợp hơn, mát hơn một chiếc quần shorts ngắn? Và cũng thử nghĩ mà xem, tại một bữa tiệc thể thao mà hàng trăm ngàn người đổ ra đường mỗi ngày, tham gia đủ mọi hoạt động để cổ vũ cho đội tuyển mình yêu thích, thì còn gì năng động, trẻ trung và tiện hoạt động hơn một chiếc quần shorts ngắn đây? "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 2. Crop-top Cũng giống như quần shorts, tần suất xuất hiện của crop top tại World Cup lần này tăng cao chóng mặt. Các cô gái (dù bụng có bé hay không) đều tự tin khoe rốn trước hàng trăm ngàn người hâm mộ khác. Những chiếc áo được lựa chọn để làm crop top đa phần đều là áo đội tuyển, được các cổ động viên nữ biến tấu bằng cách cắt ra, buộc vạt, cuốn lên..vv.. Cũng giống như quần short ngắn, crop top được yêu thích bởi nó khiến người mặc thoải mái, dễ chịu tuyệt đối trong tiết trời nhiệt đới, bên cạnh đó cũng mang vẻ đẹp rất khỏe khoắn, hợp với một lễ hội bóng đá như thế này. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 3. Áo hai dây, áo ba lỗ Không hề kém cạnh hai gạch đầu dòng trên về mặt số lượng, áo hai dây và áo ba lỗ xuất hiện nhan nhản trên mọi khán đài và đường phố Brazil. Các nữ cổ động viên không ngần ngại thể hiện sự táo bạo và phóng khoáng của mình, khi lựa chọn rất nhiều những mẫu áo hai dây mỏng, trễ với gam màu thật nổi. Để hòa cùng nhịp cổ vũ của đội tuyển, hầu hết các mẫu áo hai dây hay ba lỗ mà các nữ cổ động viên lựa chọn đều được in hình cờ, sau đó có thể cách điệu bằng cách đính sequin hay cài thêm các loại huy hiệu để tạo điểm nhấn.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>