WHO cảnh báo lây nhiễm Ebola đạt mốc 10.000 ca một tuần | Kenh14 Mobile
Nhà sáng lập Facebook Mark Zuckerberg quyên góp 25 triệu USD cho cuộc chiến chống Ebola Trợ lý giám đốc WHO Bruce Aylward cũng cảnh báo có khả năng lên đến 10.000 trường hợp nhiễm bệnh mới mỗi tuần trong vòng hai tháng tới nếu không tăng cường nỗ lực quốc gia và quốc tế để ngăn chặn dịch bệnh này. Tuy số ca nhiễm bệnh mới ở một số khu vực đã chậm lại nhưng tại Sierra Leone, Liberia và Guinea người dân vẫn chịu ảnh hưởng nặng nề nhất từ Ebola. WHO cho biết đã có 8.914 trường hợp nhiễm bệnh, bao gồm những ca tử vong và con số này sẽ vượt quá 9.000 ca vào cuối tuần này. Tại Liberia, đội ngũ y tế nước này hiện đang đình công để yêu cầu tiền độc hại khi phải làm việc và chăm sóc những bệnh nhân mắc Ebola sau khi 95 đồng nghiệp của họ đã qua đời vì lây nhiễm dịch bệnh này. Bên cạnh đó, nhà sáng lập mạng xã hội Facebook Mark Zuckerberg cùng vợ ngày 14-10 tuyên bố quyên góp 25 triệu USD cho Trung tâm phòng chống và kiểm soát dịch bệnh Mỹ (CDC) để hỗ trợ cho cuộc chiến chống Ebola. Tháng trước Quỹ Bill và Melinda Gates cũng quyên góp 50 triệu USD cho cuộc chiến với dịch bệnh này. Xem ảnh minh họa >>