Ri Se (Ladies’ Code) nguy kịch, có dấu hiệu ngừng thở | Kenh14 Mobile
Vào chiều ngày hôm qua (4/9), trang Dispatch đã thông tin thêm về tình hình sức khỏe của thành viên Kwon Ri Se nhóm Ladies’ Code sau vụ tai nạn. Cô là người bị thương nặng nhất trong số những người còn lại.   Ri Se đang có dấu hiệu nguy kịch   Theo tin tức, tình hình của Kwon Ri Se rất xấu và luôn được đặt trong tình trạng nguy hiểm. Thậm chí cô đã ba lần ngừng thở vì tổn thương vùng não. Các bác sĩ cũng phải thừa nhận việc Ri Se còn sống đến bây giờ đã là kỳ tích.   Trước đó, Ri Se đã phải trải qua ca phẫu thuật kéo dài hơn 9 tiếng đồng hồ ở bệnh viện. Ca phẫu thuật buộc phải ngừng lại giữa chừng vì huyết áp có dấu hiệu xuống quá thấp và máu không lưu thông do chấn thương não bộ. Các bác sĩ buộc phải đưa cô vào phòng theo dõi đặc biệt và chờ đợi sự tiến triển hơn để có thể tiếp tục phẫu thuật.   "Ảnh minh họa"   Thành viên So Jung có phần may mắn hơn khi ca phẫu thuật của cô đã thành công và đang được các bác sĩ chăm sóc. Hiện nay, cha mẹ của EunB, So Jung đều cầu nguyện cho sức khỏe của Ri Se sớm bình phục. Mẹ của So Jung trả lời phỏng vấn nói: “ Tôi nghĩ So Jung sẽ khỏe lại, tôi có thể chăm sóc cho con bé, vì thế cầu xin mọi sự tốt lành đến với Ri Se”.   "Ảnh minh họa"   Đại diện của công ty quản lý chiều qua cho biết, chiếc xe chở nhóm nhạc trong đêm tai nạn là xe mới sử dụng của công ty. Đây là lần đầu tiên chiếc xe được sử dụng và đáng tiếc đã xảy ra thảm kịch đau buồn này.   Nguồn: Dispatch Xem ảnh minh họa >>