Lộ diện trai đẹp bất thường nhất màn ảnh Việt | Kenh14 Mobile
Từng thành công với vai Lê Nguyễn trong Thần Tượng, diễn xuất hài hước của Ngô Kiến Huy không chỉ được khán giả yêu thích mà ngay cả giới chuyên môn cũng trao cho anh chàng giải thưởng Nam diễn viên phụ xuất sắc nhất tại giải Cánh Diều Vàng 2013. Thừa thắng xông lên, năm nay, Ngô Kiến Huy tham gia tận 2 phim điện ảnh - lần lượt ra rạp trong dịp Noel và Tết 2015 sắp tới: Chàng Trai Năm Ấy (đạo diễn Quang Huy) và Siêu Nhân X (đạo diễn Dũng Khùng). Có vẻ sự hài hước của Ngô Kiến Huy đang được khai thác triệt để khi cả 2 nhân vật mà anh chàng đảm nhận đều... không được bình thường cho lắm.  Siêu nhân Ngô Kiến Huy bảo vệ Thanh Hằng Trong Siêu Nhân X, Ngô Kiến Huy đã chính thức được xác nhận sẽ đóng vai chính: siêu nhân. Tuy nhiên dựa trên loạt ảnh hậu trường được tiết lộ, siêu nhân Ngô Kiến Huy oai thì ít mà oải thì nhiều. Anh siêu nhân đẹp trai này xem chừng khá hậu đậu và... hẻo vì mặt mũi, người ngợm liên tục bị trầy trụa, nhem nhuốc. "Ảnh minh họa" Siêu nhân ngồi ngơ cùng Lâm Vinh Hải, mặt dán băng cá nhân "Ảnh minh họa" Không biết siêu nhân làm gì mà nhem nhuốc thế này? "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hội này bị Dũng Khùng hành đến mức mặt ai cũng "đổ máu" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Một số cảnh quay của "Siêu Nhân X" Ở một hậu trường khác, sau khi xuất hiện với tạo hình ông bụt và người nhện trong trailer Chàng Trai Năm Ấy, Ngô Kiến Huy tiếp tục khoe ảnh giả ma cùng Phạm Quỳnh Anh. Tương tự số phận siêu nhân, 2 bạn ma này trông mặt mũi đáng sợ thì ít mà tội nghiệp thì nhiều. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 2 bạn này mặt tội như bị người dọa chứ không phải đi dọa người "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tự sướng với ma mà mặt đạo diễn Quang Huy hơi bị... hớn Với 2 vai diễn chỉ nhìn ảnh hậu trường thôi cũng thấy buồn cười, thiết nghĩ không ai xứng đáng hơn Ngô Kiến Huy cho danh hiệu "trai đẹp bất thường nhất Việt Nam". Fan của anh chàng đang rất lo lắng, sốt sắng, tìm... phi thuyền để gửi trả Ngô Kiến Huy về hành tinh của ảnh. "Ảnh minh họa" Siêu nhân phải đội mũ siêu nhân mới chịu Xem ảnh minh họa >>