Điểm nào của con gái hấp dẫn chàng nhất? | Kenh14 Mobile
Luôn vui vẻ, tự tin Có một cô bạn gái tự tin khéo léo trong giao tiếp, ứng xử sẽ làm cho các chàng có được cảm giác hãnh diện và tự hào. Chàng luôn muốn đưa bạn đến tất cả những cuộc vui, hội họp của mình và được giới thiệu bạn cho bạn bè, đồng nghiệp.   Dành nhiều thời gian cho nhau Người ta vẫn thường nói “lửa gần rơm lâu ngày cũng bén”. Tình cảm luôn được nuôi dưỡng, vun đắp khi hai người được ở bên nhau và chia sẻ cho nhau tất cả những gì họ có. Điểm hấp dẫn nhất của bạn gái trong tình yêu là biết lắng nghe, lo lắng thật lòng và động viên bằng ngôn từ âu yếm. Chẳng lời nào tả xiết sự cảm động của chàng trong lúc này. Chàng chỉ biết thầm cảm ơn thượng đế vì đã trao cho mình một người bạn đời lý tưởng. Luôn biết cách làm mới mình Nhiều cô gái vốn suy nghĩ đơn giản, ăn mặc không phải là vấn đề quá quan trọng và đơn giản sẽ tốt hơn và đỡ tốn thời gian. Đặc biệt,  phụ nữ sau khi kết hôn thường ít quan tâm tới vẻ bề ngoài của mình. Họ nghĩ rằng chồng không để ý tới những điều đó và thản nhiên mặc bộ đồ ngủ nhàu nhĩ đi khắp nhà. Thế nhưng đó là quan điểm hoàn toàn sai lầm. Nó sẽ là nguyên nhân khiến các chàng sớm ra ngoài tìm niềm vui mới đó!     Có phong cách riêng Nếu bạn muốn trở thành cô gái hấp dẫn và ấn tượng trong mắt chàng, hãy cố gắng tự “miêu tả” với người xung quanh mình là ai, mình có tính cách thế nào. Một khi bạn có phong cách riêng biệt không giống với ai, bạn sẽ nổi bật. Chàng sẽ phát điên vì hình ảnh bạn lúc nào cũng hiện lên trong đầu anh ấy. Ngược lại nếu bạn không thể lột tả được con người mình thì sẽ tự mình làm nhạt nhòa trong mắt đối phương. "Ảnh minh họa"   Mùi hương quyến rũ Mùi hương trên cơ thể phụ nữ luôn là nỗi ám ảnh với tất cả cánh đàn ông. Nó có khả năng kích thích khứu giác đồng thời là một trong những cách “ve vãn” phái mạnh nhanh và hiệu quả nhất. Hãy sử dụng nước hoa, kem dưỡng thể hay xịt khử mùi với các mùi hương hoa cỏ, trái cây … để chàng không thể cưỡng lại được “tín hiệu tình yêu” đang lan tỏa nồng nàn từ cơ thể của bạn.   Có chút bí ẩn Hai người yêu nhau, nhưng điều đó không có nghĩa là chàng là toàn bộ cuộc sống của bạn, không có nghĩa là bạn để chàng thuộc lòng mọi ngóc ngách trong tâm hồn mình. Hiểu quá rõ về nhau sẽ làm mất đi ý muốn khám phá, chinh phục. Tình yêu sẽ phai nhạt theo năm tháng. Xem ảnh minh họa >>