Gặp gỡ Ryker Wixom - Cậu bé có phong cách ấn tượng nhờ... học theo sao | Kenh14 Mobile
Chúng ta đã từng được biết tới Alonso Mateo, cậu nhóc với phong cách thời trang sành điệu và tủ đồ hàng hiệu không thua kém gì bất cứ biểu tượng thời trang nào. Vậy các bạn nghĩ sao nếu hôm nay chúng ta lại tiếp tục làm quen với một nhóc tì khác có phong cách thú vị và sành điệu chẳng kém gì Mateo? Hãy cùng chúng mình gặp gỡ Ryker Wixom nhé. Ryker Wixom, 4 tuổi, bắt đầu được biết đến khi mẹ của cậu lập một trang blog và Instagram để chia sẻ hình ảnh trang phục cậu bé mặc hàng ngày. Người xem nhanh chóng thích thú với hình ảnh một câu nhóc nhỏ xíu ăn vận chỉn chu chẳng thua gì người lớn. Chúng ta có thể dễ dàng thấy trong tủ đồ của Ryker toàn là những item quen thuộc, cơ bản thường ngày như áo thun, quần chino, skinny jeans hay áo khoác denim. Đơn giản, gọn gàng và cực kỳ sành điệu, phong cách của Ryker khiến chúng ta dễ nhớ tới những anh chàng bảnh bao và fashion icon nổi tiếng trên thế giới. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Để có được phong cách ấn tượng này, Ryker đã nhận được rất nhiều sự giúp đỡ của mẹ - một người đang làm việc trong ngành xuất bản. Với những tạp chí, bài phỏng vấn và tiếp xúc nhiều với ngành quảng cáo, truyền thông, mẹ của Ryker nhanh chóng nắm bắt được những xu hướng hot nhất trên thế giới và lựa chọn cho con trai mình những thứ phù hợp nhất. Ngoài ra, mẹ của Ryker còn tìm kiếm những fashion icon trên mạng Internet và định hướng cho Ryker mặc đồ, pose hình giống y hệt, sau đó upload lên blog và Instagram. Điều này càng khiến hình ảnh Ryker được nhiều người biết đến! Bước ngoặt đến với Ryker khi những bức hình cậu bé “bắt chước” Adam Gallagher - Một fashion icon nổi tiếng trên thế giới, được chính Adam repost về trên Instagram của mình. Lượng fan hoành tráng của Adam Gallagher nhanh chóng follow Ryker bởi sự ngộ nghĩnh, dễ thương của cậu bé. Và không lâu sau đó, như chúng ta đã thấy, Ryker nổi tiếng trên khắp cộng đồng mạng từ chính những bức hình đó của cậu. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Không giống như những icon nhí khác, Ryker không sở hữu một tủ đồ hiệu hoành tráng. Trang phục của cậu bé đến từ những thương hiệu rất bình dân như Gap Kids, Zara và H&M. Tuy nhiên, đây cũng chính là điều khiến Ryker được yêu thích. Công bằng mà nói, ai lại không mê mệt một cậu bé ăn mặc đẹp, có phong cách riêng mà chỉ diện trang phục “bình dân”? Còn bây giờ, chúng ta hãy cùng ngắm nhìn một vài bức hình phong cách của Ryker nhé. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>