"Nữ vương" Song Hye Kyo vĩnh biệt quá khứ dưới ánh hoàng hôn | Kenh14 Mobile
Vừa qua, dự án phim nhựa Tôi Là Nữ Vương đã tiết lộ những hình ảnh mới của Song Hye Kyo. Đạo diễn Y Năng Tịnh cho biết: "Đây là cảnh nhân vật Annie ( Song Hye Kyo) đến vùng đất Cappadocia thần bí ở Thổ Nhĩ Kỳ để quên đi cuộc tình tan vỡ. Dưới ánh hoàng hôn dịu dàng, Song Hye Kyo đẹp lộng lẫy nhưng trong ánh mắt lại ẩn chứa bi thương." Theo nhân viên đoàn làm phim, để có những thước phim đẹp nhất, nhà sản xuất đã chi khá nhiều cho chuyến quay ngoại cảnh ở Thổ Nhĩ Kỳ. Được biết, riêng cảnh Song Hye Kyo đứng bên vách núi cũng được quay trong nhiều ngày liền, mỗi ngày chỉ quay đúng vào 30 phút hoàng hôn để đạt được hiệu ứng ánh sáng tốt nhất. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Song Hye Kyo chia sẻ: "Thổ Nhĩ Kỳ là một quốc gia tươi đẹp. Đứng trước cảnh đẹp như vậy càng khiến cho tôi có cảm giác nhập tâm hơn vào vai diễn." "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Dự án điện ảnh Tôi Là Nữ Vương ( The Queens) có sự tham gia của dàn diễn viên tên tuổi: Song Hye Kyo, Trần Kiều Ân, Tần Hạo, Trịnh Nguyên Sướng... Phim sẽ ra mắt ngày 7 tháng 11 tới. "Ảnh minh họa" (Nguồn: Douban, Wang yi) Xem ảnh minh họa >>