Phở Đặc Biệt và em chồng Hà Tăng thân thiết hơn mức bạn bè? | Kenh14 Mobile
Sau một thời gian dài sống và học tập tại Việt Nam - ngày 10/9 vừa qua, Thảo Tiên - cô em chồng xinh xắn của Hà Tăng đã đi du học tại Anh. Trên facebook cá nhân của mình, Thảo Tiên liên tục chia sẻ những status nuối tiếc khi phải rời xa gia đình, bạn bè. Thậm chí cô nàng còn đếm ngược đến tận ngày lên máy bay. Theo dõi facebook của Thảo Tiên, cư dân mạng phát hiện ra một người bạn khá thân thiết của Thảo Tiên là Phở Đặc Biệt cũng buồn rầu không kém khi buộc lòng phải tiễn cô đi du học. Cả hai liên tục có những dòng comment khá tình cảm trên facebook. Thậm chí trên instagram của Phở, anh chàng cũng post những bức ảnh đếm ngược. Điều đáng nói là ngày đếm ngược của Phở Đặc Biệt lại trùng với ngày Thảo Tiên đi du học. Vì vậy cư dân mạng phỏng đoán, điều anh chàng nuối tiếc ở không ai khác, chính là việc phải chia tay Thảo Tiên.  Thảo Tiên đếm ngược, Phở Đặc Biệt cũng thể hiện sự tiếc nuối. "Ảnh minh họa" Phở Đặc Biệt cũng có những dòng trạng thái buồn bã "3 ngày nữa. Ngày ấy đến lẹ quá. Thiếu thiếu gì đó thì sao mà sống đây". Ngay lập tức, một số bạn phỏng đoán anh chàng đang nhắc đến Tiên Nguyễn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ngày hôm qua, Phở Đặc Biệt cũng post dòng status "I miss her" lên facebook. "Ảnh minh họa" Tiên Nguyễn cũng đăng tải tâm trạng buồn bã lên facebook Phở Đặc Biệt. Sự thân thiết của cặp đôi này khiến fan của họ cảm thấy khá thích thú. Nhìn lại facebook của Phở Đặc Biệt và Thảo Tiên, cả hai có khá nhiều bức ảnh chụp cùng nhau. Từ đi ăn, đi chơi đến dự sự kiện. Thậm chí, Phở Đặc Biệt còn thân thiế\t với cả các anh chị em của Thảo Tiên, bao gồm vợ chồng Hà Tăng, Phillip Nguyễn hay Hiếu Nguyễn. "Ảnh minh họa" Phở Đặc Biệt và Thảo Tiên có nhiều ảnh chụp chung. "Ảnh minh họa" Phở Đặc Biệt đăng ảnh chúc mừng sinh nhật Thảo Tiên. "Ảnh minh họa" Cả hai cùng nhau đi ăn. "Ảnh minh họa" Đi sự kiện cũng luôn đi cùng nhau. "Ảnh minh họa" Phở Đặc Biệt còn thân thiết với anh chị em nhà Thảo Tiên, bao gồm cậu út Hiếu Nguyễn... "Ảnh minh họa" ... Hà Tăng "Ảnh minh họa" ... Hay Louis Nguyễn. Là em chồng của ngọc nữ làng điện ảnh Việt Tăng Thanh Hà, Thảo Tiên luôn là tâm điểm chú ý bên cạnh người chị dâu nổi tiếng của mình. Sở hữu vẻ ngoài xinh đẹp, khỏe khoắn nhưng không kém phần quyến rũ của cô gái 17 tuổi, Thảo Tiên đã gây ấn tượng với người đối diện, đặc biệt là giới truyền thông mỗi lần xuất hiện. Còn Phở Đặc Biệt là hot vlogger được yêu mến qua nhiều clip hài hước, đánh đúng tâm lý người xem, nhất là các bạn trẻ. Sự thân thiết của cặp đôi này khiến fan của họ khá vui mừng và hi vọng, nếu có sự tiến triển nào đó trong tương lai, thì đây hẳn sẽ là cặp đôi được nhiều người yêu mến. Xem ảnh minh họa >>