Gợi ý mặc style "giấu quần" trẻ trung cho cô nàng dáng thô | Kenh14 Mobile
Oly là một cô bạn xinh xắn và yêu thích phong cách đơn giản pha chút nữ tính. Như bao cô nàng khác, Oly cũng luôn tự ti về một vài khuyết điểm của cơ thể, mà theo như Oly tự thổ lộ rằng, cô nàng sở hữu một vóc dáng khá "thô". Phần vai hơi vuông, eo "bánh mì" khiến cô nàng cảm thấy băn khoăn vô cùng mỗi lần đứng trước gương để lựa chọn trang phục xuống phố. Tuy sở hữu gout thời trang không hề tệ, nhưng Oly vẫn mong muốn được trải nghiệm nhiều phong cách mới mẻ và đơn giản, đặc biệt là khắc phục được phần nào khuyết điểm dáng thô của cô nàng. Hiểu rõ được mối băn khoăn của Oly, Kenh14 đã gợi ý cô nàng thử nghiệm style "giấu quần" - phong cách thời trang cá tính, tươi trẻ mà lại rất thích hợp với tiết trời mùa hè. Lựa chọn những chiếc áo, váy ngắn với dáng rộng giúp dáng thô hiệu quả, đồng thời giúp Oly phô diễn được lợi thế là đôi chân thon của cô nàng. Đây là cách kết hợp đồ vô cùng dễ dàng nhưng lại hiệu quả, vừa che được khuyết điểm vừa khai thác được lợi thế hình thể một cách triệt để nhất. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Váy babydoll có đặc điểm là phần chân ngực cao, chân váy xòe rộng. Dáng xòe với nhiều ly, nhún nên chiếc váy babydoll giúp người mặc giấu đi những khuyết điểm cơ thể như: quá gầy hay eo thô, đùi to… Ngoài ra, dáng váy đáng yêu giúp người mặc trở nên nữ tính và duyên dáng hơn rất nhiều. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Để tránh bị "hớ hênh", bạn có thể phối cùng quần shorts. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Áo pull oversized với dòng slogan thể hiện cá tính của người mặc. "Ảnh minh họa" Mũ lưỡi trai đội ngược thể hiện tính cách mạnh mẽ, khỏe khoắn. "Ảnh minh họa" Tiếp tục biến hóa" với váy suông theo style preppy (xu hướng thời trang học đường). "Ảnh minh họa" Phần vai bồng và tay lỡ giúp người mặc che giấu hoàn toàn dáng thô, đồng thời khoe đôi chân thon thả. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Sơmi váy là món đồ không thể thiếu trong mùa hè. Chúng tôn dáng, thoải mái, vừa nữ tính lại năng động. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa"  Stylist: Pông Chuẩn Photo: Tiên Nguyễn  Model: Oly Chan  Make up: Lâm Nguyễn  Clothing: Outfix - số 42/1 đường Tôn Thất Thiệp, Q 1, tp HCM  Bonjour - 446 Võ Văn Tần, p5 , Q3, tp HCM Xem ảnh minh họa >>