Cửa hàng Mobile Air phải đóng cửa trước sự phẫn nộ của cư dân mạng Singapore | Kenh14 Mobile
Rõ ràng, câu chuyện về một chàng trai người Việt Nam bị lừa tại Simlim Square và phải quỳ gối cầu xin chủ cửa hàng trả lại tiền cho mình - đã tạo nên một cơn bão không chỉ ở mạng xã hội Việt Nam mà còn ở ngay tại Singapore. Cộng đồng mạng Singapore thậm chí đã lập ra một chiến dịch kêu gọi trả lại tiền cho chàng trai người Việt, cũng như truy tìm tung tích của chủ cửa hàng Mobile Air. Trong một diễn biến mới nhất được một fanpage tại Singapore cập nhật, cửa hàng Mobile Air tại Sim Lim Square ngày hôm nay đã phải tạm đóng cửa trước sức ép và sự lên án của cộng đồng mạng bản địa. Trang fanpage đứng ra thực hiện các hành động bảo vệ quyền lợi cho chàng trai người Việt Nam (Nhiều thông tin cho biết có tên là Phạm Văn Thoại hoặc Mr.Bành), đã truy tìm và đăng tải thông tin của không chỉ chủ cửa hàng Mobile Air - Jover Chew, mà còn cả thông tin cá nhân của vợ anh ta. Thậm chí, cư dân mạng Singapore còn tìm được địa chỉ 2 căn nhà của người chủ này cũng như số điện thoại và số passport. Trước việc thông tin cá nhân bị phơi bày và đe doạ, lên án của cộng đồng mạng, ngày hôm nay, cửa hàng Mobile Air tại Sim Lim Square đã đóng cửa.  "Mobile Air hôm nay đã phải đóng cửa".  Tuy nhiên, đó không phải là động thái duy nhất của cư dân mạng Singapore để bảo vệ quyền lợi của người khách du lịch Việt Nam và lên án hành động buôn bán gian lận của cửa hàng này. Cư dân mạng Singapore tuyên bố, trừ khi số tiền được hoàn trả cho người khách du lịch, nếu không họ sẽ không dừng lại những hoạt động và tiếp tục gia tăng sức ép lên Mobile Air.  "Trừ khi số tiền 550$ được hoàn lại cho người Việt Nam kia qua đại sứ quán Việt Nam bởi chính Mobile Air, chúng tôi sẽ không dừng lại".  "Nếu anh ta trả lại bằng xu thì sao?/ Anh ta có dám trả lại bằng xu không nếu chúng ta bắt anh ta phải đếm từng đồng xu một sao cho đúng giá trị số tiền. /Và bắt anh ta đếm đi đếm lại nhiều lần!".  "Hãy tổ chức một cuộc quyên góp để giúp Mr. Bành. Tôi sẽ quyên góp 100$ cho việc này. Hãy giúp Mr. Bành rời Singapore với một cảm xúc tốt đẹp. Mobile Air dường như sẽ không chịu trả lại tiền cho Mr. Bành đâu, theo ý kiến của tôi. Nhưng tôi chắc chắn rằng nhiều người Singapore sẽ muốn giúp đỡ".  "Các bạn có cách nào để liên lạc với nạn nhân không? Tôi nghĩ một cuộc quyên góp từ chúng ta sẽ giúp anh ta rất nhiều trong giai đoạn này. Tôi cảm thấy buồn khi thấy một người đàn ông trưởng thành khóc như vậy, thực sự đấy." Được biết, sở dĩ cư dân mạng Singapore bức xúc đến như vậy là bởi, chỉ mới vài hôm trước, cũng chính tại cửa hàng Mobile Air đã xảy ra một chuyện hi hữu. Đó là một du khách Trung Quốc bị lừa mua Iphone 6 plus với giá gần 60 triệu đồng. Sau khi khởi kiện, cửa hàng Mobile Air đã phải trả lại du khách này số tiền 1010 $ và họ đã trả hoàn toàn bằng... tiền xu. Không chỉ có vậy, thái độ của nhân viên cửa hàng khi trả lại tiền cũng gây nên nhiều sự bức xúc, khi bao tải tiền được ném ra đất vung vãi và trong khi người du khách cắm cúi đếm tiền, các nhân viên tại đây chỉ thoải mái đứng cười đùa cợt nhả.  Theo Channel News Asia, trong năm 2014, đã có 18 kiến nghị được gửi cho Hiệp hội Người tiêu dùng Singapore để phàn nàn về dịch vụ của cửa hàng này.  Xem ảnh minh họa >>