HLV Guillaume cảm ơn Bầu Đức sau khi đoạt danh hiệu đầu tiên | Kenh14 Mobile
Tối 28/10, 4 vạn khán giả trên sân Cần Thơ đã vỡ òa trong cảm xúc khi U19 HAGL đánh bại U21 Thái Lan 3-0 để lên ngôi vô địch. Đây là danh hiệu đầu tiên của thầy trò Guillaume, sau ba lần vào chung kết không thành công trước đó. “Quá tam ba bận”, U19 HAGL đã nâng cao cúp vô địch giải U21 quốc tế mà theo HLV Guillaume là “hoàn toàn xứng đáng và thuyết phục”. U19 HAGL thắng thuyết phục trong trận chung kết. (Ảnh: Thanh Tùng) Phát biểu sau trận thắng, HLV Guillaume cho biết: “Tôi rất tự hào vì đã mang về danh hiệu đầu tiên, như một lời cảm ơn cho các khán giả trên cả nước. Tôi muốn dành tặng danh hiệu này cho họ, những người đã luôn cổ vũ, động viên đội U19 lúc thắng cũng như lúc thua. Thật tuyệt vời khi được sống trong bầu cảm xúc trên sân Cần Thơ đêm nay.” “Lời cảm ơn đặc biệt xin dành cho ông Đoàn Nguyên Đức. Ông đã đóng góp nhiều tiền bạc và tâm huyết cho đội bóng, giúp các cầu thủ trưởng thành như ngày hôm nay. Ở thời đại này, các ông chủ đầu tư vào bóng đá chỉ muốn thấy thành tích ngay. Nhưng ông Đức không phải là một người như vậy, ông đã xây dựng tất cả từ đầu.” HLV Guillaume ca ngợi những cống hiến của Bầu Đức cho bóng đá nước nhà. (Ảnh: Nhung Trần) “Ngày mai, khi ngủ dậy tôi sẽ trở lại với vợ và các con. Căn nhà của tôi khá biệt lập vì thế tôi sẽ trở về trong bí mật. Một lần nữa xin cám ơn các bạn.” – HLV Guillaume tiết lộ. Như vậy, giải U21 quốc tế tranh cúp báo Thanh Niên đã kết thúc tốt đẹp với cả hai đội Việt Nam. U19 HAGL lên ngôi vô địch còn U21 Việt Nam giành hạng ba. Kết quả này sẽ tăng phần tự tin cho các cầu thủ trẻ, trước khi tham gia vào đấu trường V-League khắc nghiệt sắp tới. Xem ảnh minh họa >>