Cặp đôi "Nấc thang lên thiên đường" lãng mạn đạp xe tại Hồng Kông | Kenh14 Mobile
Loạt ảnh hậu trường của dự án phim truyền hình Temptation ( Sự Cám Dỗ) mới đây đã tiết lộ khoảnh khắc đạp xe đầy lãng mạn và yên bình của 2 diễn viên chính Kwon Sang Woo - Choi Ji Woo tại Hồng Kông. Diện chiếc váy dài xanh nhạt thướt tha, gương mặt cô tiểu thư Yoo Se Young ( Choi Ji Woo) lộ rõ niềm vui hạnh phúc khi sánh đôi cùng một người đàn ông điển trai như Cha Seok Hoon ( Kwon Sang Woo). "Ảnh minh họa" Mặc dù đã "xa cách" tới 11 năm song Kwon Sang Woo - Choi Ji Woo lại chứng tỏ cho khán giả thấy họ vẫn là một cặp rất đẹp đôi trên màn ảnh nhỏ. Theo Choi Ji Woo, ngoại trừ năng lượng không còn "sung sức như thời trẻ" thì cô gần như chẳng thay đổi gì. Trong khi đó, Kwon Sang Woo lại khen Choi Ji Woo có vóc dáng như người mẫu và trông cô vẫn rất trẻ so với anh. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Sau 11 năm kể từ thời đẫm nước mắt trong  Stairway to Heaven (Nấc thang lên thiên đường), cặp sao nổi tiếng lại tái ngộ trong 1 bộ phim melodrama hứa hẹn chứa nhiều âm mưu, bi kịch giằng xé. Trong  Temptation,  Kwon Sang Woo vào vai một người đàn ông đã có vợ nhưng thất bại trong sự nghiệp và mắc nợ chồng chất. Bị dồn vào đường cùng, anh buộc phải chấp nhận một giao kèo "bán mình" với người phụ nữ giàu có thuộc tầng lớp thượng lưu do  Choi Ji Woo thủ vai. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ngoài Kwon Sang Woo - Choi Ji Woo, Temptation còn có sự tham gia của các diễn viên khác gồm: Park Ha Sun,  Lee Jung Jin,... Phim sẽ lên sóng SBS vào 14/7 tới. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) (Video: Vui lòng xem trên bản web.) 2 teaser đầu tiên của "Temptation"  Xem ảnh minh họa >>