Chùm ảnh về cô chó không mũi bị bỏ rơi trên đường phố Mexico | Kenh14 Mobile
Chứng kiến dáng vẻ thương tâm của cô chó không mũi Fresa, các bác sĩ thú y của Trung tâm bảo vệ động vật Santuario Milagros Caninos, ngoại ô thành phố Mexico, Mexico đã đi tới quyết định tiến hành ca phẫu thuật tạo hình lại bộ phận đã mất cho con vật đáng thương. Tên của Fresa trong tiếng Anh có nghĩa là dâu tây. "Ảnh minh họa" Tờ Daily Mail đưa tin, cô chó Fresa, 5 tuổi được người dân nhìn thấy đang đi lang thang trên phố với một nửa mũi đã bị mất. Ngay lập tức, họ đã đưa Fresa tới Trung tâm bảo vệ động vật Santuario Milagros Caninos để nhờ tới sự trợ giúp của các bác sĩ. "Ảnh minh họa" Do Fresa đáng thương không thể thở bằng mũi nên bác sĩ Jesus Paredes buộc phải tiến hành tái cấy ghép mũi mới cho nó. "Ảnh minh họa" Bác sĩ đã sử dụng da bộ phận khác để tái tạo lại môi mới và cắt bỏ phần hàm nhô ra. "Ảnh minh họa" Sau ca phẫu thuật kéo dài 3 tiếng đồng hồ, Fresa đã có thể thở lại qua đường mũi. "Ảnh minh họa" Hiện nó đang trong quá trình hồi phục và học cách uống nước bằng đôi môi mới. "Ảnh minh họa" Được biết, người chủ trước của Fresa đã dùng dao rựa chặt mất nửa mũi của nó vào tháng trước rồi thả cho đi lang thang trên phố. "Ảnh minh họa" Nhiều người nghĩ rằng, chó là loài động vật gây bệnh dịch, có thể ảnh hưởng tới nền công nghiệp nhà hàng, khách sạn và casino của thành phố nên nhiều con vật đã bị cho ăn bả, chặt ra làm nhiều khúc rồi đốt, bắn bằng súng hoặc thả rông cho lạc. (Nguồn: Daily Mail, Mirror) Xem ảnh minh họa >>