Đại Nhân trở lại với MV đậm chất Kpop | Kenh14 Mobile
Giữa thời điểm hàng loạt tên tuổi lớn đang cùng nhau trở lại Vpop với những sản phẩm "bom tấn", Đại Nhân cũng quyết định tái xuất với 1 ca khúc và hình tượng hoàn toàn mới. Ngoại hình cùng mái tóc bạch kim khác lạ, phong cách khỏe khoắn, trang phục thể thao kèm theo vũ đạo đẹp mắt, rất nhiều fan đã khá bất ngờ với sự thay đổi ấn tượng này của anh chàng chuyên trị Pop Ballad trầm buồn. Hôm nay, Đại Nhân đã chính thức tung MV "1 năm sau" dành tặng khán giả. Chia sẻ về sản phẩm mới, Đại Nhân cho biết: “ "1 năm sau" là một bản Power Pop lãng mạn và ngọt ngào – thể loại quen thuộc của nhạc phim Hàn Quốc và cũng là sở trường của Đại Nhân (tương tự trong các bài hit "Đợi" hay "Today I Miss U" lúc trước). Đó là một lời bày tỏ tình cảm đơn phương hết sức chân thành và ngọt ngào. Phần hình ảnh, vũ đạo cũng được Đại Nhân và ê-kíp đầu tư, chuẩn bị sao cho thật mới mẻ, thú vị, khác biệt với tất cả những MV trước đó. Lần đầu Đại Nhân thể hiện vũ đạo là với "Trở lại tìm em" khá quyến rũ và trưởng thành, thì ở "1 năm sau", vũ đạo sẽ thật trẻ trung, ngọt ngào, lạc quan”. Những cảnh quay vũ đạo đẹp mắt Đại Nhân thay đổi với 1 hình ảnh trẻ trung, tươi sáng hơn "1 năm sau" sẽ là MV mở đầu cho mini album "TIME 2.0". Nếu như "TIME 1.0" với "Trở lại tìm em", "Ngày thời gian đứng yên" đều là những ca khúc mãnh liệt, da diết về sự tiếc nuối và mất mát thì mini album "TIME 2.0" mang đến những cảm xúc nhẹ nhàng, ngọt ngào, chân thành về thời gian. Đại Nhân cho biết thực ra "TIME 2.0" đã hoàn thành từ nửa năm trước với một concept, bài hát hoàn toàn khác. MV cũng đã quay, tất cả mọi thứ đều đã sẵn sàng để ra mắt, nhưng vì 1 sự cố kỹ thuật nên việc ra mắt dự án phải tạm hoãn lại. Sau đó, Đại Nhân và ê-kíp đã đột ngột đổi ý, muốn mang lại cảm xúc mới mẻ hơn giữa một năm nhiều biến động và ngập tràn những ca khúc nuối tiếc, khắc khoải. Kết quả là cả ê-kíp đã cùng thực hiện lại toàn bộ "TIME 2.0" với những ca khúc và ý tưởng mới hoàn toàn. Đại Nhân đã chia sẻ: “ Nói về thời gian, thường là nói tới sự tiếc nuối những gì đã qua. Nhưng thời gian cũng đi kèm với sự thay đổi, với niềm tin, hy vọng, lạc quan vào ngày mai. Đó là điều Đại Nhân muốn mang tới ở "TIME 2.0": sự thay đổi và mới mẻ. Chính vì vậy mà toàn bộ âm nhạc, hình ảnh đều được thực hiện với mục tiêu quan trọng nhất là phải thay đổi mới mẻ, thú vị hơn. Thời gian chẳng có nghĩa lý gì nếu chúng ta không có niềm tin vào sự thay đổi của ngày mai, nếu qua bao nhiêu năm chúng ta không thay đổi. Đó chính là thông điệp của "TIME 2.0" và "1 năm sau"”. Xem ảnh minh họa >>