Fan hoàn thành ước nguyện của sao vừa tử nạn - EunB (Ladies' Code) | Kenh14 Mobile
Sự ra đi đột ngột của thành viên Ladies' Code EunB vào hôm qua đã khiến bao người bàng hoàng. Dù Ladies' Code không phải một nhóm nhạc nổi tiếng của Hàn Quốc, bản thân EunB cũng không phải một gương mặt nghệ sỹ thần tượng quen thuộc, nhiều Kpop fan vẫn cảm thấy sốc và tiếc thương cho cô gái trẻ. EunB "Ảnh minh họa" Ladies' Code (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "I'm Fine Thank You" - Ladies' Code   Các fan của Ladies' Code nói riêng và Kpop fan nói chung vừa có một hành động vô cùng ý nghĩa, đó là hoàn thành ước nguyện của EunB: giành No.1 trên một BXH. Ca khúc "I'm Fine Thank You" của Ladies' Code đã bất ngờ giành No.1 trên nhiều BXH của Melon, Bugs, Genie, Monkey3 và Olleh.   Nội dung ca từ của "I'm Fine Thank You" đã được nhiều người liên hệ tới tai nạn vừa qua của Ladies' Code: "Hôm nay tôi khóc, tôi mong cho bạn được hạnh phúc mãi mãi, tạm biệt" và "Cười và thỉnh thoảng nghĩ đến tôi cũng không sao đâu".   (Nguồn: AllKpop) Xem ảnh minh họa >>