Beckham cùng vợ chồng Beyonce dự khán trận PSG - Barcelona | Kenh14 Mobile
PSG gặp Barcelona là trận cầu tâm điểm nhất của loạt trận thứ 2 vòng bảng Champions League. Chính vì lẽ đó, trận đấu trên sân Công viên các Hoàng tử đã thu hút được sự chú ý của những ngôi sao hàng đầu của cả làng giải trí cũng như giới túc cầu. Đêm qua, các ống kính camera đã chụp được hình ảnh David Beckham cùng vợ chồng ca sĩ nổi tiếng  Beyonce - Jay-Z xuất hiện trên khán đài. Bộ 3 bàn luận rất say sưa về diễn biến của trận đấu. Beckham say sưa nói chuyện với Jay-Z về trận đấu. Sự xuất hiện của Beckham cũng là điều dễ hiểu khi PSG là đội bóng anh từng khoác áo trong 1 thời gian ngắn trước khi giã từ sự nghiệp. Đầu năm 2013, chính các khán giả sân Công viên các Hoàng tử hết sức xúc động khi chứng kiến những giọt nước mắt của cựu danh thủ người Anh trong ngày chia tay sự nghiệp.  "Ảnh minh họa" Cựu danh thủ người Anh rất vui mừng khi chứng kiến đội chủ nhà có những bàn thắng trong trận đấu này. "Ảnh minh họa" Anh từng có khoảng thời gian khoác trên mình chiếc áo của PSG. Ngoài Beckham, khán đài VIP của sân nhà đội bóng thủ đô nước Pháp đêm qua cũng xuất hiện nhiều tên tuổi lớn của làng túc cầu như Quả Bóng Vàng châu Âu 2006 Fabio Cannavaro, cựu đội trưởng đội tuyển Pháp Didier Deschamps hay chân sút nổi tiếng của bóng đá Hà Lan Patrick Kluivert. Tất cả đều đã có hơn 90 phút mãn nhãn khi chứng kiến 5 bàn thắng từ phía 2 đội. Kết quả chung cuộc đội chủ nhà PSG đã giành chiến thắng 3-2 đầy kịch tính. "Ảnh minh họa" Beckham và Patrick Kluivert. "Ảnh minh họa" Beckham trò chuyện với cựu danh thủ người Ý, Fabio Cannavaro. "Ảnh minh họa" Cựu đội trưởng ĐT Pháp Didier Deschamps cũng góp mặt. Nguồn: Daily Mail Xem ảnh minh họa >>