iPhone 6 hoạt động được tiếp tục xuất hiện trong video mới | Kenh14 Mobile
Chỉ còn vài ngày nữa thôi, lễ ra mắt sản phẩm mới của Apple sẽ được tổ chức. Theo nhiều nguồn thông tin dự đoán, lễ ra mắt tới đây sẽ là sự kiện để Apple giới thiệu tới toàn thế giới chiếc iPhone 6 với kích thước màn hình 4,7 inch đồng thời là sản phẩm đồng hồ thông minh iWatch đang được chờ đợi. Có vẻ như iPhone 6 đã sẵn sàng để xuất hiện khi mà một mẫu thiết bị hoạt động được đã vượt ra khỏi sự kiểm soát của Apple và đang được một người dùng sử dụng tại Trung Quốc. Hết từ hình ảnh chụp cho tới video thử nghiệm tính năng mở khóa vân tay của sản phẩm được đăng tải. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Đoạn video mới được đăng tải cho thấy tính năng camera cũng như một số thao tác sử dụng thiết bị. Màn hình chính vẫn với 6 hàng ứng dụng dọc, các biểu tượng ứng dụng có vẻ được thu nhỏ hơn so với iPhone 5S. Gần đây, đoạn video thử nghiệm tính năng camera trên iPhone 6 cũng như một số tùy chỉnh tiếp tục xuất hiện trên mạng xã hội Weibo của Trung Quốc. Rất có thể chiếc iPhone này vẫn là sản phẩm xuất hiện trong các thông tin trước đây. "Ảnh minh họa" Tính năng hẹn giờ chụp ảnh đã được cài đặt, tính năng hẹn giờ này mới xuất hiện trên iOS 8. "Ảnh minh họa" Ngoài 5 tùy chỉnh chụp ảnh mặc định, trong ứng dụng chụp hình này xuất hiện tính năng thứ 6 có thể là Time Lapse, một tính năng nữa được tích hợp trên iOS 8. Mặc dù các hiệu ứng chuyển qua lại giữa màn hình chính và các ứng dụng cũng như giao diện của sản phẩm rất giống với iOS 8. Thế nhưng, cần cân nhắc lại vì đây là một sản phẩm tới từ Trung Quốc, rất có thể chiếc iPhone 6 trong đoạn video trên chỉ là một phiên bản nhái chạy Android. Thế nhưng, nếu đây là chiếc iPhone 6 thật, có vẻ như thiết kế của sản phẩm không được... đẹp mắt cho lắm. "Ảnh minh họa" Tính năng theo dõi sức khỏe trên iOS 8 cũng đồng thời xuất hiện ở chiếc "iPhone" này. "Ảnh minh họa" Thế nhưng, không loại trừ khả năng sản phẩm này có thể là giả. Buổi lễ ra mắt sản phẩm mới của Apple sẽ được tổ chức vào ngày 9 tháng 9 tới đây (0h sáng ngày 10 tháng 9 theo giờ Việt Nam). Toàn bộ sự kiện sẽ được tường thuật trực tiếp trên Kenh14.vn, mời các bạn cùng đón xem. (Tham khảo: Weibo, YouTube, TechGadgetBlog) Xem ảnh minh họa >>