Apple ấn định thời điểm ra mắt iPhone 6 vào ngày 9 tháng 9? | Kenh14 Mobile
Cách đây ít giờ, trang tin công nghệ uy tín Re/code đã đăng tải một thông báo trong đó khẳng định Apple sẽ ra mắt iPhone 6 vào thứ 3, ngày 9 tháng 9 tới đây. Theo đó, hãng sẽ tổ chức một sự kiện họp báo lớn để giới thiệu chúng như thường lệ. Trong vài năm gần đây, tháng 9 vẫn được Apple lựa chọn là thời điểm làm mới sản phẩm của mình. Trước đó có tin đồn cho biết sự kiện ra mắt ít nhất một trong hai phiên bản iPhone 6 sẽ được tổ chức vào ngày 19 tháng 9. Cụ thể, Re/code đưa tin: “... tiêu điểm của sự kiện này sẽ sự ra đời của thế hệ iPhone tiếp theo với hai phiên bản màn hình 4,7 inch và 5,5 inch”. Như vậy, thông tin mà Re/code có được có phần trái chiều những tin đồn trước đó khi cho rằng iPhone 6 phiên bản 5,5 inch sẽ phải tới tháng 10 mới ra mắt và lên kệ vào tháng 12. "Ảnh minh họa" Re/code từng đưa nhiều thông tin chính xác về ngày ra mắt một số sản phẩm lớn trước đây. iPhone 6 được kỳ vọng sẽ mang đến cho cộng đồng quan tâm nhiều điều bất ngờ từ thông số mạnh mẽ hơn, ngôn ngữ thiết kế mới, màn hình lớn cùng sự có mặt của một số chất liệu mới như sapphire chẳng hạn. Xem ảnh minh họa >>