10 khoảnh khắc âm nhạc của danh hài Robin Williams | Kenh14 Mobile
Tối thứ Hai, thế giới bàng hoàng trước tin danh hài Robin Williams tự sát ở tuổi 63. Sức ảnh hưởng của Robin Williams không chỉ có trong điện ảnh và truyền hình mà còn lan cả sang âm nhạc. Ông từng giành 5 giải Grammy và tham gia vào 3 album lọt Billboard 200.   Sức ảnh hưởng của Robin Williams còn lan cả sang lĩnh vực âm nhạc   "Reality… What a Concept" đạt No.10 vào năm 1979 và mang về cho Robin giải Grammy đầu tiên: Bản ghi âm hài kịch xuất sắc nhất. Sau này, nam diễn viên tiếp tục giành được thêm ba giải Grammy cùng hạng mục cũng như một giải Bản ghi âm dành cho thiếu nhi xuất sắc nhất (cho "Pecos Bill" vào năm 1988).   Robin từng lọt Top 10 BXH Soundtrack nhờ bộ phim "Aladdin" của Disney vào năm 1993. Trong phim, Robin lồng tiếng cho nhân vật Thần Đèn và thể hiện ca khúc "Friend Like Me" cùng "Prince Ali". Robin xuất hiện trên BXH album hài kịch vào năm 2010 và dành 4 tuần trên No.1 với "Weapons of Mass Destruction". Album này được đề cử cho giải Bản ghi âm hài kịch xuất sắc nhất và đạt No.59 trên Billboard 200.   Dưới đây là 10 khoảnh khắc âm nhạc đáng nhớ nhất của danh hài Robin Williams:   (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "I Yam What I Yam" từ "Popeye" (1980) (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Robin Williams, Craig Ferguson nhảy "Hit Me Baby One More Time" (2010) (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Robin Williams, Wayne Brady song ca trên "Whose Line is it Anyway?" (2000) (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Ivan "Bob" Poppanoff trên "American Idol" (2008) (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "We Are Family" từ "The Birdcage" (1996) (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Fun With Dinosaurs từ "Mrs. Doubtfire" (1993) (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "My Way (A Mi Manera)" từ "Happy Feet" (2006) (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Don't Worry Be Happy" MV - Bobby McFerrin (1988) (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Blame Canada" tại Academy Awards (2000) (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Friend Like Me" từ "Aladdin" (1992) Xem ảnh minh họa >>