Những vai diễn được kỳ vọng của các mỹ nhân cổ trang | Kenh14 Mobile
Phạm Băng Băng có ngoại hình phù hợp với những nhân vật người xưa, dù là cung nữ, a hoàn, công chúa, quận chúa hay quý phi, hiệp nữ, tú nữ, yêu nữ, ma nữ… cũng đều rất xinh đẹp. Đặc biệt, hình ảnh Võ Tắc Thiên trong bộ phim truyền hình cùng tên khiến khán giả ngẩn ngơ, say mê. Tác phẩm này sẽ lên sóng truyền hình Trung Quốc vào cuối năm nay. "Ảnh minh họa"   Với vai Chân Hoàn trong bộ phim đình đám "Hậu Cung Chân Hoàn Truyện", Tôn Lệ được khán giả bình chọn là "Nữ thần phim cổ trang" trên màn ảnh nhỏ Hoa ngữ. Sau khi sinh đứa con thứ 2, cô trở lại phim trường và được kỳ vọng cao trong tác phẩm mới mang tên "Mị Nguyệt Truyện" đang thực hiện. "Ảnh minh họa"    Lưu Thi Thi gần như chỉ đóng phim cổ trang và luôn là lựa chọn số 1 cho những dự án phim cung đình, thần thoại, võ hiệp. Dù tạo ấn tượng tốt qua tác phẩm "Bộ Bộ Kinh Tình" có bối cảnh hiện đại, song khán giả vẫn chờ đợi gặp lại hình ảnh người xưa của cô trong "Nữ Y Minh Phi Truyền" vừa hoàn thành. "Ảnh minh họa"   Từ màn ảnh rộng, Cảnh Điềm tấn công màn ảnh nhỏ với hình ảnh một mỹ nhân cổ trang ngọt ngào. Theo đánh giá của báo chí Trung Quốc, cô là một trong những nữ diễn viên có nhan sắc hoàn hảo cho những nhân vật người xưa. Bởi vậy, khán giả đang háo hức chờ đợi 2 bộ phim "Ban Thục Truyền Kỳ" và "Đại Ngọc Nhi Truyền Kỳ" đều do Cảnh Điềm đóng vai chính. "Ảnh minh họa" Trở lại với phim cổ trang sau thành công của tác phẩm truyền hình ngôn tình hiện đại "Sam Sam Đến Rồi", Triệu Lệ Dĩnh tham gia bộ phim "Hoa Thiên Cốt" với bối cảnh thời ngũ đại thập quốc Trung Hoa xưa. Nàng Tình Nhi của "Tân Hoàn Châu Cách Cách" hôm nào bây giờ đã trở thành một ngôi sao được nhiều khán giả trẻ ái mộ. "Ảnh minh họa"   Mỹ nhân sinh năm 1991 Trịnh Sảng đang là gương mặt được chú ý và nổi lên nhanh nhất trên màn ảnh nhỏ Hoa ngữ 2 năm trở lại đây. Đặc biệt, những nhân vật cổ trang do cô đảm nhận trong các phim "Võ Tắc Thiên Bí Sử", "Cổ Kiếm Kỳ Đàm"… luôn nhận được lời khen. Vì vậy, khán giả đặt nhiều kỳ vọng vào nhân vật chính Ngọc Điệp trong bộ phim "Mỹ Nhân Tư Phòng Thái" do cô thể hiện. "Ảnh minh họa"   Mặc dù nhan sắc gây tranh cãi khi bộ phim "Đại Hán Hiền Hậu Vệ Tử Phu" phát sóng cách đây mấy ngày trên màn ảnh nhỏ Trung Quốc, song không thể phủ nhận, tạo hình người xưa của Vương Lạc Đan rất đặc biệt và cuốn hút. Lần đầu tiên đóng phim cổ trang, cô đã khiến khán giả phải nhớ đến mình, cùng tài tử TVB Lâm Phong tăng sức hút cho tác phẩm có đề tài lịch sử này. "Ảnh minh họa"   Trong bộ phim dài 50 tập "Cổ Kiếm Kỳ Đàm" đang được khán giả Trung Quốc yêu thích (đến cuối tháng 9 mới kết thúc), dù hầu hết những diễn viên nam như Lý Dịch Phong, Trần Vỹ Đình, Mã Thiên Vũ… đều tỏa sáng, thu hút sự quan tâm của các fan trẻ nhưng vẻ đẹp yêu kiều của Dương Mịch với vai Phong Tình Tuyết vẫn không bị che khuất. Nhiều khán giả nhận xét, tuy đã là bà mẹ một con nhưng cô vẫn xứng đáng có tên trong "Tứ tiểu hoa đán" của màn ảnh nhỏ Hoa ngữ. Xem ảnh minh họa >>