"Nhà văn" Jo In Sung cưỡng hôn "bác sĩ" Gong Hyo Jin | Kenh14 Mobile
Những diễn biến mới nhất của của drama It's Okay, That's Love (tựa Việt: Chỉ Có Thể Là Yêu) đã được giới thiệu thông qua preview tập 3. Mặc dù chỉ dài vỏn vẹn hơn 30 giây nhưng đoạn clip vẫn thu hút sự chú ý của khán giả nhờ vô số phân đoạn thú vị. Trong số đó, được mong chờ nhất chính là cảnh nhà văn điển trai Jang Jae Yeol ( Jo In Sung) cưỡng hôn nữ bác sĩ xinh đẹp Ji Hae Soo ( Gong Hyo Jin). Hành động tấn công táo bạo của anh chẳng những làm cho người đẹp hoảng hồn mà còn khiến dân tình không khỏi ngạc nhiên.  (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Clip giới thiệu tập 3 của  "It's Okay, That's Love" (Chỉ Có Thể Là Yêu)     "Ảnh minh họa"   Theo tiết lộ trong tập phim này, mối quan hệ của Jae Yeol và Hae Soo sẽ có chuyển biến lớn. Tiếp nối màn đại chiến rượu ở tập trước, cả hai sẽ có những cuộc cãi vã dữ dội. Tranh chấp giữa nhà văn họ Jang và bác sĩ họ Ji khiến hai thành viên cùng nhà là Jo Dong Min ( Sung Dong Il) và Park Soo Kwang ( Lee Kwang Soo) được phen đau đầu.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Tuy nhiên không lâu sau đó, Jae Yeol và Hae Soo lại đối xử với nhau thân thiện hơn. Không chỉ cùng ngồi chung bàn mà cô nàng Hae Soo còn chủ động khoác tay Jae Yeol giữa phố. Nhân cơ hội tốt, Jae Yeol quyết định tiến tới. Nắm chặt lấy tay của Hae Soo và ép cô sát vào tường, anh lăm le trao cho cô một nụ hôn vừa nóng bỏng, vừa ngọt ngào.   "Ảnh minh họa"   Tập 3 của It's Okay, That's Love ( Chỉ Có Thể Là Yêu) sẽ lên sóng vào tối nay, ngày 30/7.  Xem ảnh minh họa >>