Quán quân Thiện Nhân - “Cẩm Ly thu nhỏ” của “Giọng hát Việt nhí” | Kenh14 Mobile
Tuy lần đầu ngồi ghế nóng truyền hình thực tế, Cẩm Ly đã không hề thua kém các đồng nghiệp, thậm chí còn xuất sắc đưa học trò lên ngôi Quán quân “Giọng hát Việt nhí 2014”. Bên cạnh sự tận tình, yêu thương của mình dành cho Thiện Nhân, Cẩm Ly còn có những mối liên hệ rất đặc biệt, thú vị với “cô bé đu đủ” đáng yêu của mùa thi năm nay. Đầu tiên phải kể đến nguyên quán của Cẩm Ly lẫn Thiện Nhân đều từ Quy Nhơn, Bình Định. Cả 2 cô trò đều là đồng hương, đều chung gốc miền Trung. Có lẽ vì thế, sự đồng cảm, yêu thương của Cẩm Ly – Thiện Nhân dành cho nhau là điều hiếm ai có thể có được. Cả Thiện Nhân và Cẩm Ly đều không phải là những người sở hữu giọng ca xuất sắc, có kỹ thuật ấn tượng. 2 cô trò đều có 1 con đường chinh phục khán giả duy nhất là giọng hát ngọt ngào, đầy tình cảm. Biết rõ được sở trường, sở thích của bản thân, cả HLV Cẩm Ly lẫn Thiện Nhân đều lựa chọn được đúng những ca khúc đi thẳng đến trái tim khán giả. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Khi nhìn vào Cẩm Ly, Thiện Nhân, người xem thường cảm thấy 1 nghệ sĩ hiền lành, dịu dàng, tạo được nhiều thiện cảm. Tuy nhiên, đằng sau hậu trường, cả 2 cô trò đều là những người rất sôi nổi. Nếu Thiện Nhân vô cùng thông minh, lém lỉnh, HLV Cẩm Ly cũng là người rất trẻ trung, vui tính. Những khoảnh khắc ngộ nghĩnh, hóm hỉnh của Thiện Nhân, Cẩm Ly sau hậu trường nhiều lần khiến khán giả vô cùng thích thú. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Lượng fan của “chị Tư” vô cùng áp đảo. Tuy dòng nhạc quê hương, trữ tình không quá đại trà nhưng Cẩm Ly luôn sở hữu được lượng fan cứng rất đông. Điều đó cũng tương tự đối với Thiện Nhân. “Bé đu đủ” luôn nhận được rất nhiều tình cảm của công chúng trên mọi diễn đàn, trang tin điện tử. Số phiếu ủng hộ luôn cao vượt trội so với các thí sinh khác. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Trên hết, Thiện Nhân rất thương và nghe lời cô Cẩm Ly. Với suy nghĩ không muốn Thiện Nhân theo ngay con đường ca hát chuyên nghiệp, “bé đu đủ” cũng hoàn toàn đồng tình. Em chia sẻ mình rất nhớ nhà, muốn về quê để học cho thật tốt. Sau này lớn lên, em mới có kế hoạch đi theo âm nhạc. Ước mơ của em không chỉ là làm ca sĩ mà còn muốn làm 1 cô giáo dạy nhạc, như những gì HLV Cẩm Ly đang làm hiện nay với các thành viên nhí trong đội. "Ảnh minh họa" Mới chỉ lần đầu ngồi ghế nóng nhưng Cẩm Ly thực sự đã khiến những HLV khác phải “dè chừng” bởi khả năng cũng như sức chịu đựng, sức sáng tạo rộng lớn. Chiến thắng của bộ đôi Cẩm Ly – Thiện Nhân đã một lần nữa khẳng định giá trị của âm nhạc luôn xuất phát từ trái tim và đi đến trái tim. P/S hân hạnh đồng hành cùng Giọng hát Việt nhí 2014. Để theo dõi thông tin về cuộc thi và cập nhật những khoảnh khắc, nụ cười tỏa sáng của các thí sinh Giọng hát Việt nhí 2014, hãy click vào đây: https://www.facebook.com/baovenucuoivn. "Ảnh minh họa" Cùng P/S bảo vệ nụ cười trẻ nhỏ Xem ảnh minh họa >>