4 tật xấu "khó bỏ" của các sao làng giải trí Việt | Kenh14 Mobile
Thích “khoe của” Dù sao nào cũng tuyên bố “tôi không thích khoe của”, nhưng hầu như ai cũng ngấm ngầm tìm đủ cách để khoe bản thân mình rất giàu. Từ khoe những thứ lớn như nhà cửa, xe cộ cho đến việc khoe quần áo, phụ kiện, trang sức. Ai cũng cố gắng trưng diện hết mức có thể để gây ấn tượng với fan. “Khoe của” cũng là 1 trong nhiều chiêu mà các sao sử dụng để “hâm nóng tên tuổi”. Tư thế chụp ảnh bước xuống mở cửa xe được rất nhiều sao yêu thích... ... vì tư thế này không chỉ giúp khoe xe mà còn có thể "nhận vơ" được xe của người khác là của mình Người thì tìm cách khoe ý nhị như up ảnh lên Facebook, chụp bộ ảnh nghệ thuật tại nhà riêng (với mục đích khoe nhà là chính), cũng có người thì tìm cách “phím” trước cho giới truyền thông về việc mới mua món đồ này, đồ kia đắt giá lắm. Lý Nhã Kỳ là người rất thành công trong việc đánh bóng tên tuổi bằng cách "khoe của" “Khoe của” đôi khi cũng trở thành cuộc chiến giữa các sao khi thấy người này người kia lên báo mà bản thân mình phải chịu lép vế. Bởi vậy mới có nhiều câu chuyện bi hài từ sở thích “khoe đủ thứ” này của các sao. Khoe đồ của mình đã đành, người không có còn sẵn sàng đi “mượn” nhà, mượn xe của người khác để khoe. Người hâm mộ được 1 phen “à”, “ồ”, trầm trồ ngưỡng mộ nhưng cũng nhanh chóng thất vọng khi sự thực về đồ đi mượn của sao bị bóc mẽ. Diễn viên Bá Thắng "nhận vơ" căn hộ tại New York của vợ chồng ca sĩ Hà Phương là của mình Anh chàng ca sĩ Tùng Lâm cũng từng gây xôn xao dư luận khi úp mở gia đình mình giàu có, ở tại căn hộ 100 tỷ nhưng thực ra đó là nhà của người khác Phát ngôn gây sốc Ngoài việc “khoe của” để tỏ ra mình là người giàu, phát ngôn gây sốc cũng nằm trong bộ bí kíp “Làm như thế nào để được chú ý hơn” của nhiều người nổi tiếng. Công thức thường thấy là: vào một ngày đẹp trời, sao bỗng thấy buồn chán vì lâu không được chú ý, facebook ít người qua lại, vậy là chàng hoặc nàng ấy sẽ cố gắng “sáng tác” ra một câu nói gì đó “kinh điển” để thu hút sự chú ý của dư luận. Ngọc Trinh xây dựng thành công hình ảnh "cô gái vật chất" với phát ngôn của mình Đối với một vài người phát ngôn gây sốc có thể trở thành bệ phóng để cho người ấy nổi tiếng hơn. Ví dụ như câu nói kinh điển của Ngọc Trinh: “Không có tiền cạp đất  mà ăn”, đã khiến cô trở nên hot hơn bao giờ hết, cô lên báo liên tục, trở thành chủ đề bàn tán của tất cả mọi người: từ các em học sinh trở đi cho đến các chuyên gia.  Xuân Lan và phát ngôn bị nhiều người đánh giá là thiếu i ốt: "Người phụ nữ không dùng hàng hiệu xem như không có tương lai" Cô ca sĩ cá tính Mai Khôi thẳng thừng tuyên bố: "Tôi đẹp, tôi phải khoe" Tuy nhiên phần nhiều các phát ngôn gây sốc chỉ khiến cho người hâm mộ thêm phần ngán ngẩm, chán nản vì những nghệ sĩ làm ít mà nói nhiều. Nói dối Có lẽ chẳng ở đâu việc nói dối lại dễ dàng như trong giới giải trí, sao lớn sao nhỏ chẳng ai là chưa từng nói dối. Việc nói dối này xuất phát nhiều từ mục đích giữ hình ảnh cá nhân khỏi bị soi mói nhưng dần dà nó trở thành “mốt” khi nhiều người lạm dụng để trốn tránh trách nhiệm hay để tô vẽ thêm cho bản thân mình. Bỏ học từ năm lớp 9 nhưng Phương Trinh vẫn tự tin lên báo chí, mạng xã hội chia sẻ về việc chuẩn bị thi tốt nghiệp lớp 12. Cô chỉ biết ngậm ngùi xin lỗi khi sự việc bị vạch trần  Hoa hậu Diễm Hương đã có chồng trước khi tham dự cuộc thi "Hoa hậu thế giới người Việt" Chuyện tình cảm và học vấn là 2 chủ đề mà các sao hay nói dối và tìm cách che đậy nhất. Nhưng “cái kim trong bọc lâu ngày cũng lòi ra”, chẳng có chuyện gì có thể giữ bí mật được mãi, mỗi khi bị phát hiện nói dối các sao lại tỏ vẻ mình là người bị hại hay ra sức xin lỗi công chúng. “Xù lông nhím” Các nghệ sĩ là những người có tâm hồn mong manh, dễ vỡ và lòng tự trọng “quá cao” vì thế đối diện với thị phi hiếm người giữ được bình tĩnh mà đa số đều có cách “ăn miếng trả miếng” thích đáng. Người thì chọn cách lên báo để “trải lòng”, người thì chọn mạng xã hội để mỉa mai hoặc đấu khẩu với nhau. Thậm chí vì tự ái có người cũng chẳng ngại ngần mà tung hê cả thần tượng hay người mà bản thân gọi là “bố”. Mr Đàm xứng đáng với danh hiệu "Ông hoàng gai nhím" của showbiz Việt Đàm Vĩnh Hưng không ngại phải chửi khán giả và mỉa mai người lớn tuổi là bậc cha chú Đặc biệt với những lời chê bai về khả năng diễn xuất, ca hát thì các sao đều sẽ tìm cách chỉ trích thật sâu cay người phát ngôn và cho rằng “tai nghe của người ấy không xứng tầm”, “tôi hát/diễn là để phục vụ khán giả”..vv… Mỹ Lệ và Lưu Thiên Hương từng có màn tranh cãi gay gắt trên báo và trên mạng xã hội khi Lưu Thiên Hương chê tiết mục của Mỹ Lệ trong cuộc thi "Cặp đôi hoàn hảo". Mỹ Lệ lên báo thẳng thừng tuyên bố: "Lưu Thiên Hương nhân danh ai mà đòi dạy tôi?" Xem ảnh minh họa >>