Khắc Việt ôm bố mẹ và em trai khóc nức nở trong liveshow | Kenh14 Mobile
Tối qua (23/8), liveshow đầu tiên trong sự nghiệp ca hát của nam ca sĩ Khắc Việt đã diễn ra thành công và để lại nhiều cảm xúc cho khán giả yêu nhạc có mặt tại Cung Văn hóa Hữu nghị Việt Xô - Hà Nội. Nếu mini show 2 năm trước diễn ra khá đơn giản, ấm cúng thì liveshow " Yêu" lần này được Khắc Việt đầu tư công phu, kỹ lưỡng hơn rất nhiều. Hơn 2 giờ đồng hồ diễn ra, Khắc Việt tái hiện hình ảnh từ những ngày đầu đi hát 4 - 5 năm trước cho đến sự trưởng thành của ngày hôm nay. Mặc dù vẫn còn một vài hạt sạn nhỏ nhưng nhìn tổng thể, Khắc Việt đã rất cố gắng và mang đến một đêm nhạc đáng xem cho người hâm mộ của mình. Khán giả đã không ngừng cổ vũ và ngân nga hát theo Khắc Việt những ca khúc quen thuộc như : Quên, Ngỡ, Bình yên nhé, Yêu thương quay về, Như vậy nhé, Suy nghĩ trong anh, Chỉ anh hiểu em, Anh khác hay em khác, Yêu lại từ đầu... Khắc Việt đã có liveshow đầu tiên trong sự nghiệp ca hát khá thành công Các khách mời đặc biệt có mặt trong liveshow của Khắc Việt không ai khác chính là những người bạn, đồng nghiệp thân thiết như: Tuấn Hưng, Lê Hiếu, nhóm The Men và Hương Tràm.  Bên cạnh đó, gia đình Khắc Việt cũng có mặt trong ngày đặc biệt. Lắng nghe con trai hát trên sân khấu, chứng kiến những thành công, khó khăn vất vả của con trai, bố mẹ Khắc Việt đã không giấu được cảm xúc. Đặc biệt, cả gia đình đã bật khóc ôm nhau trên sân khấu khi Khắc Việt dành lời cảm ơn tình yêu của bố mẹ cũng như em trai Khắc Hưng dành cho mình. Khắc Việt vừa khóc vừa nhớ về những kỷ niệm tuổi thơ khi ngày xưa gia đình sống ở Yên Bái thiếu thốn điều kiện, mọi thứ đều khá vất vả. Ngoài ra, anh cũng thấy có lỗi vì đến thời điểm hiện tại trong sự nghiệp sáng tác nhạc của mình vẫn chưa viết được bài hát nào về bố mẹ.  "Ảnh minh họa" Bố mẹ Khắc Việt không giấu nổi hạnh phúc khi chứng kiến thành công của con trai "Ảnh minh họa" Khắc Việt xúc động cảm ơn tình yêu của bố mẹ và em trai "Ảnh minh họa" Cả gia đình ôm nhau khóc nức nở vì quá hạnh phúc "Ảnh minh họa" Khắc Việt không quên khoe em trai Khắc Hưng chính là người biên tập âm nhạc, phối khí toàn bộ các ca khúc trong liveshow lần này "Ảnh minh họa" Khắc Việt đón sinh nhật tuổi 28 đầy ý nghĩa, hạnh phúc ngay trên sân khấu liveshow "Yêu" Một số hình ảnh đẹp trong liveshow của Khắc Việt: "Ảnh minh họa" Khắc Việt đưa khán giả chìm vào cảm xúc lãng mạn với những bản hit như: "Như vậy nhé", "Bình yên nhé", "Yêu thương quay về", "Hay là chia tay", "Suy nghĩ trong anh"... "Ảnh minh họa" Khắc Việt và Hương Tràm cùng song ca "Ngày vui nhất" đầy tình tứ "Ảnh minh họa" Hương Tràm lần đầu thể hiện ca khúc "Quên" của Khắc Việt "Ảnh minh họa" Khắc Việt kết hợp cùng nhóm The Men qua ca khúc "Chính là anh" "Ảnh minh họa" Nhóm The Men không quên gửi đến khán giả bài hát "Nợ em cả cuộc đời" "Ảnh minh họa" Màn song ca ấn tượng của Khắc Việt - Lê Hiếu qua ca khúc "Chỉ anh hiểu em" và "Người tình" "Ảnh minh họa" Lê Hiếu bảnh bao với bộ vest xám "Ảnh minh họa" Khán giả không ngừng cổ vũ cho sự kết hợp giữ Tuấn Hưng và Khắc Việt khi hát "Anh khác hay em khác", "Sao không cho nhau" "Ảnh minh họa" Khắc Việt bật khóc nghẹn ngào khi nhận được những lời tâm sự của "đàn anh" Tuấn Hưng dành cho mình "Ảnh minh họa" Tuấn Hưng gửi đến khán giả bản hit đình đám "Tìm lại bầu trời" "Ảnh minh họa" Sân khấu sôi động hơn với "Tôi người Việt Nam" của Khắc Việt kết hợp với nhóm nhảy St.319 "Ảnh minh họa" Ca khúc "Yêu lại từ đầu" được các nghệ sĩ cùng hát vang để khép lại đêm nhạc HuNa, ảnh: Winamp Xem ảnh minh họa >>