Trang Nhung và bạn trai đại gia bí mật làm lễ đính hôn | Kenh14 Mobile
Sáng qua (18/10), một người thân của Trang Nhung đã bất ngờ chia sẻ hình ảnh lễ ăn hỏi của nữ diễn viên và người yêu đại gia. Người đẹp phim Scandal 2 diện áo dài đỏ truyền thống có họa tiết rực rỡ bên cạnh vị hôn phu. Bức ảnh được hé lộ khiến không ít người bất ngờ vì trước đó chưa từng có thông tin nào cho biết Trang Nhung kết hôn trong tương lai gần. Nữ diễn viên sinh năm 1985 là một trong những người đẹp từng có "hồ sơ tình ái" khá ồn ào. Sau nhiều mối tình tan vỡ, Trang Nhung dừng lại ở người đàn ông tên Hoàng Duy. Vị hôn phu của nữ diễn viên xuất thân từ một gia đình giàu có ở TP.HCM và hiện làm giám đốc một công ty truyền thông.   Trang Nhung thường xuyên đi về giữa Hà Nội và TP.HCM đễ hỗ trợ, giúp đỡ và có thêm thời gian gần gũi bên bạn trai. Trong quá trình đóng phim Scandal 2, Trang Nhung vướng vào tin đồn hẹn hò cùng đạo diễn Victor Vũ. Tuy nhiên, những hình ảnh thân thiết với Hoàng Duy đã giúp cô đập tan nghi ngờ.  Vốn là người kín tiếng nên Trang Nhung muốn giữ kín thông tin riêng tư này nên không chia sẻ với giới truyền thông và khán giả. Lễ ăn hỏi của người đẹp chỉ có gia đình hai họ và một vài người bạn thân thiết của cô dâu, chú rể, mà không có nhân vật nào của showbiz Việt. Xem ảnh minh họa >>