NÓNG: Luis Suarez vẫn có thể được đá trong trận El Clasico ngày 25/10 tới | Kenh14 Mobile
Đây là một điều khá may mắn với Barca vì trước đó mọi người đều biết chắc chắn rằng án phạt của Luis Suarez sẽ hết trước khi trận El Clasico đầu tiên của mùa giải bắt đầu. Tuy nhiên mới đây ban tổ chức giải La Liga đã đẩy lịch của trận đấu này lên trước 1 ngày do vướng mắc về vấn đề bản quyền truyền hình. Điều này khiến các fan của Barca thực sự lo lắng vì án phạt của cựu tiền đạo Liverpool sẽ kết thúc vào ngày 25/10, trùng với ngày Barcelona đối đầu Real trên sân Bernabeu theo lịch mới.   Nhưng theo thông tin mới nhất từ Tòa án Trọng tài thể thao (CAS), Suarez hoàn toàn có thể được ra sân vì lệnh cấm thi đấu sẽ chính thức hết hạn vào nửa đêm ngày 24/10, do vậy HLV Luis Enrique có thể điền tên tiền đạo này vào đội hình xuất phát của Barcelona trong trận "Siêu kinh điển". Hiện tại, đại diện CLB xứ Catalan cũng đã lên tiếng xác nhận điều này.   Luis Suarez là bản hợp đồng tốn kém nhất mùa hè 2014 của Barcelona.   "Ảnh minh họa" Mặc dù trận El Clasico bị đẩy lên 1 ngày nhưng Luis Suarez vẫn có thể được ra sân.   "Ảnh minh họa" Các fan hâm mộ có thể thở phào vì án phạt của Suarez sẽ hết hạn vào nửa đêm ngày 24/10.   Trước đó, Luis Suarez đã phải nhận một án phạt có thời hạn 4 tháng từ FIFA, cụ thể là cấm tất cả các hoạt động có liên quan đến bóng đá kèm theo việc bị treo giò 9 trận đấu quốc tế. Tiền đạo người Uruguay bị phạt do đã có hành vi cắn vào vai hậu vệ Italy Giorgio Chiellini trong một trận đấu ở World Cup 2014.   Mặc dù vậy, Barcelona vẫn bỏ ra 75 triệu bảng (~2.700 tỷ đồng) trả cho Liverpool để chiêu mộ anh về sân Nou Camp cùng với một bản hợp đồng 5 năm. CLB Tây Ban Nha đã kháng cáo lên CAS để cố gắng rút ngắn thời gian phạt cho Suarez xuống còn 2 tháng nhưng bất thành. Tuy nhiên Luis Suarez vẫn được Barcelona cho ra mắt trong một trận giao hữu với CLB Leon vào ngày 18/08 và được phép tập luyện cùng các đồng đội mới.   "Ảnh minh họa" Tuy nhiên Suarez có chính thức được ra sân hay không sẽ còn do quyết định của HLV Luis Enrique.   "Ảnh minh họa" Hiện tại, tiền đạo người Uruguay đang tích cực tập luyện cùng đồng đội để giữ phong độ.   "Ảnh minh họa" Luis Suarez được kỳ vọng sẽ san sẻ trọng trách ghi bàn với Lionel Messi ở mùa giải này.   Vào thời điểm đó, một đại diện của CAS cho biết: “ Các biện pháp trừng phạt của FIFA đối với cầu thủ nói chung đã được thực hiện nghiêm túc. Tuy nhiên, việc đình chỉ 4 tháng sẽ chỉ được áp dụng cho các trận đấu chính thức và không ảnh huởng tới các hoạt động liên quan đến bóng đá khác (như tập luyện, quảng cáo hay các thủ tục hành chính).”   Như vậy, khán giả có thể mong chờ vào màn ra mắt đầu tiên của Luis Suarez ở La Liga vào ngày 25/10 tới và đặc biệt nó lại là một trận El Clasico. Theo lịch của ban tổ chức, trận “Siêu kinh điển” lượt về của mùa giải sẽ được tổ chức trên sân Nou Camp vào ngày 21 hoặc 22 tháng 3 năm sau.   Nguồn: 101greatgoal Xem ảnh minh họa >>