Ngắm căn hộ có view siêu đẹp giữa lòng London của Aiden | Kenh14 Mobile
Aiden là trưởng nhóm nhảy cover St.319, hiện đang theo học thạc sĩ tại trường London South Bank. Bắt đầu sang London - Anh từ tháng 8/2013, anh chàng cảm thấy khá thích thú với môi trường học tập, môi trường, điều kiện sống và con người nơi đây. Một trong những điều khiến Aiden tâm đắc nhất, đó là căn hộ nằm ở khu Elephant & Castle, thuộc Zone 1 London, nơi anh chàng sống và học tập. Aiden cho biết, ngôi nhà này nằm ở tầng 32 của tòa nhà hơn 40 tầng, xung quanh là cửa bằng kính cường lực nên có thể nhìn ngắm thành phố cả ngày - đêm rất dễ dàng và view siêu đẹp.  Aiden chia sẻ: " Lí do mình chọn ngôi nhà này là do khu mình ở an ninh chưa được tốt lắm, do đó khu nhà cao tầng này là vị trí an toàn nhất, rất tiện lợi vì gần bến tàu điện ngầm, bến xe buýt và cách trường 5 phút đi bộ, mất 15 phút để vào trung tâm".  Căn hộ của Aiden tại London có 2 phòng ngủ, 1 phòng sinh hoạt chung gồm bếp và phòng khách, 2 nhà vệ sinh. Aiden ở cùng anh họ, hiện cũng đang là sinh viên. Đứng ở phòng của Aiden có thể nhìn được bao quát thành phố London. Phòng ngủ đơn giản nhưng sạch sẽ, gọn gàng và đầy đủ tiện nghi. Còn đây là bàn học, bàn làm việc của Aiden. Sàn nhà lát gỗ vừa đẹp vừa tinh tế, sang trọng. Phòng bếp đẹp và hiện đại. Vì nhà chỉ có 2 anh em nên Aiden cũng không mua sắm quá nhiều đồ đạc cho khu bếp. Mọi thứ trong căn nhà đều rất gọn gàng, ngăn nắp. Aiden bên cạnh tủ quần áo của mình. Không gian làm việc tạo nhiều cảm hứng sáng tạo. Đứng ngắm thành phố London về đêm từ tầng 32 của tòa nhà cũng là điều khiến Aiden cực thích. Là một trong những hot teen có gu thời trang khá chất, trang phục của Aiden cũng là điều được anh chàng quan tâm. Bộ sưu tập sneaker của Aiden tại Anh. Mục tiêu tương lai của Aiden là tập trung phát triển cho St.319 và Min về mảng âm nhạc. Anh chàng cũng chia sẻ, trong 2 năm tới, Aiden sẽ cố gắng thực hiện được ước mơ phát triển 1 công ty giải trí theo mô hình hiện đại và mang tới những sản phẩm âm nhạc hiện đại chất lượng. Sau khi hoàn thành khóa học tại Anh, Aiden cũng sẽ về nước và có dự định thi vào Bộ Ngoại Giao làm thêm để thử sức mình. Xem ảnh minh họa >>