Những "món hàng miễn phí" hot nhất sau kì chuyển nhượng Hè 2014 | Kenh14 Mobile
Thị trường chuyển nhượng mùa Hè đầy náo nhiệt đã đóng cửa , nhưng nếu các CLB muốn tuyển mộ thêm nhân sự thì họ vẫn còn nguyên cơ hội bởi ở đâu đó, vẫn còn những cầu thủ thuộc thành phần "không nơi nương tựa" đang chờ đợi một cú điện thoại. Hãy cùng chúng tôi "nghía" qua một vài tên tuổi chất lượng trong danh sách những "món hàng miễn phí" ở thời điểm hiện tại. 1. Victor Valdes Chấn thương đầu gối trong chiến thắng 3-0 của Barcelona trước Celta Vigo hồi tháng 3 năm ngoái đã lấy của Valdes mọi thứ. Không chỉ mất World Cup, thủ môn này còn bị Monaco "bỏ rơi" vì không thể vượt qua được bài kiểm tra y tế. Dù được rất nhiều CLB liên hệ, nhưng quá trình hồi phục chấn thương chậm chính là rào cản khiến cựu thủ thành số 1 của Barcelona vẫn thất nghiệp. Theo dự kiến, Valdes chỉ có thể bình phục sớm nhất là vào tháng 12 năm nay và từ giờ cho tới lúc đó, có lẽ thủ môn người Tây Ban Nha vẫn sẽ tiếp tục chịu cảnh thất nghiệp.  2. Ronaldinho "Ảnh minh họa" Cựu Quả bóng vàng châu Âu Ronaldinho bị Atletico Mineiro sa thải hồi tháng 7 và thất nghiệp từ thời điểm đó cho tới nay. Dù được cho là đã liên hệ với Benfica và vài đội bóng Ấn Độ nhưng hiện tại, vẫn chưa có bất cứ một động thái nào cho thấy Ronaldinho đã tìm được bến đỗ mới. 3. Mario Yepes "Ảnh minh họa" Dù đã 38 tuổi nhưng Yepes vẫn chơi rất tốt ở World Cup 2014, kì đại hội bóng đá mà với vai trò đội trưởng Colombia, anh đã dẫn dắt đội bóng quê hương mình vào tới vòng tứ kết. Sau khi hết hợp đồng với Atalanta, Yepes hiện vẫn đang thất nghiệp. Mẫu hậu vệ chơi lăn xả và không đòi hỏi quá nhiều về lương bổng như Yepes có thể sẽ rất hữu dụng với một đội bóng tầm trung nào đó ở giải Ngoại hạng. 4. Hugo Almeida "Ảnh minh họa" Tiền đạo người Bồ Đào Nha hết hạn hợp đồng với Besiktas sau khi mùa giải 2013/14 kết thúc và đang trong cảnh "không chốn dung thân". Mới chỉ 30 tuổi, chơi càn lướt tốt là những lợi thế sẽ giúp Almeida sớm tìm được một bến đỗ mới trong tương lai gần. Leicester, West Ham, Sunderland và Hull là những đội bóng rất thích phong cách của tuyển thủ quốc gia Bồ Đào Nha. 5. Diego Lugano "Ảnh minh họa" Lão tướng người Uruguay rơi vào tình trạng thất nghiệp sau khi rời West Brom hồi mùa hè. Dù đã cao tuổi nhưng kinh nghiệm chinh chiến ở nhiều giải đấu lớn tại châu Âu của Lugano vẫn rất hữu dụng với những đội bóng mới lên hạng. Hiện tại, đội bóng đang chơi ở Serie A, Lazio được cho là đang cố gắng liên hệ với cầu thủ 33 tuổi này. 6. Nilmar "Ảnh minh họa" Tiền đạo người Brazil tới Trung Đông thi đấu trong 2 mùa giải nhưng thất nghiệp sau khi hết hạn hợp đồng với Al-Jaish. Quá khứ từng là ngôi sao tại Villarreal phần nào đó đã chứng minh cho tài năng của Nilmar. Một vị trí chính thức tại những CLB hạng trung ở La Liga hay Ligue One là điều hoàn toàn nằm trong khả năng của tiền đạo này. 7. Florent Malouda "Ảnh minh họa" Từng là trụ cột ở Chelsea, Lyon nhưng Malouda lại đang rơi vào tình cảnh "hàng miễn phí". Mới 34 tuổi, Malouda vẫn còn khả năng chơi bóng đỉnh cao trong 2 mùa giải tới. Ở kì chuyển nhượng Hè 2014, Leicester từng gửi lời mời tới cầu thủ người Pháp và nếu không quá "chảnh", Malouda đã có thể không bị rơi vào tình trạng này. 8. Tomasz Kuszczak "Ảnh minh họa" Chưa phải là một thủ môn trong top đầu thế giới, nhưng trình độ của thủ môn từng bắt cho Manchester United, Tomasz Kuszczak cũng không tệ đến mức chẳng có CLB nào thèm nhòm ngó. Cầu thủ 32 tuổi này phù hợp với vị trí thủ môn dự bị cho bất cứ một CLB nào ở giải đấu hàng đầu nước Anh. Nguồn: Daily Mail Xem ảnh minh họa >>