Trịnh Sảng lộ mặt lệch vì lạm dụng phẫu thuật thẩm mỹ | Kenh14 Mobile
Tối qua (27/8), Trịnh Sảng đã có mặt trên thảm đỏ Hoa Đỉnh cùng các nghệ sĩ Đồng Lệ Á, Thái Thiếu Phân, La Gia Lương, Lưu Khải Uy… Trong sự kiện này, Trịnh Sảng mặc bộ đầm trắng thướt tha lộ đôi chân gầy tong teo. Gương mặt của cô cũng thay đổi khá nhiều.     "Ảnh minh họa" Trịnh Sảng với chiếc cằm nhọn thon thả và lộ mặt hơi lệch.   "Ảnh minh họa" Hình ảnh dễ thương trước đó Ở nhiều góc ảnh có thể thấy, gương mặt của Trịnh Sảng thon thả hơn nhưng hơi lệch, mất đi biểu cảm. Trịnh Sảng là nữ diễn viên dám thừa nhận việc đi thẩm mỹ. Cô từng chia sẻ: “ Tôi đã đấu tranh rất nhiều khi quyết định làm thẩm mỹ. Tôi không thảo luận với ai và cũng lo lắng về hậu quả của việc thẩm mỹ. Nhưng giờ đây, tôi vẫn tin tưởng rằng đó là quyết định đúng đắn”. Nhiều cư dân mạng cho rằng, thuộc thế hệ 9X và xinh đẹp tự nhiên nhưng Trịnh Sảng tự làm mình già và xấu đi sau ca phẫu thuật. Vóc dáng của cô trong ngày hôm qua cũng quá gầy. Thậm chí, Trịnh Sảng gần giống như một thiếu phụ 30 thay vì ở lứa tuổi đôi mươi.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Vóc dáng gầy gò với đôi chân tong teo.   "Ảnh minh họa" Với Trương Hàn, cặp đôi đã yêu nhau bí mật 5 năm. Báo chí từng đưa tin Trịnh Sảng thẩm mỹ để níu kéo bạn trai Trương Hàn. Tuy nhiên sau 5 năm yêu nhau bí mật, cặp đôi cũng đường ai nấy đi. Trong khi Trương Hàn hầu như im lặng trước mọi tin tức thì Trịnh Sảng gần đây thẳng thắn thừa nhận tình cảm đổ vỡ. Vài nguồn tin cho biết, chia tay Trương Hàn cũng là lý do khiến nàng “Cỏ” Trịnh Sảng tiều tụy.   Những nghệ sĩ khác trên thảm đỏ tối qua:   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Lưu Khải Uy   "Ảnh minh họa" Tư Cầm Cao Oa   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Đồng Lệ Á   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Thái Thiếu Phân và La Gia Lương   Cách Cách (Nguồn Sina) Xem ảnh minh họa >>