Giá iPhone 6 cùng iPhone 6 Plus dần ổn định sau 2 tuần bán ra | Kenh14 Mobile
Sau khoảng thời gian biến động giá không ngừng khi mới về Việt Nam vào ngày 19 tháng 9 vừa qua, giá thành của hai sản phẩm mới từ Apple là iPhone 6 cùng iPhone 6 Plus đã dần ổn định và sát hơn với mức giá gốc được bán ra từ Apple. Tất nhiên, so với giá thành Apple phân phối ra, mức giá iPhone 6 cùng iPhone 6 Plus tại Việt Nam vẫn cao hơn từ 4 cho tới 5 triệu đồng. Giá thành iPhone 6 cùng iPhone 6 Plus do Apple phân phối. So với mức giá kỉ lục gần 80 triệu của iPhone 6 Plus vào ngày 19 tháng 9 hay hơn 50 triệu cho chiếc iPhone 6 vào cùng ngày, giá thành hai sản phẩm này hiện tại đã dễ chịu hơn và dao động từ hơn 18 triệu cho tới 23 triệu (iPhone 6) và 23 triệu cho tới 32 triệu đồng cho chiếc iPhone 6 Plus. "Ảnh minh họa" Giá iPhone 6 cùng iPhone 6 Plus tại Việt Nam cao hơn 4 tới 5 triệu đồng so với giá Apple phân phối. "Ảnh minh họa" Mặc dù vậy, đây là điều bình thường so với các năm trước vì để về tới Việt Nam, một chiếc iPhone tiêu tốn khá nhiều phụ phí của các cửa hàng hay thương gia bán lẻ. Mức giá chênh lệch giữa các phiên bản với dung lượng bộ nhớ khác nhau cũng không còn quá lớn như khi sản phẩm này mới về. Với hệ điều hành iOS 8 đòi hỏi dung lượng cài đặt cao hơn đồng thời là nhu cầu sử dụng tăng dần, phiên bản với dung lượng bộ nhớ 64GB đang là sự lựa chọn hoàn hảo cho người dùng vì có mức giá trung bình nhưng vẫn đủ bộ nhớ để lưu trữ nhiều dữ liệu. "Ảnh minh họa" Trong khi màu vàng là phiên bản được ưa chuộng của năm ngoái thì năm nay người dùng đưa thêm phiên bản đen vào danh sách ưa thích này. Điều đó khiến cho phiên bản trắng có giá thành thấp hơn so với 2 người anh em của mình. "Ảnh minh họa" Giống như năm ngoái, các phiên bản màu sắc của iPhone 6 cùng iPhone 6 Plus cũng có sự chênh lệch trong giá thành. Rõ rệt nhất là ở iPhone 6 Plus khi mà phiên bản màu trắng rẻ hơn hai màu sắc còn lại vào khoảng 1 tới 1,5 triệu đồng trong khi phiên bản đen xám cùng vàng lại có giá thành tương đương. "Ảnh minh họa" Giá thành các cửa hàng bán iPhone 6 cùng iPhone 6 Plus tại Việt Nam chênh lệch không quá lớn, lượng máy của các cửa hàng đều theo đường xách tay về Việt Nam. Theo dự đoán của một số người sở hữu các sản phẩm iPhone từ lâu thì sẽ phải tới đầu năm sau, giá thành iPhone 6 cùng iPhone 6 Plus tại Việt Nam mới sát với giá thành bán ra trên thế giới. Nhưng, ở thời điểm hiện tại sản phẩm này có giá thành khá ổn định và lượng máy cũng về nhiều hơn, phù hợp để người dùng mua về sử dụng. (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>