Thanh Hằng hết băng tay lại bó chân vì “Siêu nhân X” | Kenh14 Mobile
Thanh Hằng hiện đang tham gia bộ phim Siêu Nhân X của đạo Nguyễn Quang Dũng với vai diễn tiểu thư Kỳ Kỳ. Cô được xem là thành viên chăm chỉ cập nhật tình hình ở trường quay nhất trong đoàn. Những hình ảnh hay dòng trạng thái của cô luôn nhận được sự quan tâm tích cực từ người hâm mộ. Mới đây, hình ảnh Thanh Hằng băng bó ở chân tiếp tục tạo sự tò mò cho khán giả về nội dung bộ phim. Dù bị băng chân nhưng dáng ngồi vẫn “like a boss”… "Ảnh minh họa" Trước đó, hình ảnh băng tay mà cô đăng tải nhận được nhiều câu hỏi thắc mắc về tình tiết phim "Ảnh minh họa" Chăm chỉ pose ảnh dù "thương tật đầy mình"   Trước những hình ảnh hậu trường mà Thanh Hằng úp mở, nhiều fan không khỏi đặt nghi vấn: " Thanh Hằng ăn ở thế nào mà để Dũng Khùng hành hạ thê thảm trong phim?" Trước đây, cô cũng khoe những vết bầm tím trên cánh tay do những cảnh bị treo, trói để lại khiến người hâm mộ xót xa.   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những vết bầm chi chít do những cảnh quay bị trói mang lại Những dòng trạng thái đáng yêu của Thanh Hằng cập nhật trên trang cá nhân "méc" fan vì đạo diễn hành hạ mình nhận được nhiều phản hồi hài hước từ khán giả. Gần đây, status cô "giận" đạo diễn vì dám mượn tay Phạm Anh Khoa tát mình một cái trời giáng trong một cảnh quay khiến các fan ruột quay sang trách Dũng Khùng vì được dịp hành hạ thần tượng mình hoài. Nhiều bạn để lại comment:  "Em nghĩ là chị Kỳ nên thưa đạo diễn lên phường", "Xót quá hu hu",...   "Ảnh minh họa" Thanh Hằng cho biết, đây là lần đầu trong đời cô bị đàn ông tát   Bù lại, đạo diễn cũng "thưởng" cho nữ diễn viên cảnh hôn ngọt ngào trong phim cùng siêu nhân Ngô Kiến Huy. Tuy nhiên, cô tỏ ra hồi hộp và sợ cảnh quay này. Các fan thừa dịp trêu chọc: "Bình thường to tiếng và gan dạ lắm mà, treo lơ lửng ngoài không trung nhiều giờ không sợ, hôn thôi mà ta?", "Cứ xem như hun em trai hay thú cưng là được à chị"... "Ảnh minh họa" Cái gì cũng không sợ, chỉ sợ hôn đàn ông?! Một số cảnh hậu trường gần đây:   "Ảnh minh họa" Dù bị hành hạ "bầm giập" nhưng chỉ cần đóng máy là cô nàng lại nhí nhảnh trở lại "Ảnh minh họa" Chân dung người đàn ông "giấu mặt" hành hạ Thanh Hằng thương tích thời gian qua "Ảnh minh họa" Dùng bữa đạm bạc cùng "Siêu Nhân X" "Ảnh minh họa" Các nhân vật trong phim chụp ảnh kỷ niệm Xem ảnh minh họa >>