9 hacker "danh tiếng lẫy lừng" làng công nghệ | Kenh14 Mobile
Nếu quan tâm đến các hoạt động “hack”, hẳn bạn cũng biết giới “hacker” được chia thành hai loại: “hacker” với mục đích tốt (còn được biết đến với biệt danh “mũ trắng”) và “hacker” có mục đích xấu (ngược lại có biệt danh “mũ đen”).  Trong khi hacker mũ trắng phối hợp cùng các tổ chức để xây dựng hệ thống internet an toàn hơn, các hacker mũ đen lại tìm cách phá phách, đánh cắp thông tin để trục lợi. Và nhiều khi, họ thực hiện những lần tấn công ầm ỹ chỉ đơn giản để... thỏa sức đam mê. Trên thế giới có tới hàng triệu hacker đang hoạt động, nổi tiếng với người dùng internet hiện đại có lẽ vẫn là nhóm Anonymous. Thế nhưng, đâu là những hacker hoạt động cá nhân nổi tiếng nhất? Trang Simplisafe gần đây đã đưa ra danh sách đánh giá 9 “hacker” cá nhân đáng chú ý của làng công nghệ. Nghe có vẻ "oai" nhưng thực ra hacker lại là một mối nguy hại cho internet toàn cầu bởi sự phá hoại của họ cũng như những khoản tiền phục hồi thiệt hại lớn sau các đợt tấn công. Xem ảnh minh họa >>