Cùng thần tượng khám phá Samsung Galaxy Tab S | Kenh14 Mobile
Các ca sĩ sẽ trình diễn những bài “hit” mới nhất của mình, thử khám phá bộ đôi máy tính bảng siêu “hot” Galaxy Tab S của Samsung và đích thân cùng fan khai trương rạp phim kiểu mới “Galaxy Tab S Cinema”. Hồ Ngọc Hà sẽ tiếp tục hot hừng hực cùng Galaxy Tab S sau màn trình diễn hút mắt tại buổi ra mắt chiếc máy vào ngày 3/7 trước đó Tại buổi trải nghiệm, một Hồ Ngọc Hà đầy màu sắc và biến hóa khôn lường, một 365 trẻ trung và sành điệu, một Phương Vy đằm thắm, một Trung Quân Idol nhẹ nhàng, một Hoàng Tôn cá tính, dù khác biệt về màu sắc và phong cách nhưng hứa hẹn sẽ cùng bùng nổ với chiếc máy tính bảng đã khuấy đảo làng công nghệ thế giới trong thời gian vừa qua. Cùng ngày, 5 ngôi sao sẽ khai trương rạp chiếu phim mini vô cùng thú vị - “Galaxy Tab S cinema” – và các fan sẽ tha hồ “hẹn hò” xem phim với thần tượng tại rạp chiếu mini này. Xem phim cùng thần tượng đã thích, là những người đầu tiên cùng các sao chìm đắm trong một thế giới đầy sắc của Samsung Galaxy Tab S còn thú vị hơn nhiều lần. "Ảnh minh họa" Phương Vy sẽ “Bắc tiến” để xem phim cùng fan tại “Galaxy Tab S cinema” Sở hữu màn hình hiển thị được xem là “đỉnh” nhất hiện nay – màn hình Super AMOLED – Samsung Galaxy Tab S sẽ đem đến những hoạt động giúp người tham gia cảm nhận và tận hưởng tối đa sự ưu việt của màn hình này. Liệu tỉ lệ màn hình 16:10 có đem lại cảm giác như xem phim ngoài rạp? Màn hình đầu tiên có độ phân giải 2k với dải màu rộng, độ tương phản lên đến 100.000:1 có giúp màu sắc trong phim nổi bật và có chiều sâu hơn? Khả năng Hiển thị Tùy biến (Adaptive Display) chỉ có ở Samsung giúp người xem tự điều chỉnh các thiết lập hiển thị về độ sáng có đem lại một trải nghiệm phim ảnh sống động như thật hay không? Câu trả lời sẽ được chính những người tham gia kiểm chứng tại các rạp phim mini của Samsung Galaxy Tab S vào ngày 12/7 sắp tới khi người dùng được “mắt thấy tai nghe” chất lượng phim ảnh, nhạc và chơi game ngay trên màn hình Super AMOLED của Galaxy Tab S. "Ảnh minh họa" Các chàng trai 365 là đại diện hoàn hảo cho những màu sắc rực rỡ trong thế giới sắc màu ngày 12/7 của Samsung Không khí tại bốn cửa hàng lớn của Samsung vào thứ bảy hứa hẹn sẽ nóng hừng hực khi không những được tận tay trải nghiệm Galaxy Tab S, người tham gia còn được thỏa sức làm khó các sao bằng cách “hỏi xoáy” và ‘bắt bí” họ với những câu đố về sản phẩm. Không những thế, đây còn là dịp để các ca sĩ cùng người hâm mộ giao lưu, chia sẻ về nhiều cách thức khác nhau để ứng dụng những tính năng độc đáo của chiếc Galaxy Tab S này vào cuộc sống hàng ngày, vào công việc hay vào giải trí. "Ảnh minh họa" Cặp đôi hoàn hảo Samsung Galaxy Tab S sẽ đem đến một rạp phim độc đáo nhất từ trước đến nay Hãy cùng hòa vào thế giới sôi động, đầy ắp màu sắc và những điều thú vị vào ngày 12/7 tới đây tại Hà Nội và Thành phố Hồ Chí Minh để tự mình khám phá những bất ngờ từ Samsung Galaxy Tab S cùng các ca sĩ nổi tiếng trên. Từ lúc 4 giờ chiều, cả 5 ngôi sao sẽ xuất hiện tại bốn Cửa hàng trải nghiệm sản phẩm của Samsung bao gồm: - Tại Tp.HCM: + Vincom Eden - 171 Đồng Khởi, Phường Bến Nghé, Quận 1, Hồ Chí Minh với sự tham dự của ca sĩ Hồ Ngọc Hà + Crescent Mall - Tôn Dật Tiên, Tân Phú với sự tham dự của nhóm 365 - Tại Hà Nội: + Vincom Mega Mall – 72A Nguyễn Trãi, Khu đô thị Royal City, Thượng Đình, Thanh Xuân với sự tham dự của ca sĩ Phương Vy và Trung Quân Idol + Vincom Bà Triệu - 191 Bà Triệu, Hai Bà Trưng với sự tham dự của ca sĩ nhạc sĩ Hoàng Tôn. Sau ngày 12/7, rạp phim độc đáo- “Galaxy Tab S cinema” sẽ tiếp tục “mở cửa” trong hai tháng (12/7 đến 12/9) để phục vụ cho bất cứ ai muốn tận mắt tận tay trải nghiệm Galaxy Tab S mang lại. Đặc biệt tại mỗi cửa hàng, Samsung còn dành 100 vé mời xem phim miễn phí tại CGV cho các bạn trẻ tham gia trải nghiệm siêu phẩm mới của hãng. Tất cả đều đã sẵn sàng để chào đón mọi người đến với thế giới sắc màu của Samsung Galaxy Tab S. Xem ảnh minh họa >>