OPPO Neo 3 tặng miễn phí sim 3G dành cho sinh viên | Kenh14 Mobile
Miễn phí gói cước 3G 1GB/tháng trong suốt 12 tháng Với các bạn sinh viên thì một chiếc điện thoại có thể truy cập Internet cho học tập và làm việc ngày càng quan trọng. Tuy nhiên, không phải chi phí cho một chiếc điện thoại mà chi phí để sử dụng 3G mới là rào cản lớn nhất cho các bạn. Do đó OPPO Neo 3 với gói cước 3G 1GB/tháng miễn phí suốt 12 tháng đang là lựa chọn số 1 dành cho các bạn sinh viên. Với dung lượng miễn phí 1GB/tháng tốc độ cao 18Mbps/2MBps của Neo 3, bạn có thể thoải mái sử dụng Internet để lướt web, đọc báo hay lướt facebook. Bạn còn có thể tải nhạc, chơi game online, nghe nhạc và xem film thư giãn. Gói cước miễn phí này cũng giúp các bạn sinh viên gởi- nhận mail và sử dụng các ứng dụng ngốn nhiều dung lượng như dịch vụ Google Maps…mà không còn lo lắng vì chi phí 3G hàng ngày. Với tốc độ cao 18/2Mpbs thì Neo 3 là người bạn đắc lực cho các bạn sinh viên sử dụng Internet với chi phí hấp dẫn nhất. Đây chắc chắn là chiếc điện thoại mà bất kì bạn trẻ nào cũng nên trang bị để thoải mái sử dụng 3G để tận hưởng trọn vẹn những tiện ích của một chiếc smartphone hiện đại. Hoạt động mượt mà, thiết kế trẻ trung Với trang bị RAM 1GB, Neo 3 cũng là chiếc smartphone có cấu hình mạnh nhất trong phân khúc smartphone 4 triệu. Neo 3 đảm bảo bạn có thể lướt web, chơi game mượt mà và thoải mái sử dụng mà không lo bị lag, giật. "Ảnh minh họa" Ngoài ra, Neo 3 với thiết kế trẻ trung, camera sau 5MP cùng màn hình sắc nét còn là chiếc điện thoại phù hợp cho các bạn trẻ hiện đại và cá tính. Để biết thêm thông tin chi tiết về sản phẩm vui lòng truy cập www.oppomobile.vn/oppo-neo-3.html hoặc Facebook www.facebook.com/oppomobilevietnam. Xem ảnh minh họa >>