Kiều nữ phim "Gia đình đá quý" hạnh phúc trong ngày cưới | Kenh14 Mobile
Chiều ngày 4/10, đám cưới của cặp đôi trai tài - gái sắc In Kyo Jin và So Yi Hyun đã được diễn ra ở khách sạn Raum (Seoul). Cô dâu So Yi Hyun cực nổi bật với nụ cười rạng rỡ cùng khuôn mặt xinh như tiên nữ trong bộ váy cưới. Tại buổi họp báo trước lễ cưới, cặp đôi đã liên tục trao cho nhau những hành động lãng mạn, ngọt ngào. So Yi Hyun và In Kyo Jin gặp nhau lần đầu khi hai người cùng hoạt động trong 1 công ty quản lý cách đây 12 năm. Họ từng hợp tác trong một số bộ phim truyền hình như: "Yellow Handkerchief", "Ae-ja And Min-ja, "Happy Ending"... Bên cạnh đó, So Yi Hyun còn được nhiều khán giả Việt Nam nhớ tới qua vai diễn Ruby cá tính, đáng yêu trong bộ phim truyền hình nổi tiếng "Gia đình đá quý".   Chú rể và cô dâu "tay trong tay" trong ngày cưới. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Vẻ xinh đẹp, rạng ngời của So Yi Hyun. "Ảnh minh họa" Niềm hạnh phúc vô bờ của ngọc nữ phim "Gia đình đá quý" trong ngày trọng đại của cô. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Chú rể hôn lên trán cô dâu. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những hành động ngọt ngào, lãng mạn của cặp đôi trong ngày cưới. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cô dâu, chú rể "khóa môi" lãng mạn trong ngày trọng đại của mình.   "Ảnh minh họa" In Kyo Jin và So Yi Hyun luôn được coi là một cặp đôi đẹp của K-biz. Nguồn: TV Daily Xem ảnh minh họa >>