HLV Ancelotti: "Di Maria tới Manchester United là vì tiền" | Kenh14 Mobile
Hè 2014, Di Maria chuyển tới Manchester United với mức giá kỷ lục 59,7 triệu bảng (~ 2100 tỷ VNĐ). Tại CLB mới, mức lương mà Di Maria được nhận lên tới 7 triệu bảng/ năm (~ 245 tỷ VNĐ), gấp hơn 2 lần những gì mà Kền kền trắng trả cho anh.  Di Maria tới Manchester United với bản hợp đồng kỷ lục của Premier League Ngay sau khi tới Old Trafford, Di Maria đã đăng đàn tố cao anh bị ép phải rời Real Madrid mà hành động cấm anh đá trận chung kết World Cup 2014 và mua thêm James Rodriguez của CLB chính là giọt nước làm tràn ly, khiến anh không thể ở lại. Tuy nhiên, trong bài phỏng vấn mới nhất, HLV Ancelotti đã phản bác cậu học trò cũ khi tố cáo tiền bạc chính là điểm mấu chốt khiến Di Maria quyết định rời đội bóng hoàng gia để tới Man United.  "Tôi đồng ý với quyết định bán Di Maria của CLB. Di Maria yêu cầu rất nhiều tiền và cậu ấy chọn giải pháp ra đi để đạt được điều đó. CLB không thể trả khoản tiền mà cậu ấy muốn", Ancelotti phát biểu trên kênh Cadena COPE. "Tôi đồng ý với cách giải quyết của CLB". "Ảnh minh họa" Di Maria phản pháo trò cũ Di Maria hiện đang là một trong những cầu thủ đóng góp nhiều nhất vào lối chơi của Manchester United. Sau 5 lần ra sân, tuyển thủ quốc gia Argentina đóng góp 3 bàn thắng và 2 đường kiến tạo cho các đồng đội lập công. "Ảnh minh họa" Di Maria đang chơi cực hay trong màu áo Manchester United Ngoài Di Maria, chiến lược gia người Italia cũng tiết lộ lý do vì sao ông để Alonso và Diego Lopez ra đi. "Câu chuyện Xabi hoàn toàn khác bởi cậu ấy yêu cầu được ra đi. Cậu ấy cảm thấy đôi chút mệt mỏi và vì sự tôn trọng dành cho cậu ấy, tôi đã đồng ý. Ngoài ra, CLB cũng đang có nhiều sự lựa chọn, với James Rodriguez và Toni Kroos. Cậu ấy không phản bội chúng tôi". "Lopez ra đi vì cậu ấy muốn tới một CLB mạnh nhưng ít sự cạnh tranh hơn. Tự cậu ấy quyết định chứ không ai ép cậu ấy phải ra đi cả", Ancelotti chia sẻ. "Ảnh minh họa" Xabi Alonso yêu cầu được rời Real Madrid (Nguồn: Daily Mail) Xem ảnh minh họa >>