Sao nữ "khóc mếu máo" lấy nước mắt fan trong MV Việt | Kenh14 Mobile
Đông Nhi - MV "Nơi ấy ngọn đồi tình yêu" Trong số các MV được liệt kê, Đông Nhi là trường hợp đặc biệt khi thể hiện cảnh khóc nức nở trong MV của... bạn trai - ca sĩ Ông Cao Thắng. MV "Nơi ấy ngọn đồi tình yêu" từng khiến các fan của cặp đôi này "phát sốt" với những cảnh quay lãng mạn tại Đà Lạt. Khoảnh khắc Đông Nhi bật khóc khi quá nhớ về người yêu đã mất chính là chi tiết gây cảm động nhất, giúp cho cảm xúc khi nghe ca khúc cũng được tăng lên đáng kể. Bích Phương - MV "Vẫn" "Công chúa nhạc sầu" Bích Phương cũng từng khóc rất nhiều trong MV "Vẫn". "Vẫn" là sáng tác đầu tay của Tiên Cookie, ca khúc đã được Bích Phương thu âm từ trước bản hit "Có khi nào rời xa" nhưng về sau mới giới thiệu với khán giả. Bích Phương cho biết đã khóc đến 10 lần để thực hiện cảnh quay cao trào, khi cô nàng nhận cuộc điện thoại từ người yêu cũ. Mỹ Tâm - MV "Chuyện như chưa bắt đầu" "Họa mi tóc nâu" cùng bạn diễn Lương Thế Thành từng lấy được nước mắt của các fan qua MV cảm động "Chuyện như chưa bắt đầu". Với nội dung tuy không mới mẻ, một cô gái mắc bệnh và phải rời xa người yêu của mình, tuy nhiên MV "Chuyện như chưa bắt đầu" vẫn khiến các fan Mỹ Tâm "dậy sóng" và chia sẻ liên tục trên mạng. Diễn xuất của cô trong MV cũng được đánh giá cao, đặc biệt là cảnh Mỹ Tâm khóc nức nở khi gặp lại người yêu. Miu Lê - MV "I love you" Lấy câu chuyện về nỗi ám ảnh sau cái chết của người yêu cũ, Miu Lê đã thực hiện MV "I love you" với sự hỗ trợ của bạn diễn Tăng Nhật Tuệ. Xuất phát với vai trò là diễn viên, Miu Lê không khó để diễn tả tâm trạng dằn vặt, đau đớn của mình. Cảnh khóc của Miu Lê trong MV "I love you" được người xem đánh giá là rất tự nhiên và cảm động. "Hãy thứ tha cho em" là single thứ 4 của ca sĩ Hồ Ngọc Hà. Đây là dự án được đầu tư khủng với 3 phiên bản khác nhau, huy động hơn 50 người làm việc liên tục trong 4 ngày tại phim trường cũng như ngoại cảnh. Đặc biệt, phần MV còn có sự góp mặt của siêu mẫu Vĩnh Thụy, đánh dấu sự trở lại của anh với làng giải trí. Ngoài phần vũ đạo đẹp mắt, khán giả còn rất ấn tượng bởi chi tiết ở cuối MV, khi Hồ Ngọc Hà rơi những giọt nước mắt cho "người yêu" vừa gặp tai nạn. Thu Thủy - MV "Thiếu anh chẳng dễ để bắt đầu" "Thiếu anh chẳng dễ bắt đầu" là MV mới nhất của ca sĩ Thu Thủy. Trong MV này, lần đầu tiên Thu Thủy vào vai một người vợ phải chịu đựng những đau khổ, dằn vặt khi hôn nhân tan vỡ. Thu Thủy cho biết, cô tự viết kịch bản MV dựa trên câu chuyện có thật của người bạn thân, và đã phải khóc nhiều lần để truyền tải cảm xúc một cách chân thật nhất. Xem ảnh minh họa >>