Manchester United cho Chelsea, Manchester City "ngửi khói" trên "BXH chấn thương" | Kenh14 Mobile
Các fan của Man United đang ngất ngây trong hạnh phúc khi đội bóng con cưng đã lần đầu có mặt trong top 4 Premier League 2014/15. Tuy nhiên, thật khó để Quỷ đỏ có thể giữ vững chuỗi trận ấn tượng, nếu danh sách chấn thương của họ vẫn cứ ngày một dài thêm sau mỗi vòng đấu như ở thời điểm hiện tại. Manchester United liên tục mất người vì chấn thương "Ảnh minh họa" Paddy McNair's, hậu vệ được HLV Van Gaal đôn lên từ đội trẻ với mục đích "vá tạm" hàng phòng ngự, cũng đã dính chấn thương gân khoeo ở trận đấu với Everton hôm Chủ nhật. Như vậy, anh là hậu vệ thứ 5 của Manchester United phải ngồi ngoài dưỡng thương, cùng với Luke Shaw (đầu gối), Jonny Evans (mắt cá chân), Phil Jones (gân khoeo) và  Chris Smalling (cơ đùi). "Ảnh minh họa" McNair's chấn thương ngay trong trận đầu được đá chính Ngoài 5 hậu vệ nói trên, HLV Van Gaal cũng sẽ chưa thể có được sự phục vụ của 4 tiền vệ cùng với lý do chấn thương, đó là  Ander Herrera (gãy xương sườn), Jesse Lingard (đầu gối), Michael Carrick (mắt cá chân) và Ashley Young (cơ háng). "Ảnh minh họa" HLV Van Gaal phải đối mặt với danh sách chấn thương dài dằng dặc Theo lịch, gần như tất cả những cái tên này sẽ hoàn toàn khỏe mạnh vào cuối tháng 10. Tuy nhiên, chiến lược gia người Hà Lan vẫn sẽ phải lo lắng nhiều bởi dàn sao đang khỏe mạnh của ông ( David de Gea, Marcos Rojo, Angel di Maria, Wayne Rooney, Daley Blind và Robin van Persie) sẽ được triệu tập về thi đấu cùng đội tuyển quốc gia vào cuối tuần này. Chẳng ai dám chắc rằng số cầu thủ này sẽ vẫn "lành lặn" sau khi phải căng sức phục vụ tổ quốc trong những ngày tới. "Ảnh minh họa" Manchester United có tới 9 cầu thủ đang phải dưỡng thương Tranh nhau đứng thứ 2 trong danh sách mất người vì chấn thương là 1 loạt CLB "đen đủi" khác, đó là Arsenal, Burnley, Everton, Newcastle và West Ham. 5 CLB này đều có 7 "thương binh" đang phải dưỡng thương trong bệnh viện. Liverpool, đội bóng đang thi đấu bết bát ở thời điểm hiện tại, cũng mất tới 6 cầu thủ vì những chấn thương khác nhau. "Ảnh minh họa" Debuchy cùng 6 đồng đội khác ở Arsenal đang phải làm bạn với bệnh viện Không ngạc nhiên khi Chelsea và Manchester City, 2 đội đang có thành tích cao nhất ở thời điểm hiện tại, cũng chính là những đội có ít cầu thủ phải dưỡng thương nhất trong nhóm "ngũ đại gia". Chelsea mất 4 cầu thủ, trong khi con số này với Manchester City chỉ là 2 người. "Ảnh minh họa" Manchester City chỉ có 2 cầu thủ không thể ra sân thi đấu vì chấn thương (Nguồn: Daily Mail) Xem ảnh minh họa >>