"Cặp đôi hoàn hảo" tổ chức tuyển sinh... người nổi tiếng cho mùa 3 | Kenh14 Mobile
Sau 2 mùa tổ chức, chương trình truyền hình thực tế Cặp đôi hoàn hảo đã nhanh chóng nhận được sự yêu thích của khán giả trên khắp mọi miền đất nước. Sau sân chơi này, nhiều gương mặt đã được khán giả biết đến rộng rãi và dành tình cảm yêu mến như Trấn Thành, Quách Ngọc Ngoan, Cù Trọng Xoay, Cát Phượng, Thanh Thúy, Khương Ngọc, Phạm Văn Mách… Năm nay, Cặp đôi hoàn hảo sẽ trở lại với mùa thi thứ 3 cùng format hoàn toàn mới hứa hẹn sẽ bùng nổ hơn 2 mùa đầu. Chương trình sẽ lên sóng vào cuối tháng 10/2014 với 10 liveshow. Mùa thi năm nay có sự đầu tư và dàn dựng quy mô, hoành tráng hơn, cơ cấu giải thưởng tăng cùng với luật chơi mới sẽ có nhiều điểm mới lạ hơn. Bên cạnh đó, Ban tổ chức còn tạo thêm nhiều điều kiện hỗ trợ cho thí sinh sau cuộc thi như làm MV, single… "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Một số gương mặt gây chú ý tại "Cặp đôi hoàn hảo" 2 mùa đầu Để tạo cơ hội và tìm kiếm thêm những tài năng ca hát trong nhiều lĩnh vực khác nhau, năm nay chương trình sẽ tổ chức buổi casting tại TP.HCM cho một số người nổi tiếng trong nhiều lĩnh vực khác nhau để họ có thể tham gia và thể hiện mình. Ngoài ê-kíp biên tập và sản xuất, tham dự buổi casting sẽ là 2 nhạc sĩ nổi tiếng là Phương Uyên và Hồ Hoài Anh. Thời gian nhận hồ sơ đăng ký từ ngày 1/8 – 18/8/2014 và buổi casting sẽ diễn ra vào ngày 19/8/2014. Xem ảnh minh họa >>