Vân Tokyo lại tiếp tục tung clip sửa mũi | Kenh14 Mobile
Sau khi công khai những hình ảnh phẫu thuật của mình cách đây không lâu, ngày hôm qua, Vân Tokyo lại tiếp tục chia sẻ clip sửa mũi khiến nhiều người "nổi da gà". Clip dài gần 2 phút ghi lại cảnh Vân Tokyo nằm trên bàn phẫu thuật và các bác sĩ đang sửa mũi cho cô. Tiếng dao kéo lách cách cùng những hình ảnh quá chân thực đã khiến người xem cảm thấy có phần đáng sợ. Nhiều người cho rằng post ảnh thì không sao nhưng công khai clip sẽ phản tác dụng vì có thể khiến mọi người cảm thấy sợ hãi. Không ít facebooker đã bấm nút report clip này. Cho đến hiện tại, Vân Tokyo đã gỡ clip xuống. "Ảnh minh họa" Vân Tokyo nổi lên nhờ những loạt ảnh "vịt hóa thiên nga" sau phẫu thuật thẩm mỹ, công khai ảnh phẫu thuật, xác nhận từng trải qua 8 cuộc đại phẫu để có ngoại hình như hiện tại. Tuy nhiên việc cô đang lần lượt công khai quá nhiều hình ảnh về bản thân trong quá trình PTTM, và đến hiện tại là clip, cư dân mạng đang dần cảm thấy sự công khai này không hẳn là vô tư như trước đây nữa mà đang dần có sự tính toán nhằm câu like. Một bạn bình luận: "Cái gì quá cũng không tốt. Mọi người thông cảm và cảm phục trước nghị lực của Vân Tokyo nhưng cũng không hẳn sẽ đồng tình với những gì cô đăng tải. Nhất là những dạng clip riêng tư, lại mang hơi hướng đáng sợ thế này thì không nên đăng lên làm gì, sẽ là phản tác dụng đấy. Mong bạn sẽ sáng suốt hơn với những hành động sau này." Xem ảnh minh họa >>