Hành tinh khỉ nổi loạn khiến báo chí dậy sóng | Kenh14 Mobile
Phần tiếp theo của siêu phẩm khoa học viễn tưởng Rise of the Planet of the Apes (Sự Nổi Dậy Của Loài Khỉ) - Dawn of the Planet of the Apes - đang gây sự chú ý cao độ của người xem khi nhận được hàng loạt lời nhận xét vô cùng tích cực từ giới truyền thông. Thậm chí, những dự đoán phim sẽ oanh tạc phòng vé vào thứ 6 tuần tới đã được nhiều trang báo khẳng định “chắc như đinh đóng cột”. Điều thú vị là những lời ngợi khen của các nhà phê bình lại không dành cho những nhân vật con người trong phim, mà lại là những chú khỉ nổi loạn.     Trang The Guardian viết: "Rất ít bộ phim bom tấn mùa hè này có khả năng cung cấp những hình ảnh 3D gây xúc động như cảnh một con tinh tinh tức giận trên lưng ngựa; cảnh con khỉ nhảy qua một bức tường lửa với khẩu súng máy đang nhả đạn trên hai tay. Cả bối cảnh rừng rậm lẫn cảnh San Francisco ngày hậu tận thế rất phong phú và đầy căng thẳng. Các cảnh hành động ly kỳ mà không quá giả tạo. Và chính loài khỉ với những biểu cảm kỳ lạ, đặc biệt là đôi mắt của chúng vô cùng thu hút. Chúng tôi cảm nhận được rằng các biểu hiện có hồn trên khuôn mặt của một con tinh tinh ảo có thể mang đến sự cảm thông hơn cả những biểu cảm thật trên mặt của một con người".   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Nhà phê bình Drew McWeeny của HitFix đã hết lời khen ngợi Dawn of the Planet of the Apes (Sự Khởi Đầu Của Hành Tinh Khỉ). Ông đánh giá đây là một trong những phim hay nhất của năm 2014, với sự kết hợp của kỹ thuật số và tài năng của đạo diễn Matt Reeves. Ông cho biết:  Dawn of the Planet of the Apes là tác phẩm thách thức không chỉ khái niệm phim bom tấn, mà còn là việc chỉ ra phần tiếp theo cần phải làm thế nào. Ông viết: “Đây là một bộ phim đầy thực tế đem lại cảm giác ngoạn mục về tâm trạng của nhân vật. Dawn of the Planet of the Apes là một bộ phim mùa hè hay, nhưng hơn thế còn là tác phẩm khoa học viễn tưởng vĩ đại".   "Ảnh minh họa"   “Nỗ lực để làm cho loài khỉ trông thật nhất, đã đưa diễn xuất của "diễn viên khỉ” lên một tầm cao mới. Nếu chỉ thể hiện tốt một hoặc hai nhân vật như thế đã là xuất sắc rồi, nhưng làm cho hàng chục nhân vật “khỉ” vô cùng sống động là một thành tựu đáng kể. Thêm vào đó, ý tưởng đưa các nhân vật này quay ở ngoài trời, tại địa điểm thật, thì các nhà làm phim Dawn of the Planet of the Apes đã phá vỡ tất cả các ranh giới về những gì không thể thực hiện được vào thời điểm này".   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Thay vì quay trước tấm phông xanh, các "diễn viên khỉ" đã đi quay thực tế   Một nhà phê bình trên tờ The Hollywood Reporter ca ngợi: “ Dawn of the Planet of the Apes còn xuất sắc hơn cả Star Wars Episode V: The Empire Strikes Back. Khả năng chỉ đạo xuất sắc của Matt Reeves đã đưa nó trở thành bộ phim đáng chú ý nhất. Dù bất cho ai có thể nghĩ rằng đây là tác phẩm của một tập thể, thì cũng không thể phủ nhận sự đóng góp của đáng kể của Andy Serkis. Anh ấy mang đến những biểu cảm có hồn nhất cho Caesar trưởng thành, và chúng ta có thể cảm nhận sâu sắc diễn suất của một nhân vật không phải con người trên màn hình lớn".   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Andy Serkis thể hiện vai Ceasar   Với lời khen ngợi như thế, không có gì lạ khi nhiều chuyên gia dự đoán phòng vé đang tưởng tượng ra lợi nhuận mà Dawn of the Planet of the Apes mang về khi bộ phim ra rạp vào ngày 11/7. Theo trang Variety, nhiều nhà quan sát tin rằng Sự Khởi Đầu Của Hành Tinh Khỉ sẽ dễ dàng thu về khoảng 54,8 triệu USD (khoảng 1.167,24 tỷ đồng). Còn trang BoxOffice.com đặt cược rằng cuối tuần đầu tiên Dawn of the Planet of the Apes sẽ “cá kiếm” gần 70 triệu USD (khoảng 1.491 tỷ đồng).   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Các diễn viên khác trong vai khỉ Nhân dịp Dawn of the Planets of the Apes ( Sự Khởi Đầu Của Hành Tinh Khỉ) ra mắt khán giả Việt Nam cùng ngày với Bắc Mỹ, hãng phát hành phim dành tặng cho khán giả 3 cặp vé tham dự sự kiện họp báo diễn ra vào thứ Ba tới. Để giành lấy cơ hội tuyệt vời này, bạn hãy trả lời câu hỏi dưới đây và gửi đáp án về địa chỉ mail cinegame@kenh14.vn kèm thông tin cá nhân chi tiết. Chúc bạn may mắn! "Ảnh minh họa" Câu hỏi: Bạn hãy cho biết câu chuyện trong Dawn of the Planet of the Apes (Sự Khởi Đầu Của Hành Tinh Khỉ) diễn ra sau "Rise of the Planet of the Apes" (Sự Nổi Loạn của Loài Khỉ) bao nhiêu năm? Xem ảnh minh họa >>