AS Roma thuê tiếp viên xinh như mộng dẫn đường cho CĐV | Kenh14 Mobile
Chủ nhật tuần vừa rồi, AS Roma đã xuất sắc giành thắng lợi 2-0 trước Cagliari tại sân nhà để tiếp tục giữ ngôi đầu Serie A sau 3 vòng đấu. Tuy nhiên, có lẽ đáng chú ý nhất chính là dàn tiếp viên mới của đội bóng nước Ý. Được biết, Roma vừa thuê một dàn chân dài quyến rũ để dẫn các CĐV vào chỗ ngồi cũng như phục vụ họ trong suốt trận đấu tại sân vận động Olimpico. Với nhan sắc nổi bật của mình, các tiếp viên xinh đẹp không thoát khỏi ống kính của CĐV Roma, và chắc chắn một điều là, các CĐV nam sẽ có thêm lý do để mua vé đến sân xem đội bóng của mình thi đấu.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nhan sắc quyến rũ của dàn tiếp viên mới tại SVĐ Olimpico. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Các cô nàng có nhiệm vụ dẫn CĐV vào chỗ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Dàn tiếp viên xinh đẹp chắc chắn sẽ “hút” thêm nhiều CĐV nam đến sân.  Quay trở lại về Roma, Giallorossi tiếp tục chứng minh mình là đối thủ đáng gờm đủ sức cạnh tranh với Juventus trên đường đến chức vô địch Serie A. Nhờ 2 bàn thắng sớm của Mattia Destro và Alessandro Florenzi ở phút thứ 10 và 13, đội quân của HLV Rudi Garcia chễm chệ trên ngôi đầu BXH với chiến thắng thứ 3 liên tiếp. Sắp tới, Roma sẽ chạm trán Parma và Verona trước khi quyết chiến với Juventus tại sân khách vào ngày 5 tháng 10.  "Ảnh minh họa" Roma tiếp tục dẫn đầu BXH nhờ công của Destro và Florenzi.  Nguồn: 101greatgoals Xem ảnh minh họa >>