4 bước nhanh gọn giúp bạn "chia tay" Facebook | Kenh14 Mobile
Bạn đã “ở bên” Facebook trong vài năm trở lại đây và “tình cảm” với nó ngày càng trở nên sâu đậm. Tuy nhiên có thể một ngày nào đó bạn nhận ra mối quan hệ với Facebook không thể tiếp diễn được nữa bởi nó mang lại quá nhiều điều tiêu cực và hơn hết, nó chiếm trọn thời gian của bạn mỗi khi rảnh rỗi. Nếu bạn đã sẵn sàng nói “chia tay” với mạng xã hội lớn nhất hành tinh, có thể bạn sẽ quan tâm đến các gợi ý dưới đây. 1. Cấp độ 1: Xóa bỏ ứng dụng Facebook Nếu muốn “chia tay” với Facebook và bạn đang sử dụng một thiết bị smartphone, hãy dũng cảm xóa bỏ ứng dụng Facebook trên đó bởi đây được xem là một trong những cách nhanh nhất để một người có thể “check” Facebook. Tuy nhiên, đây mới chỉ là cấp độ 1 bởi lúc nào bạn cũng có thể ghé thăm các kho ứng dụng và tải chúng lại. 2. Cấp độ 2: Chặn truy cập Facebook từ máy tính "Ảnh minh họa" Nếu Facebook vẫn làm bạn mất tập trung, hãy tiến đến bước thứ 2 bằng cách chặn đứng truy cập mạng xã hội này từ máy tính. Để thực hiện điều này bạn có thể sử dụng tiện ích như LeechBlock cho Firefox, StayFocused cho Chrome hoặc chặn sâu hơn với chương trình Cold Turkey cho Windows. Về cách thức sử dụng cụ thể của những tiện ích này, bạn đọc có thể tham khảo ở bài viết này. 3. Cấp độ 3: Khóa (Deactivate) tài khoản Để thực hiện điều này, hãy tìm đến biểu tượng chìa khóa ở góc trên bên phải giao diện Facebook và chọn “See More Settings”. "Ảnh minh họa" Đến đây, bạn sẽ thấy bên cạnh trái màn hình một loạt các tùy chọn thiết lập, click chọn “Security”. "Ảnh minh họa" Cuối cùng hãy nhấn “Deactivate your account”. "Ảnh minh họa" Facebook có thể sẽ làm bạn nhụt chí với những thông báo kiểu như nếu bạn ngừng hoạt động, ai đó sẽ nhớ bạn. Tuy nhiên, nếu thực sự quyết tâm “chấm dứt mối quan hệ” này, bạn cần quyết tâm vượt qua chúng. 4. Cấp độ 4: Chia tay mãi mãi Xóa Facebook suy cho cùng là một quyết định quan trọng bởi có thể trên tài khoản của bạn là rất nhiều các thông tin quan trọng. Do đó, nếu bạn đã đạt đến cấp độ này, hãy tải về dữ liệu của mình trước khi xóa. Để tải về dữ liệu, đơn giản vào Settings và chọn "Download a copy of your Facebook data." "Ảnh minh họa" Nếu bạn đã sẵn sàng xóa tài khoản, hãy vào đây và chọn “Delete My Account”. Bạn nên nhớ rằng sau khi xóa tài khoản, sẽ không còn cách nào bạn có thể truy xuất lại nó nữa. Xem ảnh minh họa >>