Học cách sơvin vạt áo đơn giản và "chất" như fashionista | Kenh14 Mobile
Trong trang phục hàng ngày, cách nhanh nhất để F5 set đồ của bạn, tạo nên vẻ phong cách, ấn tượng hơn chính là... sơ vin. Đừng nghĩ sơ vin sẽ khiến bạn nhìn quá... nghiêm chỉnh. Thực ra, sơ vin mang đến nhiều ích lợi mà bạn chẳng nghĩ đến, không chỉ giúp bộ đồ đẹp hơn, cá tính hơn mà sơ vin còn có thể định hình dáng người bạn, khiến vẻ ngoài của bạn nhìn gọn gàng và... thon thả hơn nữa. Có khá nhiều kiểu sơ vin khác nhau, nhưng chỉ có 3 kiểu sơ vin chính. Và để giúp các bạn dễ dàng thực hiện 3 kiểu sơ vin này, hôm nay hãy cùng chúng mình tham khảo từng bước sơ vin cho 3 kiểu này nhé. 1. Sơvin vạt trước Đây là kiểu sơ vin khá phổ biến trong thời gian gần đây. Nó trẻ trung, có gì đó phá cách, có thể áp dụng được với cả áo thun và áo sơ mi. Trong mọi trường hợp, nó khiến set đồ nhìn thoải mái, phóng khoáng hơn nhưng vẫn giữ được sự gọn gàng của trang phục sơ vin. Với kiểu sơ vin này, bạn nên chọn cho mình một chiếc thắt lưng vừa phải với mặt nhỏ nhắn để tạo điểm nhấn cho bộ đồ của mình. "Ảnh minh họa" Cầm hai vạt áo trước để chuẩn bị.  "Ảnh minh họa" Đưa một phần vạt áo trước vào trong cạp quần. Bạn lưu ý, chỉ nên đưa một phần, không nên đưa quá nhiều vạt áo trước vào. "Ảnh minh họa" Nhẹ nhàng dùng tay kéo hai bên eo của áo, cách này sẽ khiến chiếc áo được buông tự nhiên. "Ảnh minh họa" Hoàn thiện. Bạn có thể chọn cho mình một đôi sandal cao gót để khiến set đồ thêm phần trẻ trung, phong cách. 2. Sơvin cả vạt Đây là kiểu sơ vin quen thuộc nhất và cũng là kiểu sơ vin các bạn gái... e ngại nhất. Cũng bởi, kiểu sơ vin này gắn liền với các trang phục công sở, vậy nên nó thường tạo cảm giác quá nghiêm túc và chỉn chu. Nhưng đây lại là kiểu sơ vin mang đến nhiều hiệu quả nhất cho ngoại hình, khi nó nhấn nhá vòng eo của bạn và giúp định hình vóc dáng. Với những cô nàng mập mạp hoặc có chiều cao không như ý, việc sơ vin cả vạt  kết hợp với quần cạp cao không khác gì... chìa khóa giúp bạn nhìn thon thả hơn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Mặc sơ mi và buông vạt áo xuống chân váy/quần như trong hình.  "Ảnh minh họa" Đưa tất cả vạt áo vào trong cạp quần/ váy. "Ảnh minh họa" Vươn thẳng hai tay lên trời để phần vạt áo được "bung" ra tự nhiên. "Ảnh minh họa" Hoàn thành. Với kiểu sơ vin này, bạn vẫn có thể sơ vin với áo nỉ, áo len, áo thun và tất nhiên, áo sơ mi nữa. 3. Sơvin nửa vạt Đây là một kiểu sơ vin khá ngộ nghĩnh, thường được phái đẹp sử dụng để chọn khi đi chơi. Nó thoải mái và có phần phóng khoáng, tự nhiên. Và tất nhiên, vì là sơ vin nửa vạt, nên kiểu sơ vin này chỉ có thể sử dụng được cho áo sơ mi rồi. Một bí quyết nhỏ nữa là khi chọn kiểu sơ vin này, bạn nên phối cùng với quần skinny hoặc legging. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cởi bỏ từ 1-2 chiếc khuy dưới, sao cho vạt áo "vừa tầm" với cạp quần. Đưa ra phía trước một nửa vạt áo sơ mi của bạn.  "Ảnh minh họa" Nhẹ nhàng đưa vạt áo này vào trong cạp quần. "Ảnh minh họa" Gấp nhẹ mép ngoài của vạt áo để hơi trùm xuống cạp quần, tạo sự tự nhiên cho vạt áo. "Ảnh minh họa" Hoàn thành. Xem ảnh minh họa >>