Mắt đẹp long lanh đón năm học mới | Kenh14 Mobile
Sẽ thật mới mẻ nếu bạn F5 cho mình bằng một diện mạo mới, chút thay đổi nho nhỏ từ mái tóc, đôi giày hay cặp sách sẽ khiến chúng ta thật tự tin để bắt đầu một năm học mới tràn đầy năng lượng. Một chút khác lạ trên khuôn mặt chắc chắn sẽ khiến mọi người ngạc nhiên, thích thú. Thay vì cặp kính cận dày cộp, vướng víu – kính áp tròng chính là cứu cánh cho bạn. Với nhiều tiện ích hiệu quả, bạn có thể hoàn toàn yên tâm khi lựa chọn kính áp tròng để làm mới đôi mắt mà vẫn cảm nhận được sự thoải mái, dễ chịu. Bạn có thể nhìn thật rõ như khi đeo kính bình thường mà không bị vướng víu, khuôn mặt bạn sẽ thanh thoát, mọi hoạt động cũng sẽ thuận tiện và dễ dàng hơn nhiều. Hơn thế nữa, với nhiều màu sắc đa dạng phong phú sẽ giúp bạn có nhiều sự lựa chọn. Thật là thú vị khi thấy mắt mình có một màu mới khác lạ. Điều này hẳn sẽ làm bạn bất ngờ.   "Ảnh minh họa" Bạn có thể chọn những màu trung tính như: nâu, đen, xám dành cho những ngày đi học. Vẫn giản dị, không tô vẽ chỉ với một đôi áp tròng cũng đủ khiến bạn tươi tắn, năng động hơn rất nhiều rồi. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Những màu nâu vàng, xanh, hay màu xám sẽ thật phù hợp khi bạn dùng trong những dịp đi chơi, gặp gỡ bạn bè. Trông bạn sẽ thật ngọt ngào khi kết hợp với kiểu make up nhẹ nhàng. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Bạn chỉ cần xác định mục đích sử dụng, nước da và khuôn mắt đó cũng là những yếu tố quan trọng giúp bạn chọn được một màu kính ưng ý nhất. Nhiều bạn băn khoăn về những ảnh hưởng khác của kính áp tròng như gây mỏi mắt, khô mắt. thì hãy yên tâm khi đến với Mắt Nai một địa chỉ uy tín nhiều năm trong lĩnh vực cung cấp kính áp tròng nhập khẩu từ Hàn Quốc. Bạn sẽ mua được những sản phẩm chất lượng, an toàn nhất cho đôi mắt. Các sản phẩm của Mắt Nai vô cùng phong phú và đa dạng, Trong tháng 9 này Mắt Nai sẽ cung cấp thêm dòng sản phẩm “Premium” công nghê sản xuất đặc biệt các bạn có thể đeo suốt cả ngày thậm chí là đeo qua đêm mà không hề làm ảnh hưởng đến mắt. Bên cạnh đó , việc chăm sóc, bảo quản kính áp tròng cũng thật sự quan trọng ,hãy để Mắt Nai hướng dẫn bạn cách đeo và bảo quản kính áp tròng qua video clip : http://www.matnai.vn/huong-dan-su-dung-va-bao-quan.html. Nhân dịp năm học mới và trung thu đang tới, Mắt Nai muốn mang tới một cơ hội tuyệt vời cho các bạn để sở hữu cặp kính áp tròng chất lượng, thời trang qua chương trình khuyến mãi đặc biệt trong 3 ngày 5-6-7/9/ 2014. "Ảnh minh họa" Để biết thêm về thông tin khuyến mại các bạn hãy truy cập: Website: www.matnai.vn Fanpage: www.facebook.com/matnai.vn Ngoài ra có thể gọi điện vào Hotline 0473037989 hay tới các chi nhánh Mắt Nai trên toàn quốc để được sự trợ giúp: Hà Nội: 120 Nguyễn Phong Sắc -  Q. Cầu Giấy (tầng 2) 222 Lê Trọng Tấn - Q. Thanh Xuân 16 Nguyễn  Thượng Hiền- Q. Hai Bà Trưng 166D Nguyễn Văn Cừ- Q. Long Biên Hồ Chí Minh: 1109.013( số cũ 198.013) Phan Văn Trị - Q. Gò Vấp 489/24/36 Huỳnh Văn Bánh -  P14 -Q. Phú Nhuận 41 Ký Hoà - P11- Q.5 Đà Nẵng: 389 Hoàng Diệu - Q. Hải Châu Hải Phòng: 85 Đình Đông- Q. Lê Chân Xem ảnh minh họa >>