Mix đồ cực "chất" xua tan ngày nắng nóng | Kenh14 Mobile
1. Suốt ngày kính râm – chất đậm, chất lừ   Không có nắng thì sao đeo kính râm. Nắng ngày hè tuy có gắt gỏng, khó chịu nhưng chấp nhất làm gì với tạo hóa, khi bạn vẫn cực kì thoải mái, dễ chịu với những cặp kính râm tiện lợi và “chất” không thua gì bạn.    Kính mắt mèo kiêu kỳ là điểm nhấn hoàn hảo cho bất kỳ bộ trang phục bụi bặm, cá tính   "Ảnh minh họa" Kính mắt tròn đậm chất “retro” nhưng mặt tròn hay trái xoan thì cẩn thận với lựa chọn này nhé!   "Ảnh minh họa" Kính đa giác “góc cạnh” như chính bạn. Ngầu không? Quá ngầu!   2. Mang “Mái che di động” các loại, checked   Vẫn là nắng hè muốn bạn phá cách với nhiều phong cách che chắn vừa xinh vừa thông minh. Dạo gần đây, nón vô tình trở thành điểm nhấn tinh tế khiến bộ trang phục của bạn hoàn thiện hơn. Nón không chưa đủ, một chiếc khăn turban cực “cool”, một chiếc dù màu sắc cũng khiến bạn “đáng yêu bần bật” giữa phố đông đấy nhe!    "Ảnh minh họa" Fedora hat ngày càng “nóng”   "Ảnh minh họa" Snapback dành cho các bạn thích style bụi bặm, hip hop…   "Ảnh minh họa" … hay nữ tính   "Ảnh minh họa" Dù xinh dù đứng cùng bạn mới xinh!   3. Khoe da rám nắng, khỏe khoắn, sao phải xoắn   Làn da của bạn, sàn nhảy đặc quyền cho những tia nắng hè.  Hè đến là một viễn cảnh biển xanh vẫy gọi, cát vàng trải rộng, thiếu nữ nằm dài, ôm mộng da nâu.   "Ảnh minh họa" Những chiếc áo phông size “khổng lồ” dành cho những bạn ra biển nhưng còn lưu luyến street style   "Ảnh minh họa" Sơ mi công sở cứng nhắc? Sai. Nhưng hãy nhớ là chỉ mặc như này trong hè và ở biển thôi nhé!   "Ảnh minh họa" Thổi làn gió “hoa anh đào” với Kimono cardigan nhẹ nhàng   Chờ gì nữa mà không phi thẳng ra biển.   4. Tung tẩy với Sandals – có khiến bạn phát “rồ”?   Quần áo mát mẻ, phụ kiện mới mẻ, thì giày dép cũng khoe mẽ!  Gót hồng xinh xắn sẵn sàng để “tung tẩy” dưới nắng rồi,và sandals góp phần “tô hồng” chân xinh của bạn. Hè là cơ hội để diện sandals các thể loại từ nhẹ nhàng với váy ngắn hoa hòe, hay cá tính với short rách, áo thun. Không chỉ đẹp mà còn tiện lợi để dạo chơi ngày hè nữa.   "Ảnh minh họa" Phong cách Old school sandals chưa bao giờ cũ khi bạn luôn tươi mới   "Ảnh minh họa" Một chút ánh kim vui đùa với nắng sẽ khiến người khác phải lóa mắt!   "Ảnh minh họa" Gladiator sandals – “mát hổi” luôn nha!   5. Đi hội mùa hè – không thể bỏ qua   Mùa hè, mùa của lễ hội, mùa của những đêm nhạc, mùa của những trải nghiệm mới; đương nhiên rồi, diện những bộ cánh “tươi mới”, “nóng bỏng” hết mình nhập tiệc tại bữa tiệc kết hợp giữa công nghệ và âm nhạc siêu hoành tráng tại Nhà Văn Hóa Lao Động tỉnh Nghệ An, Số 06 Lê Mao, Thành Phố Vinh, tỉnh Nghệ An với sự tham gia của Đông Nhi, Noo Phước Thịnh, cùng dàn sao The Voice “cực hot” ngay thôi.    Hashtag #conlocxanh sẽ càn quét các teen nhà mình và biết đâu để lại cho bạn một em Nokia X “mát hổi” đấy! Tham khảo thêm tại đây nhé!   Xem ảnh minh họa >>