Ghé thăm các mạng xã hội phổ biến... phiên bản “1997” | Kenh14 Mobile
Đã bao giờ bạn cảm thấy tò mò về hình dung của Internet hiện đại trong "lớp áo" đến từ những năm 90 của thế kỉ trước chưa? Mới đây, cặp vợ chồng nghệ sỹ Dragan Espenschied và Olia Lialina đã công bố một dự án có tên “Once Upon” trong đó tái hiện hình dung của họ về những mạng xã hội phổ biến nhất hiện nay phiên bản gần hai thập niên trước. 1. Facebook Đúng như tên gọi của mình, phiên bản Facebook năm 1997 được thiết kế với phong cách của một quyển sách. "Ảnh minh họa" Lúc này, Facebook không hề có nút Like, thay vào đó người dùng bày tỏ quan điểm đồng tình với trạng thái của bạn bè bằng nút “Vote”. 2. YouTube "Ảnh minh họa" Phần nền là một tấm rèm đỏ mang đậm chất... rạp hát hay rạp chiếu bóng ngày trước, video dài nhất trên YouTube phiên bản 1997 chỉ dài 24 giây. 3. Googe + "Ảnh minh họa" Google + của năm 1997 đã xuất hiện khái niệm vòng tròn (circle) kết nối tương tự như phiên bản hiện tại nhưng thực ra những “vòng tròn”này lại là... hình vuông. "Ảnh minh họa" Giao diện thay đổi thông tin người dùng. 4. Pinterest "Ảnh minh họa" Đây là những gì mà Espenschied và Lialina giới thiệu về Pinterest phiên bản năm 1997: “Mạng xã hội này là nơi tuyệt vời để bạn sưu tập những hình ảnh mình tìm thấy trên World Wide Web. Bạn có thể coi nó như một trang chủ của riêng mình  và hơn hết tất cả các hình ảnh trên Pinterest đều được đóng khung tuyệt đẹp”. "Ảnh minh họa" Cách thức hoạt động cơ bản của Pinterest được giữ nguyên nhưng giao diện thì được... “cổ điển hóa” khá nhiều. Xem ảnh minh họa >>