MC Kỳ Duyên tuyên bố không bao giờ tái hôn giữa họp báo phim | Kenh14 Mobile
Chiều nay (10/7), đoàn phim truyền hình Ly Hôn đã có buổi họp báo trước ngày lên sóng chính thức. MC nổi tiếng Nguyễn Cao Kỳ Duyên là khách mời đặc biệt của sự kiện. Cô xuất hiện rạng rỡ cùng bạn trai Duy Hân, và nữ ca sĩ hải ngoại Thanh Hà. Thanh Hà - Kỳ Duyên - Duy Hân "Ảnh minh họa" Kỳ Duyên "Ảnh minh họa" Thanh Hà Khi MC họp báo ngỏ ý xem Kỳ Duyên có thể chia sẻ quan điểm đối với việc ly hôn - chủ đề chính của bộ phim - hay không? Cô khá thoải mái nói về 2 lần ly hôn trước đây của mình, đồng thời nhận xét mối tình đẹp nhất trong đời là mối tình sau ly hôn. Bởi theo Kỳ Duyên, khi ấy người ta giống như mới sinh ra lần nữa, bắt đầu cuộc đời mới. Trước mặt bạn trai hiện tại: Duy Hân, Kỳ Duyên tuyên bố sẽ không có lần ly hôn tiếp theo. Nhưng lý do lại khá "phũ phàng": cô tâm sự mình không còn muốn kết hôn nữa. Trước phát biểu của Kỳ Duyên, Duy Hân vẫn mỉm cười dịu dàng và tỏ ra đồng cảm với bạn gái. Anh cũng chia sẻ: "Nhiều người nghĩ ly hôn là sự đổ vỡ, nhưng với tôi đó còn là sự giải thoát". "Ảnh minh họa" Lê Khánh "Ảnh minh họa" Nhan Phúc Vinh "Ảnh minh họa" Thân Thúy Hà "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Lê Khánh và Thân Thúy Hà cùng mặc đầm vàng rực rỡ "Ảnh minh họa" Minh Thảo "Ảnh minh họa" Đạo diễn Nguyễn Minh Chung và Minh Khuê "Ảnh minh họa" Đoàn phim "Ly Hôn" Ly Hôn là câu chuyện về Vân Điệp, Ngọc Minh, Chi Mai, Thụy Anh - 4 người phụ nữ hiện đại, phong cách, từng có gia đình, và rồi cùng đi đến một khúc quanh không mong muốn của đời mình: ly hôn. Mỗi người đối diện với biến cố này theo những cách khác nhau, có người mạnh mẽ, có người quỵ ngã, có người bất cần, có người tìm ra được lẽ sống của riêng mình. Mỗi câu chuyện đều được kể giản dị và chân thực, mỗi chi tiết đưa ra đều được đi đến tận cùng để khám phá và bộc lộ tâm lí nhiều tầng của nhân vật. "Ảnh minh họa" Ca sĩ Ngọc Liên "Ảnh minh họa" Hoa hậu Thu Hương Phim dài 30 tập, được phát sóng trên kênh HTV7, lúc 20h từ Chủ nhật đến Thứ 5 hàng tuần, bắt đầu từ ngày 14/7. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Trailer phim "Ly Hôn" Xem ảnh minh họa >>