Ghé thăm nơi tổ chức World Cup ngay trên máy tính | Kenh14 Mobile
Như vậy, chỉ còn hơn một tuần nữa, sự kiện thể thao được chờ đón nhất hành tinh World Cup 2014 sẽ chính thức khai màn trên đất nước nóng bỏng Brazil. Được biết, World Cup năm nay sẽ diễn ra trên loạt 12 sân vận động được nước chủ nhà chuẩn bị công phu với tổng chi phí đầu tư cho toàn bộ sự kiện lên tới 16 triệu USD, gấp 4 lần những gì nước chủ nhà kì World Cup trước đó là Nam Phi đầu tư cho giải đấu này. Nếu đang tò mò về những gì nước chủ nhà Brazil ấp ủ, có lẽ bạn sẽ cảm thấy thỏa mãn khi công cụ Google Maps mới đây đã tung ra những hình ảnh toàn cảnh và đầy đủ của cả 12 sân vận động sẽ tham gia vào công tác tổ chức World Cup, giúp người dùng có một cái nhìn thú vị và sắc nét hơn về sự kiện này. Tất cả 12 sân vận động đều được ông lớn làng Internet cẩn thận tái hiện qua dịch vụ Google Maps của mình. "Ảnh minh họa" Toàn cảnh sân vận động Arena de São Paulo (Arena Corinthians) nơi sẽ diễn ra trận đấu khai mạc World Cup 2014. Ngoài ra Google còn mang đến rất nhiều hình ảnh về nghệ thuật đường phố mà nhiều nghệ sỹ Brazil đang thực hiện để chào đón World Cup. "Ảnh minh họa" Nghệ thuật vẽ tranh đường phố chân thực và rực rỡ. Bạn đọc có thể “ghé thăm” toàn bộ 12 sân vận động World Cup 2014 tại đây đồng thời chiêm ngưỡng nghệ thuật vẽ tranh đường phố đang được thực hiện ở Brazil tại đây. Xem ảnh minh họa >>