Giới trẻ Hà Nội rủ nhau đi chơi Trung Thu sớm chật kín phố Hàng Mã | Kenh14 Mobile
Đến hẹn lại lên, cứ mỗi dịp Trung Thu về, phố Hàng Mã lại đón rất nhiều bạn trẻ háo hức dạo chơi, chụp ảnh. Còn hơn một tuần nữa mới đến Trung Thu nhưng nhiều ngày nay, không khí Trung Thu đã tràn ngập khắp phố phường. Thêm vào đó, đây đang là dịp nghỉ lễ 2/9, lại trúng vào cuối tuần, thời tiết khô ráo, bởi vậy lượng người đổ ra đường dạo chơi, nhất là các bạn trẻ lại tăng lên đột biến, khiến phố Hàng Mã tắc nghẽn. Phố Hàng Mã đông kín người, liên tục diễn ra tình trạng tắc nghẽn... "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" ... Nhưng bù lại cũng rất nhiều màu sắc. "Ảnh minh họa" Thiếu nữ Hà thành xúng xính váy áo.  "Ảnh minh họa" Các bạn trẻ Hà thành rủ nhau đi dạo phố, pose hình. "Ảnh minh họa" Có nhiều bạn còn hóa trang với loạt đồ chơi Trung Thu. "Ảnh minh họa" Cô nàng này còn đưa cả thú cưng đi dạo. "Ảnh minh họa" Đây cũng là dịp để các cặp đôi đi chơi cùng nhau. "Ảnh minh họa" Cả bố và em bé cùng hóa trang với đồ chơi Trung Thu. "Ảnh minh họa" Nhiều phụ huynh dẫn con đi chơi. "Ảnh minh họa" Năm nay, nhiều cửa hàng tại phố Hàng Mã cũng treo biển cấm chụp ảnh. Xem ảnh minh họa >>