Những sản phẩm kỳ lạ dán mác Apple có thể bạn chưa biết | Kenh14 Mobile
Năm 1986, dựa vào sự phổ biến của dòng máy tính Mac, Apple đã cho ra mắt một dòng sản phẩm quần áo và phụ kiện với tham vọng... “dấn thân” vào ngành thời trang cùng tên gọi Apple Collection. Bên cạnh bộ sưu tập thú vị này, thật ra Apple còn công bố rất nhiều món đồ siêu độc khác mà có thể bạn sẽ bất ngờ khi nghe đến chúng. Một bộ đồ trong bộ sưu tập... thời trang Apple Collection. 1. The iSurfboard "Ảnh minh họa" Được tích hợp công nghệ định vị GPS cùng tiêu chuẩn chống va đập ASA, lúc bấy giờ Apple khẳng định đây là bộ đồ lướt ván buồm nhẹ nhất được bán trên thị trường. Giá trị hiện nay của chiếc ván lướt này vào khoảng 2.375 USD. 2. iDecanter "Ảnh minh họa" Được thiết kế bởi Apple và hoàn thành ở Romania, Apple đã từng hợp tác sản xuất và bán ra những chiếc bình thon cổ như bạn đang thấy với logo “táo khuyết” được in chìm ở phía trên. Nếu được bán ra ở thời nay, những chiếc bình iDecanter sẽ có giá 0,86 USD, tức là rẻ hơn hầu hết các ứng dụng được bán trên App Store. 3. iToy Truck "Ảnh minh họa" Sau khi Samsung tung ra đồ chơi xe tải 22 bánh, Apple cũng được cho là đã giới thiệu một món đồ tương tự cùng slogan “Chiếc xe tải chở theo tương lai” dành cho trẻ em. Chúng có giá khoảng 66 USD. 4. iClip "Ảnh minh họa" Trong bộ sưu tập các món đồ “kì lạ” Apple từng ra mắt còn có sự xuất hiện của một chiếc ghim giấy với logo táo khuyết ở phần đầu cùng phần kẹp có màu... vàng champagne. Có thể bạn sẽ giật mình khi biết mức giá của chiếc kẹp này so với giá trị tiền hiện nay lên tới 6 USD. 5. iCalculator "Ảnh minh họa" Vào những năm 80 của thế kỉ trước, trong danh mục những món đồ Apple cung cấp cho thị trường còn có những chiếc máy tính bỏ túi. Người ta cho rằng thiết kế của những chiếc máy tính bỏ túi này ảnh hưởng rất nhiều đến giao diện của ứng dụng máy tính đầu tiên trên iPhone. 6. iDesk "Ảnh minh họa" Vào năm 1986, Apple đã tạo ra thiết kế bàn làm việc như bạn đang thấy với tên gọi MacDesk. Chiếc bàn này có một vị trí chuyên dụng để đặt chiếc Mac đồng thời người dùng cũng có thể tùy ý thay đổi chiều cao của nó. Giá thành của chiếc bàn này vào năm 1986 tương 866 USD giá trị tiền hiện nay. Xem ảnh minh họa >>