Siêu mẫu Xuân Lan bán vé số nuôi con | Kenh14 Mobile
Xuân Lan sẽ góp mặt trong phim truyền hình Bếp Của Mẹ bằng một vai diễn vô cùng đặc biệt mà lần đầu tiên siêu mẫu được trải nghiệm: một bà mẹ đơn thân sống ở vùng quê, trồng rau, nuôi vịt và bán vé số tần tảo nuôi con nhỏ. Xuân Lan trong tạo hình nghèo khổ "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trồng trọt, chăn nuôi "Ảnh minh họa" Bán vé số vẫn ngầu Ngoài đời, Xuân Lan cũng đang phải chăm sóc bé Thỏ - con gái của mình. Do Thỏ còn nhỏ, mà ở nhà lại không có người chăm sóc, nên siêu mẫu đưa con đến phim trường luôn. Mọi người nói đùa, Xuân Lân đi bán vé số vừa nuôi con trong phim, vừa nuôi con ngoài đời.  "Ảnh minh họa" Ngay sau khi hoàn thành vai diễn, Xuân Lan tranh thủ đưa bé Thỏ  đi chơi ở trung tâm mua sắm gần phim trường  Khách hàng thân thiết của siêu mẫu bán vé số là vợ chồng Đức - Hạnh ( Thái Hòa - Lê Khánh). Thương hoàn cảnh người mẹ đơn thân vất vả nuôi con, Đức (Thái Hòa) vẫn mua giúp vé số mỗi ngày. Cho đến một hôm, thân cò lặn lội ngày xưa hóa thành thiên nga xuất hiện trước nhà của gia đình Đức - Hạnh. "Ảnh minh họa" Khách hàng thân thiết Thái Hòa "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cả 2 tập kịch bản "Ảnh minh họa" Vịt hóa thiên nga "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Giờ thì giống siêu mẫu Xuân Lan thường ngày rồi Do thủ vai nhân vật bán vé số dãi nắng dầm mưa nên Xuân Lan phải bịt kín từ đầu đến chân, chỉ chừa lại 2 mắt. Xuân Lan nói đùa, nếu đạo diễn Minh Dofilm mà không cho nhân vật của cô bỏ khẩu trang ra thì cứ tìm người đóng thế cũng được. Vì chẳng ai thấy mặt cô siêu mẫu đóng phim.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bếp Của Mẹ 2014 đang được phát sóng vào lúc 9h15 và 21h thứ Năm, 17h15 thứ Sáu, 11h thứ Bảy và 16h Chủ Nhật hàng tuần trên kênh K+1. Xem ảnh minh họa >>