Hình Song Hye Kyo cùng "chồng màn ảnh" đạt lượt view khủng | Kenh14 Mobile
Những hình ảnh đầu tiên của Song Hye Kyo và Kang Dong Won trong dự án My Palpitating Life đã được tiết lộ cách đây không lâu. Tuy xuất hiện trong tạo hình cực kì đơn giản nhưng đôi tình nhân màn ảnh này vẫn thu hút sự chú ý của đông đảo khán giả. Minh chứng là chỉ sau một ngày đăng tải, tin tức về cả hai đã nhận được hơn 2 triệu lượt truy cập. Đây quả là một con số đáng nể.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa"    Chưa dừng lại ở đó, Song Hye Kyo, Kang Dong Won và tựa phim My Palpitating Life cũng nhanh chóng trở thành những từ khóa "hot" trên các trang mạng trực tuyến của Hàn Quốc như Naver, Nate, Daum... Điều này đã cho thấy sức hút cực lớn của bộ đôi diễn viên nổi tiếng này. Một người hâm mộ đã để lại bình luận trên Naver: " Song Hye Kyo và Kang Dong Won quả là một sự kết hợp hoàn hảo. Chẳng những là một cặp trai tài gái sắc mà so về danh tiếng, cả hai cũng ngang ngửa nhau."   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa"   Nói một chút sang tác phẩm My Palpitating Life. Được xây dựng dựa trên quyển tiểu thuyết cùng tên của tác giả Kim Ae Ran, nội dung phim xoay quanh câu chuyện về cặp vợ chồng Mi Ra ( Song Hye Kyo) và Dae Soo (Kang Dong Won). Trong khi Dae Soo là một người đàn ông khờ khạo như trẻ con thì Mi Ra là cô gái từng có ước trở thành một thần tượng. Tuy nhiên, số phận đưa đẩy đã khiến họ có với nhau một đứa con. Đáng nói hơn, đứa trẻ này không may mắc chứng bệnh lão hóa kì lạ. Đến lúc trưởng thành, dù chỉ mới 17 tuổi nhưng cậu ấy lại có ngoại hình giống như ông lão 80.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Theo lịch dự kiến, My Palpitating Life sẽ ra mắt khán giả vào tháng 9 năm nay. Xem ảnh minh họa >>