Bị loại khỏi ANTM, mẫu bạch biến tự tin catwalk tại London Fashion Week | Kenh14 Mobile
"Gây bão" tại America's Next Top Model năm nay ngay từ vòng casting, Chantelle Brown-Young đã khiến nhiều khán giả tiếc nuối khi bị loại từ khá sớm ở tập 4. Thế nhưng, đúng như bản lĩnh theo đuổi ước mơ đáng khâm phục của cô, Chantelle không hề dừng bước tại ANTM mà còn tiến xa hơn: trở thành người mẫu trên sàn catwalk của Tuần lễ thời trang New York danh tiếng. BST mà Chantelle diễn tại London Fashion Week Xuân/Hè 2015 này là của thương hiệu Ashish.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Điểm thú vị là BST này cũng do toàn những người mẫu da màu trình diễn, bởi nó mang đậm âm hưởng của thời trang châu Phi pha lẫn với nét trẻ trung, phóng khoáng của thời trang hiện đại. Nói cách khác, NTK Ashish đã kết hợp khá táo bạo những xu hướng "hot" quen thuộc của làng thời trang thế giới như crop-top, váy khoét lưng, đồ matchy-matchy, baggy jeans, kẻ caro... với các điểm nhấn đặc trưng của vùng đất châu Phi hoang dã như họa tiết da rắn, tua rua cùng các tone màu mạnh hút mắt. "Ảnh minh họa" Một số thiết kế khác trong BST. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" NTK Ashish Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>