ĐT U19 Việt Nam sẽ tạo bất ngờ cho đối thủ | Kenh14 Mobile
4-6-0, TẠI SAO KHÔNG? Ở các giải đấu gần đây, U19 Việt Nam thường xuất phát với sơ đồ 4-2-3-1. Thực tế, sơ đồ này đã giúp U19 Việt Nam gặt hái ít nhiều thành công. Thế nhưng, việc gần như “khoán” cho Xuân Trường và Tuấn Anh nhiệm vụ “dọn dẹp” lẫn phát động tấn công đã khiến cho bộ đôi này bị đuối sức về cuối và thường gặp những chấn thương khi phải đối đầu các đối thủ chơi cơ bắp. Một giải pháp đang được HLV Guillaume Graechen tính đến, đó là sẽ chuyển sang chơi với sơ đồ 4-6-0. V ới sơ đồ này, khu trung tuyến của U19 Việt Nam mạnh hơn hẳn và đó cũng là dịp để các tiền đạo “ẩn” kiểu như Công Phượng sẽ phát huy được sự hiệu quả. Cú “solo” qua 6 cầu thủ của U19 Australia rồi ghi bàn của cầu thủ này tại giải U19 Đông Nam Á 2014- Cúp NutiFood là một ví dụ điển hình. Sử dụng sơ đồ này còn là cơ hội để Văn Long, một cầu thủ “lì lợm” thể hiện cá tính của mình với những pha đi bóng xộc thẳng vào trung lộ, rồi tung ra những cú dứt điểm nguy hiểm. Rồi giải pháp để các cầu thủ từ tuyến hai băng lên dứt điểm cũng được nhà cầm quân người Pháp tính đến. CHỜ “NHÂN TỐ X” Thực tế, những khuôn mặt của U19 Việt Nam ở thời điểm hiện tại đều đã xuất hiện trong các giải đấu vừa qua. Hiểu rõ nhất có lẽ là các cầu thủ U19 Nhật Bản, đội bóng nằm cùng bảng C cùng với U19 Việt Nam tại vòng chung kết U19 châu Á tới đây. Song với U19 Hàn Quốc và U19 Trung Quốc không hẳn là vậy. Chính vì thế, những nhân tố bí ẩn trong các trận đấu là vô cùng cần thiết nhằm xoay chuyển cục diện trận đấu. Vậy “nhân tố X” của HLV Guillaume Graechen là ai? Công Phượng đương nhiên là cầu thủ đặc biệt được quan tâm. Ngòi nổ Xuân Trường cũng sẽ được chăm sóc rất kỹ lưỡng… Nhưng đừng quên các đồng đội quanh họ cũng có những khả năng rất đặc biệt. Sau cú cứa lòng đẳng cấp vào lưới U19 Myanmar (U19 Việt Nam thắng 4-1), rất có thể tại VCK sắp tới người ta sẽ thấy một Tuấn Anh rất khác và đó có thể là những giây phút kỳ diệu của tiền vệ này. Ngoài ra còn phải kể đến Hoàng Thanh Tùng, người đã chơi rất hay tại giải Tứ hùng U19 Quốc tế 2014 - Cúp NutiFood đã bình phục hoàn toàn, điều đặc biệt là các đối thủ vẫn chưa biết nhiều về anh. Trên hàng công, Văn Toàn và Tuấn Tài cũng đang mang lại sự khó lường bởi lối chơi khác biệt của mình. Trưa 5/10, U19 Việt Nam sang Myanmar Theo kế hoạch tối 3/10, U19 Việt Nam sẽ di chuyển từ Pleiku xuống TP.HCM. Chiều ngày 4/10, toàn đội sẽ có buổi tập trên sân Thống Nhất (TP.HCM) và đến trưa ngày 5/10, HLV Guillaume Graechen và các học trò sẽ đáp chuyển bay thẳng từ TP.HCM đến Nay Pyi Taw tham dự VCK U19 châu Á 2014. Lịch thi đấu bảng C VCK U19 châu Á của U19 Việt Nam (theo giờ Việt Nam): 16h ngày 9/10: Hàn Quốc gặp Việt Nam (SVĐ Wunna Theikdi, Nay Pyi Taw) 16h ngày 11/10: Việt Nam gặp Nhật Bản (SVĐ Wunna Theikdi, Nay Pyi Taw) 16h ngày 13/10: Trung Quốc gặp Việt Nam (Youth Training Centre, Yangon). Xem ảnh minh họa >>