Bayern Munich hòa thất vọng, Dortmund chìm trong khủng hoảng | Kenh14 Mobile
Bayern vất vả trên sân Monchengladbach Trong một ngày thi đấu vô duyên các chân sút bên phía Bayern Munich bỏ lỡ hàng tá những cơ hội có thể kết liễu đội chủ nhà. Phung phí quá nhiều, suýt chút nữa thầy trò Pep Guardiola phải trả giá bởi những đợt phản công ẩn chứa nhiều nguy cơ của Monchengladbach. Dẫu vậy, kết thúc 90 phút thi đấu chính thức, hai đội hòa nhau với tỷ số 0-0. Kết quả này không làm ảnh hưởng tới vị trí dẫn đầu của Bayern. Còn với Monchengladbach, với 1 điểm có được họ vươn lên vị trí thứ 2 BXH. Vòng 9 Bundesliga 2014/2015: Bayern 0-0 Monchengladbach Trong một diễn biến khác, đội bóng vùng Ruhr - Dortmund tiếp tục lún sâu trên BXH sau trận thua bạc nhược 0-1 trước Hannover 96. Trắng tay 4 trận liên tiếp, đoàn quân của Jurgen Klopp tiệm cận nhóm cầm đèn đỏ với vị trí 15/18. Vòng 9 Bundesliga 2014/2015: Dortmund 0-1 Hannover 96 Bảng xếp hạng Bundesliga 2014/2015 (Clip: Footy) Xem ảnh minh họa >>