Anh hùng mũm mĩm của Disney bế bạn thân như bồng trẻ con | Kenh14 Mobile
Baymax, chàng anh hùng siêu mũm mĩm của Disney tiếp tục đốn tim khán giả bằng những cử chỉ tình cảm với bạn thân Hiro trong đoạn TV spot của Big Hero 6 vừa ra lò. Tuy thời lượng clip chỉ 18 giây, nhưng cũng đủ đem đến cho người xem những hành động vô cùng đáng yêu của Baymax. Không chỉ có năng lực siêu cường, Baymax còn biết vỗ về bạn thân và thậm chí bế cả Hiro lên như bồng em bé.   (Video: Vui lòng xem trên bản web.)   "Ảnh minh họa" Baymax vừa có năng lực siêu cường, vừa vô cùng tình cảm   Hai poster dành cho thị trường quốc tế mới của Big Hero 6 tiết lộ khoảnh khắc rất hoành tráng của cặp đôi Baymax và Hiro. Cả hai bay lượn trên bầu trời San Fransokyo vừa ngắm cảnh, vừa làm nhiệm vụ bảo vệ. Hai khung cảnh khác biệt và tuyệt đẹp của San Fransokyo vào ban đêm và ban ngày cũng là điểm nhấn thú vị của bộ áp phích mới lần này.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Big Hero 6 là câu chuyện xoay quanh cậu bé thần đồng Hiro Hamada và một robot được Hiro chế tạo ra mang tên Baymax, thay cho người anh bị chết. Cả hai trở thành những người bạn thân, cùng chung tay đấu tranh cho sự thật, công lý. Sau khi phát hiện ra một âm mưu tàn ác muốn phá hủy thành phố quê hương San Fransokyo, cả hai bắt tay với bốn siêu anh hùng khác gồm GoGo Tomago, Wasabi, Fred và Honey Lemon, để giải cứu nơi họ đang sống.   "Ảnh minh họa"   Big Hero 6  có sự tham dự của dàn diễn viên lồng tiếng sáng giá gồm T.J. Miller, Jamie Chung, Maya Rudolph, Ryan Potter, Scott Adsit, Damon Wayans Jr, Genesis Rodriguez, James Cromwell, Alan Tudyk và  Daniel Henney. Phim do Don Hall (Winnie the Pooh) và Chris Williams (Bolt) làm đạo diễn.   Big Hero 6 sẽ ra rạp dưới định dạng 3D vào ngày 07/11/2014.   Xem ảnh minh họa >>