Lee Da Hee - Lee Dong Wook có màn hôn hụt đầy thú vị | Kenh14 Mobile
Có thể nói rằng, mối quan hệ tình cảm khăng khít của cặp đôi “Song Lee” trên màn ảnh lúc nào cũng khiến khán giả phải mỉm cười. Và tập 30 của Hotel King (Ông Hoàng Khách Sạn) cũng không phải ngoại lệ. Trước khi “dấn thân” vào những cảnh đấu trí căng thẳng, người xem lúc nào cũng cảm thấy hài lòng khi theo dõi nhưng phân đoạn mùi mẫn của Jae Wan ( Lee Dong Wook) và Mo Ne ( Lee Da Hae). Kể từ lúc được người đẹp chấp nhận lời cầu hôn, chàng CEO khách sạn Ciel đến hôn “hụt” vẫn cứ hạnh phúc. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Đoạn Jae Wan và Mo Ne hôn nhau “hụt” trong tập 30 của “Hotel King”   Lúc này, “bạch phát ma nữ” Baek Mi Nyeo ( Kim Hae Sook) vẫn đang mang trí não của 1 đứa trẻ lên 5 từ sau vụ tai nạn. Bà muốn Mo Ne ở lại ngủ chung cùng mình nhưng dứt khoát đòi nằm cạnh Jae Wan. Để quyết định ai sẽ là người được nằm cùng “trai đẹp”, Mo Ne và bà Baek đã cùng chơi oẳn tù tì. Phần thắng đương nhiên thuộc về mẹ chồng tương lai của cô. Khi bà đã chìm sâu vào giấc ngủ, Mo Ne cùng Jae Wan tiếp tục ngồi tâm sự. Khi đang chuẩn bị khóa môi, cả hai đều giật bắn mình vì bị mẹ chồng chẳng may xen ngang rồi cùng nhau bật cười.   "Ảnh minh họa" Bên cạnh đó, cảnh sát tiếp tục triệu tập Jae Wan và phó chủ tịch Lee Joong Goo ( Lee Deok Hwa) tới để điều tra. Do phía người cha độc ác cùng Ray Kim chơi xấu tung đoạn clip thẩm vấn lên mạng nội bộ, Jae Wan quyết định sẽ công bố sự thật trước toàn thể nhân viên. Anh cũng tiết lộ việc mình bị Lee Joong Goo lừa là con trai chủ tịch Ah dẫn đến hiểu lầm Mo Ne là em gái. Tiểu thư họ Ah tỏ ra rất sốc khi biết sự thật. Cô thậm chí còn cho Ray Kim 1 “chưởng” vì tức giận. Thế nhưng, phó chủ tịch vẫn không thể chia lìa tình yêu của đôi trẻ. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Đoạn Jae Wan công khai những thủ đoạn đê hèn của Lee Joong Goo    "Ảnh minh họa" Mặt khác, Roman Lee (Jin Tae Hyun) rất ngạc nhiên khi bà Baek không nhận ra anh cũng như cư xử khác thường. Biết việc này là do Lee Joong Goo gây ra, Roman Lee không kìm được cơn nóng giận rồi cầm dao tới đâm Lee Joong Goo – kẻ đã khiến mẹ nuôi của anh ra nông nỗi này. Jae Wan mừng rỡ gặp cậu em trai trên đường nhưng ngay lập tức “đứng hình” khi nhìn thấy Lee Joong Goo tay ôm vết thương ngã gục xuống. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Đoạn Roman Lee đâm trọng thương Lee Joong Goo để trả thù    "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa"   2 tập cuối của Hotel King (Ông Hoàng Khách Sạn) sẽ được trình chiếu vào thứ 7, chủ nhật tuần sau trên kênh MBC.   "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>