BNHV nhí Liveshow 1: Hot boy nhí Long Khánh khóc hết nước mắt khi bị loại | Kenh14 Mobile
Sau Vòng Tuyển chọn và Đối đầu hấp dẫn, "Bước nhảy hoàn vũ nhí 2014" bắt đầu bước vào đêm thi trực tiếp đầu tiên. 15 thí sinh mỗi đội sẽ cùng nhau ra mắt trong đêm hôm qua, với chủ đề "Đêm Cổ tích và Truyền thuyết". Đội hình thí sinh bước vào Vòng Liveshow: Đội Yến Trang - Hà Lê: Long Khánh, Khôi Nguyên, Kim Anh, Châu Anh, Yến Nhi. Đội Đoan Trang - Phan Hiển: Bảo Ngọc, Linh Hoa, Huy Nhật, Hoàng Sơn, Phương Trinh. Đội Ốc Thanh Vân - Quang Đăng: Minh Quân, Trang Linh, Thùy Dương, Minh Khang, Đăng Khoa. Ngay trong đêm hôm nay, 3 gương mặt nhí đã phải nói lời chia tay với chương trình. 2 bé mỗi đội được bình chọn cao nhất sẽ bước vào vòng trong, tiếp đó các HLV - cố vấn sẽ chọn thêm 2 bạn cho đội mình. Kết quả cuối cùng, Long Khánh, Phương Trinh, Trang Linh là 3 cái tên thiếu may mắn, đành dừng cuộc chơi tại đây. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Đặc biệt, 2 cậu bé vô cùng thân thiết Khôi Nguyên - Long Khánh khiến khán giả vô cùng xúc động khi lần thứ 2 cùng rơi nước mắt trong giây phút quyết định. Khôi Nguyên (trái) và Long Khánh (phải) bật khóc khi phải chia tay nhau Những diễn biến khác của Liveshow 1: "Ảnh minh họa" MC Khánh Thi - Đại Nghĩa "Ảnh minh họa" Yến Trang - Hà Lê "Ảnh minh họa" Đoan Trang - Phan Hiển "Ảnh minh họa" Ốc Thanh Vân - Quang Đăng (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Giới thiệu Vòng Liveshow (Video: Vui lòng xem trên bản web.) MC và các giám khảo ra mắt khán giả Yến Nhi đến từ đội Yến Trang - Hà Lê mở màn bằng tiết mục Nhảy hiện đại cùng câu chuyện về nàng Alice ở xứ sở thần tiên. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ảnh minh họa" Câu chuyện Công chúa ngủ trong rừng với nhân vật nổi tiếng thời gian qua - Maleficent được thể hiện trong tiết mục của Bảo Ngọc, đội Đoan Trang - Phan Hiển. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ảnh minh họa" Đến từ đội Yến Trang - Hà Lê, Long Khánh hóa thân thành Tarzan bên cạnh mẹ ruột của mình trong tiết mục dự thi. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ảnh minh họa" Minh Quân - Thùy Dương cùng dự thi tiết mục Cô bé quàng khăn đỏ. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ảnh minh họa" Yến Nhi, Bảo Ngọc, Long Khánh, Minh Quân, Thùy Dương trở lại sân khấu nghe nhận xét của các giám khảo. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Tôm Tôm" Khôi Nguyên của đội Yến Trang - Hà Lê khuấy động sân khấu với hình tượng Thằng Bờm, bên cạnh đó là sự góp mặt đặc biệt của khách mời Vương Khang. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ảnh minh họa" Cô bé lọ lem là hình tượng mà Trang Linh đến từ đội Ốc Thanh Vân - Quang Đăng chọn để hóa thân. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ảnh minh họa" Anh Cả đội Đoan Trang - Phan Hiển, Huy Nhật mang đến sân khấu tiết mục Múa đương đại kết hợp Aerobic. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ảnh minh họa" Câu chuyện Thạch Sanh - Lý Thông được thể hiện qua tiết mục của Minh Khang, đội Ốc Thanh Vân - Quang Đăng. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ảnh minh họa" Châu Anh thể hiện câu chuyện Nàng tiên cá và mụ phù thủy đầy kịch tính. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ảnh minh họa" Khôi Nguyên, Trang Linh, Huy Nhật, Minh Khang, Châu Anh lắng nghe nhận xét của các giám khảo. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Cô bé Phương Trinh của đội Đoan Trang - Phan Hiển hóa thân thành Nàng bạch tuyết. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ảnh minh họa" Hoàng Sơn thể hiện hình ảnh Thánh Gióng quen thuộc với người dân Việt Nam. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ảnh minh họa" Aladdin và cây đèn thần là câu chuyện được Đăng Khoa lựa chọn để thể hiện. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ảnh minh họa" Tấm Cám là câu chuyện được thể hiện bởi Linh Hoa. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ảnh minh họa" Kim Anh, thí sinh đội Yến Trang - Hà Lê gây xúc động với câu chuyện Cô bé bán diêm. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ảnh minh họa" Phương Trinh, Hoàng Sơn, Đăng Khoa, Linh Hoa, Kim Anh trở lại sân khấu nghe nhận xét chuyên môn. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Chia sẻ của các phụ huynh