"Tiểu Thời Đại 3" chiếu thêm vào 2 giờ sáng vì... quá hot | Kenh14 Mobile
Theo thống kê mới đây,  Tiểu Thời Đại 3 (tên tiếng Anh: Tiny Times 3) đạt doanh thu 7,5 triệu tệ (~26 tỷ đồng) chỉ trong giờ chiếu đầu tiên, trở thành phim Hoa ngữ có thành tích suất chiếu đầu tốt nhất. Sau ngày ra mắt, doanh thu phòng vé của Tiểu Thời Đại 3 đạt 150 triệu tệ (~ 525 tỷ đồng) với lượng người xem bám sát nút Transformers: Age of Extinction, lập kỷ lục là sản phẩm điện ảnh 2D nội địa ăn khách nhất Trung Quốc. "Ảnh minh họa" Bất chấp nhiều lời chỉ trích của giới phê bình, Tiểu Thời Đại 3 vẫn chứng tỏ được sức hút mạnh mẽ với giới trẻ. Hiện tại, nhiều rạp phim đã phải tăng thêm các suất chiếu lúc 2 giờ và 4 giờ sáng cho tác phẩm này. Mới đây, đạo diễn Quách Kính Minh cũng tuyên bố sẽ tiếp tục quay phần tiếp theo mang tên Tiểu Thời Đại 4: Linh Hồn Tẫn Đầu, dự kiến sẽ ra mắt khán giả vào dịp Tết âm lịch năm 2015.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tiểu Thời Đại 3 (tên tiếng Anh: Tiny Times 3) là tác phẩm điện ảnh được chuyển thể từ tiểu thuyết ăn khách cùng tên của tác giả Quách Kính Minh. Phim có sự góp mặt của dàn diễn viên trẻ nổi tiếng: Dương Mịch, Quách Thái Khiết, Kha Chấn Đông,...   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Loạt poster hoa lệ được tung lên vài giờ trước suất chiếu đầu tiên Xem ảnh minh họa >>