Fan thích thú trước màn lột xác của Taemin (SHINee) | Kenh14 Mobile
Chẳng mấy khi các thành viên idolgroup từ SM được cho phép solo, chính vì vậy mà màn lột xác của Taemin đang nhận được nhiều sự quan tâm từ Kpop fan. Hình tượng ma quái của cậu út Taemin trong clip nhá hàng lên sóng đầu tuần qua đang khiến người hâm mộ tò mò, thích thú.   Màn lột xác của Taemin được cộng đồng mạng đón nhận nhiệt tình   Trên phần bình luận của các trang tin tức, cộng đồng mạng đã để lại nhiều đánh giá tích cực dành cho Taemin: "Cậu ấy đã trưởng thành hơn rất nhiều, tôi rất mong đợi sản phẩm này...", "Lee Taemin, tôi thực sự, thực sự rất thích cậu. Tôi yêu cậu, tôi thực sự yêu cậu...", "Wow, clip này thực sự làm tôi phấn khích", "Tôi rất mong đợi ca khúc này. Concept rất tuyệt", "Taemin, hãy cố lên trong lần solo này. Tôi cảm thấy thật tự hào khi cậu đã có thể hoạt động riêng lẻ", "Chỉ vài giây thôi mà tôi nghe đã thấy hay rồi, MV sẽ khiến tôi phát điên mất. Không ngủ nổi vì quá háo hức"... Xem ảnh minh họa >>