"Ông bầu" Tuấn Hưng chiêu mộ thành công bốn tuyển thủ Quốc gia | Kenh14 Mobile
Thi đấu không mấy thành công khi chỉ được 3 điểm sau 6 trận của giai đoạn lượt đi giải phủi Hà Nội lần thứ 2, đội bóng của ca sĩ Tuấn Hưng đang đứng ở vị trí 11/12 đội bóng tham dự. Được mệnh danh là đội bóng một thành viên, ca sĩ Tuấn Hưng kiêm đội trưởng, kiêm ông bầu và làm luôn vị trí HLV trưởng của H.A.T FC. Nhằm chạy trốn suất xuống hạng, nam ca sĩ đã thuyết phục 4 cựu tuyển thủ Quốc gia đang thi đấu tại V.League về phục vụ cho đội bóng của mình. Chủ tịch Tuấn Hưng đã nhận được cái gật đầu của bộ tứ xứ Thanh là Hoàng Đình Tùng, Lê Sỹ Mạnh, Mai Tiến Thành và Lê Văn Thắng. 1. Tiền đạo Hoàng Đình Tùng   Tiền đạo Hoàng Đình Tùng từng là vua phá lưới nội tại V.League 2011. Tiền đạo gốc Thanh Hóa cũng vừa cùng Hải Phòng giành danh hiệu Vô địch Cup Quốc Gia 2014 cùng CLB Hải Phòng. 2. Tiền đạo Lê Sỹ Mạnh "Ảnh minh họa" Lê Sỹ Mạnh cũng cùng đồng đội Đình Tùng đoạt chức Vô địch Cup Quốc gia 2014. 3. Tiền vệ Mai Tiến Thành "Ảnh minh họa" Mai Tiến Thành ăn mừng trong màu áo B. Bình Dương với chức vô địch V.League 2014. 4. Tiền vệ Lê Văn Thắng "Ảnh minh họa"   Cầu thủ trẻ Lê Văn Thắng cùng Ninh Bình lọt vào tới lượt trận tứ kết tại AFC Cup 2014 cũng sẽ gia nhập đội bóng H.A.T của ca sĩ Tuấn Hưng. "Ảnh minh họa"   Bảng xếp hạng giải phủi Hà Nội 2014 sau giai đoạn "lượt đi". Mặc dù tại giải đấu này suất xuống hạng chỉ mang ý nghĩa tượng trưng nhưng với sự đầu tư của mình, ca sĩ Tuấn Hưng vẫn hy vọng đưa đội bóng H.A.T lên top đầu bảng xếp hạng. Xem ảnh minh họa >>