"Hơi ấm vùng cao" - Đêm nhạc dành cho những số phận nghèo khó | Kenh14 Mobile
Trẻ em vùng cao còn thiếu thốn nhiều về vật chất. "Những người bạn chung một vòng tay" và "Hà Nội: Bạn và Tôi" đã tổ chức được chương trình "Hơi ấm vùng cao". Quyên góp và ủng hộ quần áo, đồ dùng học tập cho các em. Nằm sát biên giới phía Đông Bắc của Tổ quốc, Cao Bằng là tỉnh có trên 90% diện tích là rừng núi, với số dân trên 52 vạn người trong đó có tới 95% là đồng bào dân tộc thiểu số. Địa hình phức tạp, nhiều đồi núi, khí hậu vùng núi cao khắc nghiệt, giao thông đi lại khó khăn… nên Cao Bằng thuộc diện là một trong những tỉnh miền núi đang gặp rất nhiều khó khăn, tỷ lệ hộ nghèo cao, trong đó, xã Thông Nông và Lăng Yên là những xã thuộc diện nghèo nhất của tỉnh.  Cuộc sống đồng bào nơi đây còn nhiều thiếu thốn cả về vật chất lẫn tinh thần. Quanh năm họ ăn bí đỏ nấu với ngô, chưa có nước sạch để uống mà uống trực tiếp nước từ giếng khoan... Đặc biệt, họ sắp phải đối mặt với những khó khăn khi mùa đông đến, mang theo cái rét cắt da cắt thịt.  Năm 2013, hai nhóm “Những người bạn chung một vòng tay” và “Hà Nội: Bạn và Tôi” đã tổ chức được chương trình “Hơi ấm vùng cao” lần thứ nhất, quyên góp và nhận được sự ủng hộ nhiệt tình của các nhà hảo tâm trong nước và kiều bào nước ngoài. Số tiền quyên góp trên 300 triệu đồng, quần áo, lương thực và nhu yếu phẩm đã được dùng để ủng hộ giúp đỡ 300 hộ nghèo.  Chương trình “Hơi ấm vùng cao” năm nay sẽ là đêm nhạc gây quỹ từ thiện được tổ chức vào 20h đêm 12/11 tới tại Trung tâm hội nghị tiệc cưới Hoàng gia (số 39 Nguyễn Thị Định, Trung Hòa Nhân chính - Thanh Xuân - Hà Nội) với sự tham gia của nhiều nghệ sĩ: nhạc sĩ Nguyễn Cường, ca sĩ Tuấn Hiệp, Nhật Thu, Minh Chuyên, nhóm múa Sen, MC Thái Dũng… Năm nay là năm thứ hai hoạt động từ thiện của hai nhóm  “Những người bạn chung một vòng tay” và “Hà Nội: Bạn và Tôi”diễn ra. Người dân phấn khởi nhận những món quà. Với sự phối hợp của Tỉnh đoàn Cao Bằng, số tiền quyên góp tại đêm nhạc và của các nhà hảo tâm sẽ dành để ủng hộ 300 hộ dân nghèo của hai xã biên giới Thông Nông và Lăng Yên. Mỗi suất quà hơn 500.000 đồng, kèm theo lương thực và nhu yếu phẩm, đồ dùng sinh hoạt dành cho mùa đông. Chương trình sẽ trang bị máy lọc nước cho 6 trường tiểu học, ủng cao su, khăn ấm cho 600 cháu nhỏ từ 6 đến 11 tuổi... Các nhà hảo tâm có thể tìm hiểu về chương trình thông qua fanpage: "Những người bạn chung một vòng tay" và "Hà Nội: Bạn và Tôi" để biết thêm chi tiết. Xem ảnh minh họa >>