Hé lộ đoạn video vụ tai nạn kinh hoàng của tay đua F1 Jules Bianchi | Kenh14 Mobile
Hôm 5/10 vừa qua, 1 tai nạn nghiêm trọng đã xảy ra ở vòng đua thứ 44 giải Grand Prix Nhật Bản. Ở vận tốc 177km/h, tay đua người Pháp,  Jules Bianchi đã điều khiến chiếc MR03 lao thẳng vào xe cẩu đang làm nhiệm vụ trên đường đua. Cú va chạm đã khiến Bianchi lập tức bất tỉnh với nhiều vết thương ở vùng đầu. Anh sau đó đã được phẫu thuật khẩn cấp tại bệnh viện Mie.  Tai nạn kinh hoàng xảy ra trên đường đua F1 tại Nhật. "Ảnh minh họa" Chiếc xe của Bianchi đã lao thẳng vào xe cẩu đang làm nhiệm vụ trên sân. Ít giờ trước, đoạn video clip cận cảnh vụ tai nạn đã được công bố từ 1 khán giả theo dõi cuộc đua. Đoạn phim cho thấy chiếc xe của Bianchi lao tới với vận tốc cực nhanh. Đáng chú ý là khoảng 10 giây trước khi vụ tai nạn xảy ra, nhân viên đường đua đã chuyển từ phất cờ vàng (báo hiệu đoạn đường nguy hiểm, yêu cầu các tay đua giảm tốc độ) sang cờ xanh (báo hiệu đoạn đường đã hết nguy hiểm, các tay đua thi đấu bình thường) dù khi đó chiếc xe cẩu vẫn đang làm việc để chuyển chiếc xe tai nạn trước đó của Adrian Sutil ra khỏi khu vực đường đua. Đoạn video vụ tai nạn. Dẫu sao, theo thông tin mới nhất,  Jules Bianchi đã qua cơn nguy kịch sau khi được các bác sĩ phẫu thuật thành công. Người phát ngôn viên của FIA, Matteo Bonciani thông báo: “ Vết thương của Bianchi đã ổn định dù vẫn còn nghiêm trọng. Đó là tất cả những gì tôi có thể thông báo thay mặt cho cha mẹ cậu ấy.” "Ảnh minh họa" Bianchi năm 1989,được đánh giá là một trong những tay đua triển vọng của làng F1. Đây mới là mùa giải F1 thứ hai của Bianchi, đều trong màu áo đội Marussia. Anh là người đem về những điểm số đầu tiên trong lịch sử cho đội đua non trẻ Marussia với vị trí thứ 9 tại Monaco năm nay. Trước đó, Bianchi là tay lái dự bị tại đội Force India ở mùa giải 2012. "Ảnh minh họa" Rất may là Bianchi hiện đã qua cơn nguy kịch. Nguồn: Metro Xem ảnh minh họa >>