Mariah Carey "khổ sở" khi không lên nổi nốt cao | Kenh14 Mobile
Mariah Carey vừa bắt đầu "Elusive Chanteuse Show" tại Nhật Bản hôm thứ Bảy vừa qua với nhiều sự cố không đáng có. Buổi diễn tại Makuhari Messe Arena đã đánh dấu những màn trình diễn gây thất vọng của Mimi khi cô không thể lên nổi nốt cao, quên lời trong những bản hit quen thuộc của mình. Khán giả đã chứng kiến sự "vất vả", cảnh gồng mình của Mariah Carey để lên nốt cao nhưng thất bại trong ca khúc "My All", "Always Be My Baby" hay quên lời sau khi micro gặp sự cố trong "We Belong Together". Mariah Carey đã ráng hết sức nhưng đành... nằm lăn ra giường khi lên không nổi nốt cao trong "My All" Cô tiếp tục gặp sự cố về micro trong ca khúc "We Belong Together" và quên luôn phải hát gì tiếp theo Ca khúc "Always Be My Baby" cũng là 1 màn cố gắng lên nốt cao nhưng thất bại nữa của diva Tour diễn của Mariah Carey sẽ kéo dài đến giữa tháng 11 với những thành phố ở Nam Á, Australia. Album thứ 14 của Mimi - "I Am Mariah... The Elusive Chanteuse" từng ra mắt tại Mỹ ở vị trí thứ 3 Billboard với 58.000 bản. (Nguồn: Billboard) Xem ảnh minh họa >>