"Xế hộp" của Thanh Hằng bị xe máy tông trên đường về nhà | Kenh14 Mobile
Tối qua (21/8), Thanh Hằng tham gia trình diễn trong show diễn thời trang tại một khách sạn ở Tp.HCM. Sau khi kết thúc buổi biểu diễn, Thanh Hằng diện bộ trang phục khá cá tính trở ra và nhanh chóng lên xe hơi di chuyển đến một nhà hàng nổi tiếng tại trung tâm để ăn tối.  Dùng xong bữa tối, Thanh Hằng ra xe và được tài xế trở về nhà. Tuy nhiên, khi đang dừng chờ đèn đỏ trên đường về nhà ở Q.7 thì xế hộp của Thanh Hằng bất ngờ bị chiếc xe gắn máy do một người đàn ông cầm lái "húc" khá mạnh vào phần đuôi. Ngay lúc đó, tài xế của Thanh Hằng đã phải xuống xe để kiểm tra. May mắn là xe không bị gì nghiêm trọng nên Thanh Hằng đã bỏ qua cho chủ chiếc xe máy. Cùng xem những hình ảnh mà chúng tôi đã ghi lại được vào tối qua: Thanh Hằng sau khi kết thúc buổi biểu diễn trong một show thời trang được diễn ra tại khách sạn trên đường Ngô Gia Tự, Quận 5  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Thanh Hằng nhanh chóng cùng trợ lí và tài xế di chuyển đến một nhà hàng nổi tiếng ở trung tâm Thành phố dùng bữa tối  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cô ngồi ăn tối và trò chuyện với mọi người khá lâu... "Ảnh minh họa" ... mới trở ra    "Ảnh minh họa" Tuy nhiên, khi đang dừng chờ đèn đỏ trên đường về nhà ở Q.7 thì xế hộp của Thanh Hằng bất ngờ bị chiếc xe gắn máy do một người đàn ông cầm lái "húc" khá mạnh vào phần đuôi "Ảnh minh họa" May mắn là xe không bị gì nghiêm trọng nên Thanh Hằng đã bỏ qua cho chủ chiếc xe máy Xem ảnh minh họa >>