Cortana dự đoán “xe tăng” Đức vô địch World Cup 2014 | Kenh14 Mobile
Diễn biến của trận bán kết 2 World Cup diễn ra vào rạng sáng nay theo giờ theo giờ Việt Nam cùng phần thắng thuộc về Argentina lại một lần nữa chứng tỏ được khả năng dự đoán của công cụ hỗ trợ cá nhân Cortana trên Windows Phone 8.1. Trước đó, từ khi bắt đầu đưa ra dự đoán từ vòng loại trực tiếp World Cup cho tới nay, Cortana có tỉ lệ dự đoán đúng 100%. Cortana bắt đầu đưa ra những dự đoán từ vòng 1/16. Được biết, công cụ này sử dụng sức mạnh của Bing và dữ liệu lớn (big data) để dự đoán. Vì lí do này, ngay sau khi biết tên hai đội bóng sẽ góp mặt trong trận chung kết được chờ đón, nhiều người hâm mộ đã ngay lập tức tìm đến với công cụ này để xem “cô nàng” sẽ nhận định như thế nào về kết quả trận đấu. Theo đó, Cortana dự đoán đội bóng sẽ nâng cúp vàng năm nay là  "cỗ xe tăng” Đức. "Ảnh minh họa" Công cụ này cho rằng Đức sẽ đánh bại Argentina trong trận chung kết World Cup 2014. Ngoài nhận định nêu trên, trong trận đấu tranh ba - tư giữa "đội quân Samba" Brazil và "cơn lốc màu da cam" Hà Lan, Cortana cho rằng Brazil sẽ chiến thắng như một niềm an ủi cho cổ động viên đội nhà sau màn thua sốc trước Đức. "Ảnh minh họa" Nhận định về trận đấu tranh vị trí ba – tư. Trận chung kết World Cup năm nay sẽ diễn ra vào 2 giờ sáng thứ hai, ngày 14/7 theo giờ Việt Nam. Trước đó một ngày sẽ là trận đấu tranh ba – tư. Đây sẽ là hai trận đấu khép lại sự kiện thể thao lớn nhất hành tinh. "Ảnh minh họa" Trong khi đó Siri lại đưa ra một kết quả khá trung tính. Xem ảnh minh họa >>