Linh Nga rạng rỡ vẻ đẹp "gái 1 con" khi dự sự kiện | Kenh14 Mobile
Chiều qua - 9/10, Linh Nga xuất hiện trong sự kiện của NTK trẻ Phương My. Diện bộ váy đỏ rực rỡ, diễn viên múa đình đám làng giải trí Việt thu hút sự chú ý bởi vẻ đẹp ngày càng rạng rỡ và tươi tắn của "gái 1 con". Trong sự kiện, Linh Nga còn gây ấn tượng bởi sự khéo léo khi giao tiếp với mọi người. Linh Nga xuất hiện tại sự kiện với chiếc xế hộp trắng quen thuộc "Ảnh minh họa" Nữ diễn viên múa vội vã di chuyển vào trong để cùng mọi người bắt đầu chương trình "Ảnh minh họa" Linh Nga thân thiết với NTK trẻ Phương My "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trong sự kiện này, NTK Phương My kí kết hợp đồng chọn Linh Nga làm gương mặt đại diện  "Ảnh minh họa" Linh Nga  gây ấn tượng bởi sự khéo léo khi giao tiếp với mọi người "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cận cảnh vẻ đẹp ngày càng rạng rỡ của "chim công làng múa" Xem ảnh minh họa >>