Hoài Linh và con trai nuôi bụi đời hết cỡ trong "Lớp học một không hai" | Kenh14 Mobile
Sau khi khiến khán giả hào hứng về dự án phim Tết 2015 Quý tử bất đắc dĩ, kết hợp với cậu con trai nuôi đình đám Hoài Lâm, danh hài Hoài Linh lại tiếp tục công bố bộ phim truyền hình Lớp học một không hai cùng một cậu con trai nuôi khác: bé Ben. Có thể nói trong số các nghệ sĩ trẻ được Hoài Linh dìu dắt thì sau Hoài Lâm, bé Ben là đứa con khiến Hoài Linh tự hào không kém. Cậu bé liên tục gây ấn tượng qua các bộ phim. Nổi trội nhất là Lửa phật, bé Ben gần như lần át cả dàn sao bự trong phim.  Trong Lớp học một không hai, Hoài Linh và bé Ben vào vai hai cha con sống nương tựa nhau nhờ vào nghề sửa xe và "đinh tặc". Hình ảnh hậu trường hé lộ tạo hình bụi đời hết cỡ của cha con nhà này. Cha con "đinh tặc" Hoài Linh - bé Ben  Hoài Linh và đồ nghề Bé Ben Hoài Linh vào vai ông Sáu Nổ, xuất thân từ nghề tài xế, ông bị người khác lợi dụng sự nông cạn nên vào tù. Khi ra tù, ông phải đối mặt với hoàn cảnh vợ chết, con thơ. Cuộc sống khó khăn đẩy Sáu Nổ trở thành "đinh tặc" - chuyên rải đinh để người đi đường hư xe, phải vào sửa, nhưng bản chất ông vẫn là người tốt. Những mánh khóe tích lũy trong quá trình lăn lộn đầu đường xó chợ của ông đôi lúc cũng giúp ích cho việc duy trì lớp học 1-0-2, cũng như hành trình đi đòi lại công bằng, bắt kẻ xấu đền tội trước pháp luật. Hoài Linh tiếp tục phát huy duyên hài đan xen nội tâm sâu sắc để hoàn thành vai diễn ông Sáu Nổ. Đặc biệt sự kết hợp của ba Linh và bé Ben rất ăn khớp đã tạo nên sự đồng điệu, hóm hỉnh về tình cha con trong cảnh nghèo khó, éo le nhưng vẫn lạc quan, yêu đời. Hoài Linh còn tự hào khoe: "Cu Ben nhiều lúc diễn như không diễn, thằng nhỏ vào vai ngọt ơ. Có nhiều lúc tôi cũng bị cuốn theo cái guồng diễn xuất của nó". Huỳnh Đông Lớp học một không hai gồm 31 tập, sẽ được phát sóng trên kênh VTV9 lúc 21 giờ từ thứ 2 đến thứ 6 hàng tuần, bắt đầu từ ngày 6/11/2014. Một số hình ảnh hậu trường: Xem ảnh minh họa >>