5 DJ hàng đầu cùng hội ngộ tại "Monsoon Music Festival 2014" | Kenh14 Mobile
Chỉ còn hơn 10 ngày nữa, Lễ hội âm nhạc quốc tế Gió mùa (Monsoon Music Festival 2014) sẽ diễn ra tại Hoàng Thành Thăng Long - Hà Nội với sự đồng hành của Kênh tin tức giải trí xã hội - Kenh14.vn. Hiện nay, các chuỗi hoạt động bên lề đang diễn ra và thu hút rất đông sự quan tâm của công chúng. Có thể nói, Monsoon Music Festival luôn hướng đến mục tiêu trở thành một sự kiện văn hóa - âm nhạc - cộng đồng của Hà Nội. Đồng thời, thu hẹp khoảng cách văn hóa - xã hội giữa Việt Nam và thế giới, mang lại nguồn cảm hứng âm nhạc và văn hóa lễ hội âm nhạc cho người dân Hà Nội và người dân cả nước. Lễ hội âm nhạc lần này có sự tham gia của gần 100 nghệ sĩ và ê kíp, những tài năng của Việt Nam và những tên tuổi đến từ các quốc gia Đan Mạch, Anh, Pháp, Bỉ, Hàn Quốc, Nhật Bản. Lịch biểu diễn của các nghệ sĩ tại Monsoon Music Festival 2014 (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Trailer Monsoon Music Festival 2014 Bên cạnh những tên tuổi đình đám như: Thanh Lam, Trần Thu Hà hay Carpark North (Denmark), Lulu Rouge, 9Bach, Dominic Miller, Benjamin Schoos, Yi Sung Yol... Hàng ngàn khán giả tiếp tục hòa mình vào bữa tiệc âm nhạc điện tử đỉnh cao ngay tại Monsoon Music Festival 2014 với các tên tuổi DJ đang gây chú ý như Tuấn Kruise và Hoàng Touliver, Slim V của Việt Nam, DJ Julien Sato, DJ Van Cliffe của Nhật Bản. Đúng vậy, xu hướng show diễn nhạc điện tử với các tên tuổi DJ đẳng cấp quốc tế đang cuốn hút một số lượng khổng lồ khán giả. 2 DJ Julien Sato và Van Cliffe đang chơi ở những câu lạc bộ đẳng cấp nhất tại Tokyo như WOMB, ELEVEN on Air, hay chơi cùng với những nghệ sĩ DJ đẳng cấp trên toàn thế giới, như Art Department, Roman Flugel, Marco Carola. Còn về phía Việt Nam, 3 cái tên là Tuấn Kruise, Hoàng Touliver và Vịnh SlimV là 3 cái tên DJ Hot nhất hiện tại, bản thân mỗi người trong số họ đều có số lượng fan đông đảo. Nếu DJ Tuấn Kruise, cựu thành viên của Smallfire ngay từ khi bắt đầu đã là tên tuổi đắt khách trong những sự kiện lớn nhất, sau đó anh dành một thời gian tập trung cho sự nghiệp kinh doanh, nhưng vẫn góp mặt trong các sự kiện mà anh thấy hứng thú. Trong khi đó, Hoàng Touliver và SlimV khiến giới trẻ Hà Nội “sốt” trong 2 năm trở lại đây khi nhạc Dubstep của họ “càn quét” qua tất cả những sự kiện lớn nhỏ. "Ảnh minh họa" SlimV tên thật là Cao Vịnh, nhà sản xuất trẻ tuổi, đồng thời cũng là một nghệ sĩ nhạc điện tử và DJ thành danh tại Việt Nam. Anh bắt đầu sự nghiệp DJ năm 2006 với dòng nhạc House, Hip Hop. "Ảnh minh họa" Hoàng Touliver bắt đầu sự nghiệp từ 2007 với vị trí nhà sản xuất âm nhạc cho những ca sĩ underground ở Việt Nam. Năm 2012, Touliver chuyển sang DJ chơi dòng nhạc Bass & Dubstep. Hiện anh là leader của SpaceSpeakers nhóm nhạc Underground nổi tiếng tại Việt Nam "Ảnh minh họa" Tài năng của Tuấn Kruise đã sớm khẳng định bằng những màn “ảo thuật” âm thanh và được bạn yêu nhạc ưu ái gọi là “chàng phù thuỷ âm nhạc” với những thể loại rock, pop, electro, dubstep. Không chỉ là một DJ nổi tiếng trong nước, Kruise còn được biết đến rộng rãi bởi khán giả từ Châu Á (Singapore) tới Châu Âu (Đức, Áo, Pháp…) và quen thuộc trong hầu hết các đêm nhạc điện tử và các DJ Party tại Việt Nam. "Ảnh minh họa" DJ Julien Sato đang chơi ở những câu lạc bộ đẳng cấp nhất tại Tokyo như WOMB, ELEVEN on Air, cùng với những nghệ sĩ DJ đẳng cấp trên toàn thế giới, ví dụ Art Department, Roman Flugel, Marco Carola... Những cảm hứng âm nhạc của Sato khá đa dạng, từ rất nhiều thể loại như hiphop, house, jazz, dance. Tuy nhiên, ngay từ khi mới nhập môn, Sato đã tìm hiểu và đặc biệt đào sâu vào deep house, techno và nhạc điện tử tối giản. "Ảnh minh họa" DJ Van Cliff là một nghệ sĩ DJ chơi dòng House/Techno tới từ Tokyo (Nhật Bản). Niềm đam mê lớn của Van Cliffe là nhạc Techno, Deep House, House và Disco. Cô lưu diễn ở cả Nhật Bản và nước ngoài, hầu khắp châu Á, Los Angeles và Ibiza. Tháng 7/2009, cô đã cho ra mắt album mix đầu tay “Van Cliffe.D” của hãng đĩa Universal Records. "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>