Đỗ Nhật Nam: Tự hào là trẻ em Việt Nam phát biểu tại Hội nghị Nha khoa Quốc tế | Kenh14 Mobile
Nam cho biết ngày khởi hành, một mình từ Mỹ sang Ấn Độ thật là một trải nghiệm thú vị. Sau một tháng xa cách, em được gặp và ở bên bố mẹ. Cả nhà vô cùng hào hứng. Nam và bố mẹ tại Ấn Độ Ở Hội Nghị Nha Khoa Quốc Tế, các vòng kiểm soát an ninh diễn ra chặt chẽ, căng thẳng để đảm bảo an toàn cho Hội nghị. Bước vào khu tổ chức, thật không thể hình dung được sự rộng lớn. Có khoảng hơn hai nghìn khách tham gia. Buổi hôm đó có bài phát biểu của Tổng thống Ấn Độ, của bà chủ tịch FDI. Các nước đều cầm theo cờ của mình. Đoàn Việt Nam với lá cờ đỏ sao vàng ngồi kín một dọc ghế. Ai cũng vô cùng hào hứng. "Ảnh minh họa" Khi đứng trước những ánh mắt động viên khích lệ, nghĩ tới công sức của bao người đã vất vả để giúp em có chuyến đi này, em có cảm hứng để nói một cách say sưa, hào hứng. Vừa nói em vừa mường tượng lại hành trình của biệt đội Nha sỹ nhí. Những ngày mưa bão đi về Hà Nam,về với những nụ cười hồn nhiên, ngây thơ. Những ngày vui chơi ở Kiz City với người bạn đáng yêu Quang Anh… Tất cả, tất cả lần lượt hiện về. Em muốn chia sẻ niềm vui đó cho những người bạn của mình. Những người mà có thể đất nước Việt Nam còn xa lạ. Và em cùng với Minh Thư là nhịp cầu để họ hiểu và yêu thêm về đất nước và con người VN. "Ảnh minh họa" Nam cho biết Chủ tịch của FDI đã rất ấn tượng về trẻ em Việt Nam và luôn gọi chúng em là: người thay đổi thế giới! Với em đó thật sự là một sự tự hào và em muốn chia sẻ niềm vui, niềm tự hào đó   "Ảnh minh họa" Sau buổi Hội nghị, mọi người trong đoàn Unilever Việt Nam đi tham quan những sản phẩm công nghệ mới nhất về nha khoa. Nam chia sẻ khi về lại Mỹ, em nhớ mãi những điều đó, một Hội nghị Quốc tế về sức khỏe răng miệng mà em có vinh dự được tham gia. Đỗ Nhật Nam hy vọng mình sẽ làm được đúng những điều mình đã phát biểu trong Hội nghị: Cùng với các bạn nhỏ khác, từ những việc làm bé nhỏ, có thể thay đổi để thế giới này càng trở nên tốt đẹp hơn. Xem ảnh minh họa >>