Chuyện lạ: Sao trẻ Chelsea từ chối Harvard để theo nghiệp cầu thủ | Kenh14 Mobile
Harvard là 1 trong những ngôi trường đại học danh tiếng nhất thế giới. Đây chính là nơi vô số những cái tên có sức ảnh hưởng lớn đối với thế giới như John F. Kennedy, Barack Obama hay Bill Gate từng theo học. Và tất nhiên để có tên trong ngôi trường này không phải là điều dễ dàng đối với bất cứ ai. Tuy nhiên mới đây, 1 trường hợp hiếm hoi đã từ chối suất học bổng của trường đại học danh tiếng này để đi theo con đường... đá bóng. Với Patrick Bamford, Harvard không có sức hấp dẫn như môn thể thao vua. Patrick Bamford chính là cái tên tạo nên sự bất ngờ này. Cầu thủ trẻ thuộc biên chế của Chelsea năm nay mới chỉ 21 tuổi nhưng đã sở hữu một dáng vẻ chững chạc và sự thông thái vượt trội so với bạn bè cùng trang lứa. Tuyển thủ U21 Anh có thể nói thành thạo tiếng Đức và Pháp, hiện đang tự học tiếng Tây Ban Nha. Anh cũng có năng khiếu đặc biệt với chiếc đàn ghi-ta khi chỉ dựa trên những giáo án miễn phí tại YouTube. Trước đó, Bamford đã chơi được vĩ cầm, kèn saxophone và dương cầm. " Tôi đã hoàn thành các chứng chỉ kiến thức và gửi hồ sơ cho một số trường đại học cả trong và ngoài nước từ khi 16 tuổi để đề phòng việc chơi bóng không như ý. Rồi Harvard muốn trao học bổng cho tôi. Mong muốn của tôi vẫn luôn là bóng đá, thế nên khi biết rằng tôi có cơ hội để lên chuyên nghiệp và theo đuổi giấc mơ thì Harvard chỉ còn là một phương án dự phòng",   Bamford chia sẻ. "Ảnh minh họa" Bamford chắc chắn là cầu thủ hiếm hoi có trình độ học vấn cao trong giới cầu thủ chuyên nghiệp. Sau khi gia nhập đội chủ sân Stamford Bridge từ CLB Nottingham Forest hồi năm 2012  Bamford được đem cho mượn và ghi được 8 bàn sau 21 trận ra sân thi đấu cho Derby County. Hiện anh tiếp tục được Chelsea cho Middlesbrough mượn thi đấu ở giải hạng Nhất cho tới tháng 1/2015. Trong 5 lần ra sân ở giải đấu số 2 nước Anh mùa hiện tại, anh đã ghi được 2 bàn. “ Theo kế hoạch ban đầu, tôi sẽ ở lại Chelsea mùa giải này với tư cách tiền đạo thứ ba của đội. Nhưng rồi người hùng cũ Didier Drogba trở lại và tôi lại phải thi đấu theo hợp đồng cho mượn. HLV Mourinho nói rằng tôi có quyền ở lại Chelsea nếu thực sự muốn, nhưng cũng khuyên tôi nên chấp nhận cơ hội thi đấu hằng tuần ở một CLB khác ít tên tuổi hơn nhưng tốt cho sự phát triển của bản thân và cho cả Chelsea trong tương lai. Tôi cũng hiểu rõ kế hoạch của Chelsea khi ký hợp đồng với các cầu thủ trẻ như tôi. Tôi sẽ cố gắng hoàn thiện mình hơn nữa để hy vọng có cơ hội góp mặt trong đội hình một của Chelsea khi 22 hoặc 23 tuổi", cầu thủ trẻ thể hiện quyết tâm và tình yêu với Chelsea. "Ảnh minh họa" Bamford được đem cho mượn để tích lũy thêm kinh nghiệm. Nguồn: Mirror, Daily Mail. Xem ảnh minh họa >>