Top 10 nữ diễn viên xinh đẹp và hấp dẫn nhất màn bạc | Kenh14 Mobile
Trang Kanna mới đây đã đưa ra danh sách 10 nữ diễn viên điện ảnh xinh đẹp và hấp dẫn nhất thế giới. Ngôi sao dẫn đầu chính là mỹ nhân gợi cảm nổi tiếng Hollywood - Megan Fox. 1. Megan Fox Nổi tiếng từ loạt phim bom tấn "Transformers", Megan Fox chưa bao giờ là cái tên xa lạ đối với các bảng xếp hạng người đẹp. Sở hữu vẻ đẹp sắc sảo và thân hình mảnh mai quyến rũ, nữ diễn viên người Mỹ luôn dễ dàng cuốn hút ánh nhìn của các khán giả nam giới. 2. Scarlett Johansson Bờ môi căng mọng và vòng một nở nang luôn là thế mạnh giúp Scarlett trở thành đại mỹ nhân đình đám nhất nhì Hollywood hiện nay. Cô từng được tạp chí Playboy bình chọn là ngôi sao gợi cảm nhất năm 2007. 3. Jennifer Lopez Là một trong những người đẹp gốc Mỹ Latinh nổi tiếng nhất thế giới, Jennifer Lopez tuy đã bước sang tuổi 45 nhưng vẫn sở hữu vẻ đẹp trẻ trung, mặn mà. Ngoài sự nghiệp diễn xuất, cô cũng được yêu thích bởi những ca khúc nhạc pop sôi động. 4. Jessica Alba Nổi tiếng qua những bộ phim: "Thiên thần bóng tối", "Bộ tứ siêu đẳng",... Jessica Alba được chú ý bởi vẻ đẹp lai nhiều dòng máu vô cùng quyến rũ. Mặc dù không được đánh giá cao về diễn xuất nhưng cô luôn là cái tên quen thuộc trong các bảng xếp hạng người đẹp. 5. Mila Kunis Đôi mắt hút hồn và nụ cười quyến rũ là điểm nhấn đặc biệt trên gương mặt Mila Kunis. Cô được biết đến với vai nữ phụ trong phim "Thiên nga đen", vai chính trong các bộ phim truyền hình "That '70s Show" và "Family Guy". Một số bộ phim thành công khác có Kunis góp mặt là "Friends with Benefits", "Ted", "Oz vĩ đại và quyền năng". 6. Cameron Diaz Không chỉ là một trong những nữ diễn viên thành công nhất, Cameron Diaz còn khiến nhiều người ngưỡng mộ bởi vóc dáng thon gọn, gợi cảm ở tuổi tứ tuần. Một số bộ phim đình đám của cô là: "Shrek", "The Other Woman", "Charlie's Angels",... 7. Emma Stone Được đánh giá là nữ diễn viên trẻ có triển vọng, Emma Stone còn được yêu thích bởi vẻ đẹp tự nhiên, rạng rỡ. Khán giả gần như không thể rời mắt khỏi cô khi xem các bộ phim: "The Amazing Spider-Man", "The Help", "Crazy, Stupid, Love",... 8. Keira Knightley Gương mặt thanh tú của Keira giúp cô trở thành một trong những người đẹp nổi tiếng nhất nước Anh. Cô được yêu thích và đánh giá cao qua nhiều phim: "Begin Again", "Kiêu hãnh và định kiến", "Pirates of the Caribbean",... 9. Charlize Theron Sở hữu gương mặt đẹp hút hồn và vóc dáng cao ráo, Charlize Theron là biểu tượng sắc đẹp nổi tiếng nhất đến từ Nam Phi. Vẻ đẹp của cô luôn là tâm điểm chú ý trong các phim: "Bạch Tuyết và chàng thợ săn", "Prometheus",... Charlize cũng là nữ diễn viên được đánh giá cao khi từng thắng giải Oscar. 10. Nina Dobrev Là người đẹp nổi tiếng đến từ Canada, Nina Dobrev đang là ngôi sao chính của bộ phim "The Vampire Diaries". Vẻ đẹp trẻ trung, cá tính của cô luôn dễ dàng cuốn hút khán giả. Nguồn: Kanna Xem ảnh minh họa >>