Khám phá hàng lẩu cá chiên vừa ngon vừa rẻ ở Hóc Môn | Kenh14 Mobile
Nằm sâu trong con hẻm số 33 ấp Vạn Hạnh, Trung Chánh, Hóc Môn (đầu hẻm là một trường học), quán lẩu cá có không gian rộng rãi và thoáng mát. Quán bán nhiều món trung bình vài chục nghìn (40k, 60k, 90k...) nên rất được lòng giới sinh viên, công nhân viên bình dân ở khu này. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Quán mở cửa bán từ khoảng đầu giờ trưa đến tầm tối 21h là hết. Đi muộn hơn sẽ không còn nhiều món để lựa chọn. Ở đây hầu như không có tình trạng thiếu bàn vì không gian rất rộng nhưng thường xảy ra tình trạng phải chờ lâu nếu đến nhằm giờ tan tầm, cuối tuần... "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hai món “hot” nhất của quán là ếch xào lăn và lẩu cá chiên. Hầu như ai vào cũng gọi 2 món này. Ếch của quán là ếch đồng nên không quá mập như các quán ở trung tâm thành phố nhưng ngược lại thịt ếch rất ngon, dai và ngọt vị. Một phần ếch được khoảng 3 con, có giá 75k. Quán có đem ra bánh mì phục vụ kèm để chấm sốt nhưng tính tiền riêng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Lẩu cá chiên được nấu bằng cá bông lau. Đây là lẩu chua (vị chua của nước lẩu quán này rất đậm đà). Hơi khác với các quán lẩu thường gặp, cá ở đây được chiên giòn lên trước khi phục vụ. Khách chỉ đợi nước lẩu sôi là cho cá chiên sẵn vào, đợi cá thấm khoảng 5 – 10 phút là có ngay một nồi lẩu cá chiên vừa giòn vừa đậm đà hương vị. Một cái lẩu như thế này với khá nhiều cá có giá 90k. Xem ảnh minh họa >>