TP. HCM: Xe chở rác mất thắng nghiền nát 4 xe máy | Kenh14 Mobile
Theo đó, sự việc xảy ra vào khoảng 12h ngày 9/10 tại khu vực cầu Chánh Hưng (Q.8, TP. HCM). Nhiều nhân chứng kể lại, thời điểm trên, chiếc xe chở rác của công ty TNHH - MTV dịch vụ công ích (Q.8) di chuyển trên đường Phạm Hùng, theo hướng về cầu Nguyễn Tri Phương (Q.8). Khi xe đang đổ dốc từ cầu Chánh Hưng (Q.8) thì bất ngờ mất thắng. Tài xế nhanh trí bẻ lái xe lao vào thành cầu, đồng thời tri hô người dân. Thế nhưng, sự việc diễn ra quá nhanh nên cả xe lao thẳng vào dòng người đang dừng đèn đỏ phía trước. Một người dân may mắn thoát chết cho biết: "Chẳng còn nghĩ được gì nữa, nghe tiếng xe rầm rầm lao tới từ phía sau, bên đường có người la lớn nên tôi và mọi người bỏ xe lao lên vỉ hè". Lực lượng cảnh sát giao thông đã có mặt kịp thời để phân luồng giao thông trên các tuyến đường tránh gây ùn tắc. Vụ tai nạn không gây thương vong về người nhưng 4 chiếc xe máy đã bị nghiền nát. Lực lượng chức năng và người dân nỗ lực giải quyết sự việc. "Ảnh minh họa" Một trong những chiếc xe máy được người tham gia giao thông vứt lại khi xe chở rác mất thắng lao về phía trước. "Ảnh minh họa" Đầu xe chở rác nghiền nát 4 chiếc xe máy đang dừng đèn đỏ ngay chân cầu Chánh Hưng. "Ảnh minh họa" 4 chiếc xe máy bị nghiền nát ngay trước đầu xe chở rác của công ty TNHH - MTV dịch vụ công ích Q.8. Xem ảnh minh họa >>