"Doctor Stranger" tạo bước thụt lùi cho Lee Jong Suk | Kenh14 Mobile
Từ trước đến nay, Lee Jong Suk luôn được xếp vào hàng ngũ những nam diễn viên có khả năng chọn kịch bản tuyệt vời. Thế nhưng hiện tại, không ít người hâm mộ của anh đang cảm thấy bức xúc khi kịch bản của Doctor Stranger (Bác Sĩ Xứ Lạ) ngày càng đi xuống cũng như để lộ quá nhiều nhược điểm trong quá trình phát triển. Mới đây trong 1 cuộc phỏng vấn, biên kịch Park Jin Woo cho biết, ông cảm thấy bản thân đang tạo dấu ấn không tốt đẹp trong sự nghiệp của Lee Jong Suk.     "Ảnh minh họa" “Dù tỷ suất theo dõi phim luôn dẫn đầu trong khung giờ trình chiếu nhưng tôi biết, nhiều tác phẩm trước đó của Lee Jong Suk đã đạt rating vượt ngưỡng 20%. Tôi cảm thấy như mình đang tạo 1 bước thụt lùi cho Jong Suk vậy. Còn diễn xuất của cậu ấy thì trên cả tuyệt vời. Nhiều phân đoạn tôi không hề nhắc đến trong kịch bản nhưng Lee Jong Suk vẫn thể hiện được tâm trạng của nhân vật trước ống kính máy quay.” – biên kịch Park cho biết.   "Ảnh minh họa" Ngoài ra, biên kịch  cũng dành lời khen ngợi tới Park Hae Jin: “Cậu ấy không chỉ là 1 nam diễn viên điển trai mà còn có khả năng phát âm cực kỳ tốt. Tôi rất biết ơn việc cậu ấy đã dùng giọng nói hoàn hảo của mình để thể hiện từng lời thoại của nhân vật Han Jae Joon trong bộ phim của tôi."   "Ảnh minh họa" Bên cạnh đó, đạo diễn Jin Hyuk còn chia sẻ thêm về quyết định nhận vai trưởng khoa Han lạnh lùng của Park Hae Jin: “Từ trước đến nay, cậu ấy luôn thể hiện những vai mang lại cảm giác ấm áp cho khán giả. Do vậy lần này, Park Hae Jin muốn chứng tỏ khả năng diễn xuất đa dạng của mình qua việc vào vai Han Jae Joon/Lee Sang Hoon.”   "Ảnh minh họa" Theo ghi nhận từ youku và Tudou, Doctor Stranger hiện đã vượt ngưỡng 300 triệu người xem. Mặc cho khán giả Hàn Quốc chỉ trích kịch bản phim thiếu sự ổn định, tình tiết lỏng lẻo, cư dân mạng đại lục vẫn dành tặng cho Doctor Stranger số điểm 9,8/10.   "Ảnh minh họa" Tập 17, 18 của Doctor Stranger (Bác Sĩ Xứ Lạ) sẽ chính thức lên sóng vào ngày 30/6 – 1/7 trên kênh SBS. Xem ảnh minh họa >>