Kẻ khống chế con tin lúc rạng sáng bị khởi tố 3 tội danh | Kenh14 Mobile
Chiều 18/9, Cơ quan cảnh sát điều tra Công an TP.Hà Nội đã quyết định khởi tố vụ án hình sự Cướp tài sản, Bắt giữ người trái pháp luật và Cố ý gây thương tích, đồng thời khởi tố bị can đối với Trần Thanh Bình (28 tuổi, quê tại TP.Uông Bí, tỉnh Quảng Ninh) để điều tra về 3 tội danh trên. Hung thủ bị khởi tố điều tra 3 tội danh. Đại tá Dương Văn Giáp, Trưởng Phòng cảnh sát hình sự (Công an Hà Nội) cho biết, tại cơ quan điều tra, Bình khai sau khi các nạn nhân tri hô, hắn biết ý đồ cướp tài sản bại lộ nên quay sang yêu cầu gặp vợ con thay vì đòi nạn nhân đưa tài sản nhằm đánh lạc hướng. Trước đó, trong cuộc giao ban báo chí do Ban tuyên giáo Thành ủy Hà Nội tổ chức chiều 17/9, đại tá Giáp cho rằng kẻ khống chế bắt cóc con tin tại nhà E6, khu tập thể Thanh Xuân Bắc (quận Thanh Xuân) có dấu hiệu phạm 2 tội Bắt giữ người trái pháp luật và Cố ý gây thương tích. Quá trình đấu tranh, Bình khai mua súng đạn, bình xịt hơi cay để rình mò cướp tài sản. Hắn chủ ý theo dõi, tăm kia các nhà dân trong khu tập thể Thanh Xuân Bắc đã nhiều lần nên có căn cứ khởi tố điều tra tội cướp. "Ảnh minh họa" Kẻ khống chế con tin mua nhiều vũ khí, hung khí sát thương chờ cơ hội gây án. Về hành vi Cố ý gây thương tích, cơ quan điều tra vẫn đang trưng cầu giám định tỷ lệ thương tích của nạn nhân, nhưng do quá trình phạm tội, người đàn ông 28 tuổi đã dùng hung khí gây nguy hiểm cho nhiều người nên nhà chức trách vẫn khởi tố để làm rõ. Sáng sớm 2 hôm trước, Trần Thanh Bình đột nhập vào phòng 401, nhà E6, khu tập thể Thanh Xuân Bắc, quận Thanh Xuân đâm bị thương chủ nhà, khống chế 3 con tin. Tiếp cận hiện trường, lực lượng nghiệp vụ Công an Hà Nội đã vận động, thuyết phục hung thủ buông dao đầu hàng, giải cứu an toàn những người bị Bình giam giữ. Xem ảnh minh họa >>