Sense: Thiết bị thông minh theo dõi và chăm sóc giấc ngủ của bạn | Kenh14 Mobile
Sense là một thiết bị theo dõi giấc ngủ được phát minh ra bởi công ty Hello, có trụ sở tại California, Mỹ. Thiết bị này giúp người sử dụng có thể giám sát những gì đang xảy ra trong môi trường xung quanh khi họ đang ngủ, từ đó có thể đưa ra những điều chỉnh hợp lý giúp tạo một giấc ngủ sâu hơn, ngon hơn, cơ thể sảng khoái và khỏe mạnh hơn. Sense có hình dáng giống như một trái bỏng cỡ nhỏ, có thể đặt ở kế bên giường ngủ và nó sẽ thay ta giám sát các điều kiện xung quanh khi ta đang ngủ như ánh sáng của phòng, tiếng ồn, nhiệt độ, độ ẩm. Mọi thông tin Sense ghi được sẽ đồng bộ với smartphone sử dụng hệ điều hành Android và iOS. Thiết bị có hình dáng quả cầu. Được thiết kế để đặt lên bàn, do vậy Sense sẽ không gây vướng víu cho người sử dụng mỗi khi họ ngủ. Chất lượng giấc ngủ phụ thuộc vào nhiều yếu tố như thời gian ngủ của bạn, nhiệt độ trong phòng, tiếng ồn của môi trường, nhịp độ hô hấp của cơ thể, nhịp tim... Đi kèm với Sense là Sleep Pil, một phụ kiện nhỏ hình tròn, có thể kẹp lên cái gối kê đầu của bạn. Khi 2 thiết bị này đồng bộ với nhau, nó sẽ theo dõi và đánh giá toàn bộ giấc ngủ của bạn, sau đó sẽ tổng hợp dữ liệu và thông báo cho người dùng vào sáng hôm sau. "Ảnh minh họa" Sense được đồng bộ hóa với điện thoại thông minh. Ngoài ra, nếu như Sense phát hiện chúng ta trở mình vì ngủ không ngon, nó có thể tự động phát ra những âm thanh dễ chịu nhằm dỗ cho chúng ta ngủ sâu hơn, ví dụ giả tiếng dế kêu, tiếng mưa rào, hoặc một đoạn nhạc êm dịu, thông qua chiếc loa tích hợp bên trong thân máy. Ngoài ra, Sense còn biết đánh thức chúng ta dậy đúng thời điểm khỏe khoắn nhất, hạn chế trường hợp đang mơ ngủ mà bị đánh thức khiến tâm trạng không được thoải mái. "Ảnh minh họa" Sleep Pil được đặt bên cạnh gối. James Proud, một trong những người lập nên Hello, cho biết: “Tôi muốn tạo ra 1 thiết bị tạo cho bạn cảm giác thoải mái nhất, giống như Apple TV đã từng làm. Thiết bị lần này sẽ giúp bạn luôn ở trạng thái tốt nhất kể cả khi không còn dùng đến nó nữa”. "Ảnh minh họa" Các linh kiện bên trong Sense. Hiện tại, Sense đã hoàn tất quá trình gây quĩ trên Kickstarter với số tiền thu về hơn 2,4 triệu USD (51 tỷ VND). Thiết bị này có giá bán từ 99 cho tới 5000 USD (~2 triệu cho tới 106 triệu VND) và dự kiến sẽ giao hàng vào khoảng giữa năm 2015. Bạn có thể tham khảo thêm tại đây. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" (Nguồn: Kickstarter) Xem ảnh minh họa >>