Drogba có thể đá chính ở trận đại chiến với Manchester United | Kenh14 Mobile
Ở trận đấu với Maribor rạng sáng nay, Loic Remy giúp Chelsea vượt lên dẫn trước ngay ở phút thứ 13, Tuy nhiên, bàn thắng này đã khiến anh phải trả một cái giá khá đắt, đó là một chấn thương đùi. Sau khi ghi bàn, Remy tỏ ra đau đớn và phải rời sân ngay sau đó. Dù chưa rõ sẽ phải nghỉ trong bao lâu, nhưng chắc chắn Remy sẽ không thể có mặt ở trận đấu "Super Sunday" với Man United cuối tuần này. Remy dính chấn thương ngay sau khi ghi bàn mở tỷ số cho Chelsea Lão tướng Drogba chính là cầu thủ được vào sân thay Remy và anh đã chơi rất tốt trong suốt quãng thời gian có mặt trên sân. Chính cầu thủ người Bờ Biển Ngà là người đã nâng tỷ số lên 2-0, sau cú sút penalty thành công ở phút 23. Drogba vào sân và nâng tỷ số lên 2-0 chỉ sau 10 phút Việc Diego Costa (gân khoeo) và Loic Remy (đùi) đều đang dính chấn thương có thể khiến Mourinho suy nghĩ về việc sẽ điền tên Didier Drogba vào đội hình xuất phát ở trận đấu với Manchester United cuối tuần này. Tuy đã luống tuổi, nhưng trước một hàng phòng ngự gồm nhiều cầu thủ mỏng cơm và chống bóng bổng yếu kém như Man United, Drogba vẫn sẽ rất hữu dụng ở những tình huống không chiến và làm tường. Trên thực tế, trong tay Mourinho vẫn còn 1 tiền đạo, đó là Mohamed Salah. Tuy nhiên, tiền đạo trẻ này không thể so sánh với Drogba về kinh nghiệm thi đấu, cũng như sự già dơ ở những trận cầu căng thẳng. Chính vì thế, khả năng Mourinho sẽ sử dụng Drogba vào cuối tuần này là sáng hơn cả. Xem ảnh minh họa >>