Giọng hát Việt nhí: Những khoảnh khắc rơi nước mắt của Vòng Đối đầu | Kenh14 Mobile
Có thể nói, Vòng Đối đầu là vòng thi khắc nghiệt nhất “Giọng hát Việt nhí”, không chỉ bởi luật chơi, sự đào thải khắt khe mà còn bởi tuổi đời của các em đều còn rất nhỏ. Sự hồn nhiên, trong sáng của các em thực sự đã mang lại rất nhiều cảm xúc cho khán giả trong những màn loại trừ đầy tiếc nuối. Nếu những gì người xem được chứng kiến trên màn hình là 1 phần thì đằng sau cánh gà, cảm xúc của các em bên cạnh người thân lại được thể hiện đến 10 phần. Trong vòng tay cha mẹ, gia đình, các thí sinh nhí dường như không còn e ngại gì mà cùng cười, cùng khóc thật hồn nhiên. Hãy xem lại những khoảnh khắc chia tay khó quên của các bạn nhỏ “Giọng hát Việt nhí 2014”. Minh Trường vẫn đầy lạc quan sau khi bị loại trong trận đối đầu   "Ảnh minh họa" Dù được chọn, Thiên Kim vẫn vô cùng xúc động khi phải chia tay 2 cô bạn thân trong nhóm “Bánh mì kẹp xúc xích”   "Ảnh minh họa" Cả gia đình tươi cười động viên Minh Tài sau khi cậu bé không được HLV Cẩm Ly chọn   "Ảnh minh họa" “Bé điệu” Bích Hằng không thể giữ được nét tươi vui thường ngày   "Ảnh minh họa" Cô bé khiếm thị Ngọc Anh dù nhảy cẫng lên sung sướng vì được chọn nhưng lập tức bật khóc trong vòng tay gia đình   "Ảnh minh họa" Mẹ con Phương Nghi ôm nhau đầy xúc động   "Ảnh minh họa" Phương Quyên, cô bé mít ướt nhất nhóm “Tam Phương”   "Ảnh minh họa" Mẹ Ngọc Ánh chăm sóc cho con gái sau khi trình diễn xong   "Ảnh minh họa" Đằng sau vẻ ngoài khá “ngầu đời”, Đức Anh cũng là một cậu bé đa cảm   "Ảnh minh họa" Cả nhà luôn bên cạnh Như Ý   "Ảnh minh họa" “Búp bê” Hồng Nhung rất kìm nén để không khóc lớn   "Ảnh minh họa" Thiện Nhân cũng rất “mít ướt”   "Ảnh minh họa" Nhóm “Ba con nhím” luôn thân thiết cùng nhau   "Ảnh minh họa" Đây là lần hiếm hoi khán giả được thấy những giọt nước mắt của “Doraemon” Hoàng Anh   "Ảnh minh họa" 3 cô bé đội Lam Trường rất buồn khi phải xa nhau   "Ảnh minh họa" Mai Chí Công nhảy lên người bố vì sung sướng   "Ảnh minh họa" Tiến Quang là cậu bé “mau nước mắt” nhất nhóm “3 chàng lính ngự lâm”   "Ảnh minh họa" Cô của Huyền Trân vô cùng hạnh phúc   "Ảnh minh họa" Cả Thu Hiền, Khánh Huế và Huyền Trân đều đã khiến khán giả xúc động với liên khúc về mẹ   "Ảnh minh họa" “Bánh mì cháy” Quỳnh Anh vừa khóc vừa cười khi được chọn vào vòng trong   "Ảnh minh họa" Mẹ con Nguyễn Ngọc Anh vừa mừng vừa gọi điện báo tin vui cho mọi người Xem ảnh minh họa >>