Samsung Galaxy Note 5 "lột xác" đầy nam tính với vỏ kim loại | Kenh14 Mobile
Trong khi cộng đồng những người quan tâm đến các sản phẩm của Samsung nhiều khả năng sẽ phải đợi đến tháng 9 năm nay mới được chiêm ngưỡng Samsung Galaxy Note 4, ngay ở thời điểm hiện tại, một số bản thiết kế Samsung Galaxy Note 5 đã xuất hiện. Điều này phần nào thể hiện thực tế dòng Note đang là một trong những series thiết bị được yêu thích nhất của Samsung, thậm chí gần đây còn có chút lấn lướt bom tấn Samsung Galaxy S5 sau ít nhiều thất vọng, nhất là về mặt thiết kế mà thiết bị này sở hữu. Concept thiết kế này mang đậm vẻ cứng cáp, mạnh mẽ và nam tính với các góc không còn được bo tròn nhiều như triết lý thiết kế hiện tại của Samsung. Theo chia sẻ của tác giả bản thiết kế, Note 5 trong hình dung của anh có màn hình 5,9 inch Super AMOLED độ phân giải 4K. Máy sở hữu RAM 4GB đồng thời có ba phiên bản bộ nhớ trong là 16GB, 32GB và 64GB. Về mặt thiết kế, Samsung Galaxy Note 5 có phần thân máy được cấu thành hoàn toàn từ kim loại chống xước. "Ảnh minh họa" Vỏ kim loại cùng phần viền màn hình siêu mỏng đang là một trong những thay đổi được người dùng chờ đón trên các thiết bị Samsung thực tế. Concept mà bạn đang thấy đồng thời mô phỏng một thiết bị có camera sau 18MP, kích thước cảm biến 1/3 inch và khẩu độ f/2.0. Camera sau của Note 5, dẫn lời tác giả, sẽ tiếp tục hoàn thiện khả năng quay video độ phân giải 4K, tính năng mà Note 3 là một trong những dòng máy di động thương mại đầu tiên sở hữu. "Ảnh minh họa" Camera trước 5MP sẽ là món quà tuyệt vời cho các tín đồ chụp ảnh tự sướng. Bạn nghĩ gì nếu một thiết bị Samsung mang trên mình ngôn ngữ thiết kế ấn tượng như trên? Xem ảnh minh họa >>