U19 Việt Nam: Thua đậm thế này... cũng tốt đấy chứ! | Kenh14 Mobile
P.V: Ông nhận định gì về kết quả thua "như một set tennis" trước U19 Hàn Quốc Đó là kết quả hoàn toàn chính xác phản ánh đúng thực lực của hai đội. U19 Việt Nam thực ra có thể làm tốt hơn nếu duy trì được nhịp độ như trong 45 phút đầu hiệp 1. Tuy nhiên, chúng ta đã sụp đổ ở trong hiệp 2 khi đối phương tăng tốc và quyết áp đặt thế trận. U19 Hàn Quốc đá bài bản với thể hình và thể lực cũng như kĩ chiến thuật cực tốt. Theo tôi quan sát, tỉ số đã có thể nhiều hơn nếu U19 Hàn Quốc thực sự quyết tâm. P.V: Có vẻ như Công Phượng và các đồng đội đang phải chịu áp lực lớn từ sự kỳ vọng của người hâm mộ và giới truyền thông. Họ thi đấu không còn tốt, gắn bó, nhuần nhuyễn như trước nữa? Kỳ vọng lớn lao mà CĐV Việt Nam đặt ra cho U19 Việt Nam không phải là lý do để thầy trò HLV Graechen chơi không đúng khả năng. Vấn đề không thể bàn cãi ở trận thua này là sự khác biệt về đẳng cấp của 2 nền bóng đá trẻ. Chúng ta thua, là điều không có gì bất ngờ nhưng đáng nói là tinh thần thi đấu của các cầu thủ suy sụp nhanh quá. Hai cơ hội ngon ăn của Văn Toàn để gỡ gạt chút danh dự đã bị bỏ qua. Ở nhiều tình huống cuối trận các cầu thủ buông xuôi và gần như đi bộ trên sân. P.V: Nhiều ý kiến cho rằng thất bại này cũng có những nét tích cực? Ông bình luận gì về điều này? Đúng vậy, trong trận thua này của U19 Việt Nam nếu theo góc nhìn lạc quan thì vẫn có những yếu tố tích cực. Nó giúp cho các cầu thủ, người hâm mộ và cả giới truyền thông nhận ra sức mạnh thật sự của U19 Việt Nam. Họ được trả lại đúng với giá trị thật của mình chứ không phải trong trạng thái lúc nào cũng ở trên mây xanh.  Đây là một thất bại để nhiều người thấy rằng U19 Việt Nam cũng có giới hạn chừng mực của đẳng cấp. Dù vậy, nói gì thì nói, U19 Việt Nam là những hạt giống tốt, họ cần được chăm chút kỹ lưỡng hơn nữa. Một vài thất bại không thể nói lên điều gì về cả quá trình chúng ta phấn đấu và đi lên. Xin cám ơn ông! Xem ảnh minh họa >>