Miss OneTV 2014 - Cuộc thi thú vị cho những ý tưởng độc đáo | Kenh14 Mobile
Với sự chuẩn bị bài bản từ phía Ban tổ chức, cùng sự góp mặt của các ứng viên xinh đẹp, năng động và đầy tài năng, Miss OneTV năm nay hứa hẹn sẽ đem đến cho người xem một chuỗi clip “hot” - có nội dung đặc sắc, ý nghĩa và nhiều cảnh quay nóng bỏng, thời sự, đầy hấp dẫn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Một số hình ảnh của thí sinh dự thi Khác biệt với những mùa thi trước, Miss OneTV 2014 đòi hỏi các thí sinh tham gia dự thi không chỉ biết đứng tạo dáng, mà còn phải thể hiện được khả năng diễn xuất của mình trước máy quay chuyên nghiệp của các nhà nghề. Đây là cuộc thi có nhiều thử thách và trải nghiệm dành cho các “nữ tú tài năng” muốn thể hiện phong cách và cá tính của mình. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Thêm một tin vui dành cho khán giả, từ ngày 01/07 đến hết 15/08/2014, mỗi tuần FPT Telecom sẽ tổ chức trò chơi dự đoán trên Fanpage, với tổng giá trị phần thưởng lên đến 10 triệu đồng. Mọi thông tin chi tiết về cuộc thi mời xem trên website: www.miss.fpt.vn. Đây là chương trình đồng hành cùng Miss Ngôi Sao - cuộc thi ảnh được báo Điện tử Ngôi Sao tổ chức hàng năm. Album ảnh và Video clip của các thí sinh tham gia Miss OneTV sẽ được đăng tải trên www.miss.fpt.vn để kêu gọi bình chọn. Thí sinh đạt giải Nhất chung cuộc sẽ được trở thành đại sứ cho thương hiệu FPT Telecom, được nhận nhiều giải thưởng có giá trị lớn tới từ phía Công ty và được lên nhận giải Miss OneTV trong đêm Gala Chung kết Miss Ngôi Sao tại thành phố Hồ Chí Minh, vào ngày 21/09/2014. Xem ảnh minh họa >>