Angela Phương Trinh mừng sinh nhật và tặng Duy Nhân 100 triệu đồng | Kenh14 Mobile
Mới đây, trên Facebook cá nhân của Angela Phương Trinh đã bất ngờ đăng tải những hình ảnh mới nhất của cô cùng với người mẫu Duy Nhân. Theo chia sẻ của "bà mẹ nhí" Angela Phương Trinh, 3 năm trước cô và Duy Nhân từng đóng chung bộ phim "Tiểu thư lọ lem" nhưng sau này do công việc nên cả hai ít có dịp nhau. Khi nghe tin Duy Nhân đang phải chiến đấu với căn bệnh ung thư vòm họng khiến Angela Phương không khỏi xúc động nghẹn ngào và những kỷ niệm xưa lại ùa về. Trong mắt Angela, Duy Nhân luôn là người anh trai tốt, quan tâm chăm sóc cô cũng như tất cả mọi người. Angela Phương Trinh và Duy Nhân từng đóng chung phim "Tiểu thư lọ lem" Được biết, hôm qua (26/10) là ngày sinh nhật của người mẫu Duy Nhân, Angela Phương Trinh cùng mẹ đến thăm và chúc mừng sinh nhật nam người mẫu. Đồng thời, "bà mẹ nhí" cũng không quên hy vọng mọi người sẽ cùng cô chung tay giúp đỡ cho Duy Nhân. Chia sẻ của Angela Phương Trinh nhanh chóng thu hút sự quan tâm của mọi người, ai ai cũng cầu mong Duy Nhân bình an và sớm khỏi bệnh.  " Cũng 3 năm rồi, từ lúc 2 anh em đóng chung phim "Tiểu thư lọ lem" đến giờ nhưng 2 anh em chẳng may mắn có cơ hội được gặp nhau vì mỗi người mỗi việc. Nghe tin anh bị ốm thì bao nhiêu kỉ niệm lại ùa về... người anh trai mà luôn quan tâm chăm sóc cho em và tất cả mọi người. Hôm nay sinh nhật của anh, cầu chúc cho anh sẽ mau chóng khỏi bệnh và cầu cho tất cả những điều tốt đẹp nhất may mắn nhất sẽ đến với anh. Hy vọng mọi người sẽ cùng Trinh chung tay giúp đỡ, mỗi tấm lòng nhỏ sẽ thành 1 tấm lòng lớn. Mọi sự giúp đỡ xin vui lòng chuyển vào tài khoản tên: Trần Ái Duy Nhân, ngân hàng Maritime bank, chi nhánh Bình Thạnh, số tài khoản: 04001012895679 Hoặc đến nhà của anh Nhân địa chỉ là 39/15 Trần Văn Thành Phường 8, Quận 8, TP HCM Xin chân thành cảm ơn!" - Angela Phương Trinh viết. Angela Phương Trinh cùng mẹ đến chúc mừng sinh nhật Duy Nhân Đặc biệt hơn, theo tiết lộ thì Angela Phương Trinh còn dành tặng cho Duy Nhân số tiền 100 triệu đồng để phần nào giúp anh chuẩn bị cho những ca phẫu thuật sắp tới. "Bà mẹ nhí" chia sẻ: "Số tiền này có thể không quá nhiều so với con số vài tỷ để anh Duy Nhân chữa bệnh. Tuy nhiên, Trinh mong sẽ có nhiều mạnh thường quân đóng góp thêm nhiều hơn nữa để giúp anh Duy Nhân vượt qua thời kì khó khăn này".   "Bà mẹ nhí" hy vọng mọi người sẽ cùng chung tay giúp đỡ người  mẫu Duy Nhân Bánh sinh nhật Angela Phương đích thân mua tặng Duy Nhân Xem ảnh minh họa >>