Chặng đường trở thành Quán quân Ngôi Sao Việt của "hot boy ủy mị" Thanh Tùng | Kenh14 Mobile
Trải qua 7 tháng tìm kiếm và đào tạo, đêm qua, cuộc thi Ngôi sao Việt đã chọn ra được quán quân mùa thứ nhất, đó là Lê Thành Tùng, anh chàng "hot boy ủy mị" - người đã gây ấn tượng với ban giám khảo và khán giả ngay những vòng đầu tiên. Vượt qua 3 thí sinh xuất sắc trong đêm chung kết là Hoàng Sơn, Kim Cương, Thu Giang, Thanh Tùng đã lên ngôi Quán quân Ngôi sao Việt với số điểm cao từ giám khảo cùng tỉ lệ bình chọn không hề nhỏ từ khán giả.  Cùng nhìn lại chặng đường trở thành Quán Quân Ngôi Sao Việt của Thanh Tùng nhé! Thanh Tùng tên thật là Lê Thanh Tùng, sinh ra và lớn lên tại Hà Nội, đang là sinh viên của trường Đại Học Anh Quốc. "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Thanh Tùng đến với cuộc thi một cách tình cờ khi không chủ ý đăng ký mà được cậu bạn thân của mình là Hoàng Sơn rủ đi thi. Lần đầu tiên đi thi, cũng là lần đầu đứng trên sân khấu của Thanh Tùng đã khiến giám khảo Phương Thanh rất thích thú. Không màu mè mà giản dị, mộc mạc, phần trình diễn "12 giờ" của Tùng được Phương Thanh đánh giá là hoàn chỉnh với một người đầu tiên đứng trên sân khấu. "Ảnh minh họa" Thanh Tùng được đánh giá cao ngay những vòng đầu tiên. Với ca khúc "Nơi nào có em" ở vòng tiếp theo, Lê Thanh Tùng được Phương Thanh đánh giá là mang tới một không khí ngập tràn cảm xúc khiến người ta quên đi những lỗi lầm của giọng hát. Lần đầu tiên ngồi ghế nóng Ngôi sao Việt, Kim Jin Woo - giám đốc đào tạo của công ty Rainbow Bridge cũng đánh giá cao giọng hát của Tùng. "Ảnh minh họa" Càng ngày, Thanh Tùng càng thể hiện bản thân có năng khiếu âm nhạc bẩm sinh. Trong tập 7, nhóm Bad boy, bao gồm Anh Khoa, Hoàng Sơn và Thanh Tùng với ca khúc nổi tiếng "Because of you" của Ne-Yo đã khiến cho các giám khảo, đặc biệt là Baek Ji Young và Phương Thanh ngất ngây. Diva xứ Hàn liên tục nhún nhảy hát theo thí sinh và nở nụ cười mãn nguyện vì nhóm đã không phụ lòng cô. "Ảnh minh họa" Với những màn trình diễn xuất sắc và ngày càng tiến bộ của mình, Thanh Tùng dễ dàng lọt top 15 và lên đường sang Hàn Quốc. "Ảnh minh họa" Ngay khi đặt chân đến Hàn Quốc, Thanh Tùng - người rất được kỳ vọng lại gây thất vọng với ca khúc "Chỉ có thể là yêu" và nhanh chóng thất bại ở nhiệm vụ đầu tiên và rời khỏi chương trình trong sự luyến tiếc của khán giả. "Ảnh minh họa" Tuy nhiên dường như nhìn thấy tiềm năng của chàng trai này, Thanh Tùng đã được Ban giám khảo trao cho cơ hội đi tiếp cùng với Anh Huy. "Ảnh minh họa" Và lọt vào top 12. "Ảnh minh họa" Thanh Tùng hào hứng khám phá Hàn Quốc. "Ảnh minh họa" Tuy vào top 12 bằng vé vớt nhưng cuối cùng anh chàng lại xuất sắc cùng với nhóm Unique của mình đánh bại nhóm AKA để vào top 8. Thanh Tùng đã khiến mọi người ngỡ ngàng khi thay đổi mình để thử sức với rap, dù chỉ là một đoạn ngắn. Anh chàng khiến giám khảo Mario thực sự thích thú khi giới thiệu một hình ảnh và phong cách hoàn toàn mới.  "Ảnh minh họa" Ngay khi trở lại và tỏa sáng, Thanh Tùng lại phải đối đầu với người bạn thân của mình - Hoàng Sơn. "Ảnh minh họa" Thanh Tùng và Hoàng Sơn đã có màn kết hợp ăn ý với ca khúc "Lạc" của Phạm Toàn Thắng. John Huy Trần cho rằng cả hai đã có phần trình diễn đáng tự hào và lựa chọn một trong hai là rất khó, Hwang Hyeon Chang cũng đánh giá đây là một tiết mục rất tuyệt. Mario vì không thể chọn cả hai đi tiếp đã tuyên bố không chọn ai ở phần thi này. Hoàng Sơn cuối cùng đã là người được đi tiếp, và điều này khiến Thanh Tùng “cảm thấy nhẹ nhõm vì muốn dành quyền đi tiếp cho cậu bạn thân và ban giám khảo đã thay mình làm điều này”. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Bị loại trước Hoàng Sơn ở nhiệm vụ đối đầu 1-1 của Top 8. "Ảnh minh họa" Nhưng rồi ở tập tiếp theo, Thanh Tùng lại tiếp tục được "vớt" lần 2 và tỏa sáng khi nhận được điểm số rất cao ở vòng kế tiếp. Lên sân khấu với hình ảnh khác hoàn toàn thường ngày, sang trọng, lịch lãm với một chút bất cần, sự cuốn hút của Tùng khiến thí sinh này nhận được điểm số rất cao, tới 370, hơn hẳn Hoàng Sơn, vốn là ứng viên số 1 của giải Quán quân "Ngôi sao Việt".  "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Những lần bị đánh trượt rồi lại được “vớt” đã cho Thanh Tùng sự quyết tâm phải chiến thắng khi bước vào vòng chung kết Ngôi sao Việt. Hát lại ca khúc nổi tiếng "Feeling Good", Thanh Tùng cho thấy nhận xét “diễn như một nghệ sĩ hàng đầu” của giám khảo Shinsadong Tiger không có gì là quá đáng. Kim Do Hoon nhận xét, trong số các thí sinh của "Ngôi sao Việt", Tùng là người có tông giọng hay nhất. "Ảnh minh họa" Bức ảnh của Thanh Tùng được fan chụp lại. "Ảnh minh họa" Những hình ảnh vui chơi của Thanh Tùng cùng bạn bè tại Hàn Quốc. "Ảnh minh họa" Ca khúc Jar of heart của Thanh Tùng tiếp tục được đánh giá cao. Dù chưa hề được đào tạo thanh nhạc nhưng Thanh Tùng đã chứng minh cho các đối thủ thấy rằng thí sinh này thực sự là ứng viên nặng ký của giải quán quân. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Ca khúc "Jar of heart" của Thanh Tùng. "Ảnh minh họa" Thanh Tùng cùng top 6 chụp ảnh lưu niệm và được các chàng trai CNBlue tặng album. Trong những ngày ở Hàn Quốc, Thanh Tùng cũng đã từng bước khắc phục được điểm yếu của mình là bản lĩnh sân khấu. "Ảnh minh họa" Chụp ảnh nhắng nhít cùng 3 chàng trai CN-Blue "Ảnh minh họa" Thanh Tùng chụp ảnh với Kim Cương và Thu Giang. "Ảnh minh họa" "Hot boy ủy mị" là biệt danh ca sĩ Phương Thanh dành tặng cho Thanh Tùng sau màn trình diễn ca khúc "Bức thư tình đầu tiên". Chị Chanh tỏ ra rất hài lòng với phần thi này. Giám khảo Kim Jin Woo nhận xét ánh mắt và biểu cảm của Tùng làm tan chảy trái tim các fan nữ. Trong khi nhà sản xuất Kim Do Hoon cũng dành cho Tùng nhiều lời có cánh như thể hiện bài hát chững chạc, sức hút của Thanh Tùng khiến phần trình diễn làm khán giả vui vẻ hơn. "Ảnh minh họa" Top 6 và giám khảo Phương Thanh. "Ảnh minh họa" Trước khi bước vào đêm chung kết, giám khảo Phương Thanh nhận định, Thanh Tùng hội đủ cả “thanh”, “sắc” của một nghệ sĩ. Khuôn mặt là một lợi thế của Tùng, mỗi ngày thí sinh này lại cho khán giả thấy mình khác đi. "Ảnh minh họa" Màn biểu diễn ca khúc "Right here waiting for you" đã khiến nhiều khán giả, nhất là fan nữ của anh chàng vỡ òa với sự dịu dàng, tinh tế và nụ cười "chết người". Giám khảo khó tính Lưu Thiên Hương cũng đã cho Thanh Tùng 95 điểm, một phần nhờ nụ cười và ánh mắt của anh chàng. "Ảnh minh họa" Và cuối cùng, vượt qua 3 đối thủ nặng ký, Thanh Tùng đã chính thức bước lên đỉnh vinh quang, trở thành quán quân đầu tiên của Ngôi Sao Việt.  Xem ảnh minh họa >>