Chuyện cảm động về hai cụ già sẵn sàng bán xăng chịu cho người dưng ở Sài Gòn | Kenh14 Mobile
Sẵn sàng bán xăng chịu cho... người dưng Câu chuyện về bà cụ có tấm lòng nhân hậu này được đăng tải bởi nhân vật có Facebook là Trueman Vn. Theo lời kể của Facebooker này, trên đường anh đi về cơ quan thì xe hết xăng. Ghé vào đổ xăng lẻ của hai vợ chồng cụ già bán xăng bên lề đường. Đổ xong 1 lít xăng, khi rút tiền ra trả thì mới biết mình quên mang theo tiền, lục mãi chỉ có được 10.000 đồng. Cụ bà bán xăng thấy vậy đã lên tiếng, sẵn sàng nhận 10.000 đồng, số còn lại cho anh nợ lúc nào tiện đường thì trả, hoặc không đưa cũng không sao. Cảm kích trước tấm lòng của cụ, Facebooker này đã viết status chia sẻ:  "Trưa Sài Gòn mưa to. Đang trùm áo mưa chạy về tòa soạn thì xe hết xăng. Dắt một đoạn khá xa mới nhìn thấy một bà lão bán xăng lẻ ngồi co ro dưới gốc cây đối diện khách sạn Legend trên đường Tôn Đức Thắng. Đổ tạm một lít, định qua phía quận 4 thì đổ tiếp. Xong xuôi vặn nắp xăng moi túi quần thì phát hiện do thay cái quần mới nên quên nhét tiền từ túi quần cũ vào... Những dòng chia sẻ trên Facebook về ông bà cụ bán xăng tốt bụng của người có nickname Trueman Vn. Thế là lục tung cả lên từ cốp xe đến giỏ xách. Lục mãi chỉ có 10 ngàn. Định để xe ở đó rồi đi bộ qua thùng ATM bên kia đường rút tiền sang trả thì bà lão nhìn nhìn rồi bảo: "Nè cậu ơi. Xăng lẻ tui bán tới ba chục ngàn một lít nhưng nếu cậu còn mười ngàn đưa cho bà già mười ngàn cũng được. Mai mốt tiện đường thì ghé đưa thêm. Mà hông đưa cũng hông sao". Không tin vào tai. Tui trố mắt. Bà lão nhắc lại câu vừa nói một lần nữa và nói tiếp "giúp đỡ cậu mai mốt cũng có người tốt giúp tui hà. Cậu đừng lo". Đang lạnh mà nghe câu nói của bà già tự nhiên thấy ấm liền tại chỗ... Thật khó có thể ngờ giữa Sài Gòn mỗi ngày xảy ra bao nhiêu vụ lừa đảo giật dọc, người với người hơn thua với nhau từng đồng từng cắc, vậy mà vẫn còn những người như thế. Thật là quá tuyệt vời! Rút tiền đưa đủ nhưng hứa với lòng mai mốt có cái bánh cái kẹo hay hộp sữa. Tui chắc chắn trở lại thăm bà già".  Câu chuyện cảm động có thật giữa đời thường đã thu hút rất nhiều lượt like và chia sẻ với những lời bình luận ý nghĩa. Nhiều người bày tỏ sự cảm phục trước tình người ấm áp giữa Sài Gòn phồn hoa. "Lòng tốt" vẫn bị đánh cắp Cụ bà bán xăng chịu cho người dưng ấy chính là bà Đỗ Thị Bê (75 tuổi), hằng ngày, bà bán xăng trên đường Tôn Đức Thắng (quận 1, TP. HCM), đoạn đối diện khách sạn Lotte Legdend. Ông Đệm (chồng bà Bê) xác nhận với chúng tôi câu chuyện người đổ xăng chỉ có 10.000 đồng. Tuy nhiên, cụ cho rằng, đó là việc nhỏ các cụ có thể làm để giúp đỡ mọi người khi còn sống trên cõi đời này. "Ảnh minh họa" Hai ông bà ở tuổi “thất thập cổ lai hy” mưu sinh với nghề bán xăng vẫn không hề trách những người đổ xăng chịu chưa trả tiền. "Ảnh minh họa" Ông bà cụ sẵn sàng cho can xăng để khách đem đi mặc dù đã không còn can đựng xăng nào nữa. Ông bà có tất cả 7 người con nhưng chỉ 4 người còn sống, 3 người còn lại mất cách đây đã lâu. Hiện nay, các con của hai cụ đều đã lập gia đình và sinh sống ở xa nên không có điều kiện chăm sóc bố mẹ. Vì vậy, dù ở tuổi xế chiều, hai cụ vẫn bán xăng lẻ mưu sinh qua ngày.  Hằng ngày, cứ tầm 5h sáng, hai cụ chở nhau từ quận 4 qua quận 1 bằng xe đạp để dọn hàng ra bán. Đến 6h chiều, hai cụ lại dọn về. Do không có nhà cửa nên hai cụ chọn vỉa hè và nhà chùa làm chỗ tá túc. “Cũng may là ông trời thương nên chúng tôi cũng chưa bị ốm đau ngày nào hết. Nhưng do tuổi đã cao nên bà ấy đã hơi lẫn thẫn rồi. Hàng ngày, hai vợ chồng đến cây xăng mua khoảng 5-7 lít về bán, kiếm chút tiền tự lo cho bản thân”, cụ Đệm chia sẻ. "Ảnh minh họa" Cụ Đệm đang đong xăng vào can để bán. Đối với  cụ, tình người với nhau mới quan trọng nhất trong cuộc sống này. Công việc bán xăng lẻ ở lề đường của hai ông bà đến bây giờ đã được vài chục năm nay. Được biết mỗi lít xăng các cụ bán ra chỉ lãi được 3.000 đồng. Mỗi ngày chỉ mua được dăm bảy lít chứ không có tiền để mua bán nhiều. Tính ra, nếu may mắn, có hôm hai cụ lãi được 20.000 – 25.000 đồng. Ngoài bán xăng, hai ông bà còn mua cà phê về bán để kiếm thêm thu nhập. Tuy nhiên, nhiều ngày nay do hết vốn nên việc bán cà phê ngừng lại. Việc buôn bán của hai cụ cũng gặp nhiều khó khăn. Không vốn, không địa điểm buôn bán, các cụ còn bị một số kẻ đi đường ghé lại đổ xăng, rồi rồ ga chạy không trả tiền. Thậm chí, có người chạy xe tới cướp can xăng bỏ chạy, lúc đó ông bà cụ chỉ biết đứng nhìn theo trong tuyệt vọng.  Cụ Đệm ngậm ngùi cho biết, cách đây gần 1 tháng, có một thanh niên tới đổ xăng rồi rồ ga bỏ chạy luôn. Lúc đó, cụ chỉ biết đứng nhìn, coi như giúp họ vậy. "Ảnh minh họa" Nếu có người hết xăng bên đường, cụ ông sẵn sàng qua để đổ xăng mặc dù trên đường xe cộ rất đông đúc, đi lại khó khăn. Mặc dù nghèo khó, nhưng hai ông bà sống rất có tình người, sẵn sàng giúp đỡ người khác khi gặp khó khăn. Có người hết xăng, đến đổ xăng mà quên đem theo tiền nhưng ông bà cụ cho đổ xăng chịu, lần sau ghé lại trả cũng được. “Một lít xăng không đáng là bao. Sống chủ yếu là cái tình cái nghĩa, mình giúp người ta thì sau này cũng có người giúp lại mình khi gặp khó khăn thôi. Với lại, giữa con người với nhau mình đừng nên chỉ biết sống cho bản thân”, cụ Đệm thành thật chia sẻ tâm niệm của mình. Xem ảnh minh họa >>