Tuyết Lan liên tiếp xuất hiện trên lookbook các thương hiệu Mỹ | Kenh14 Mobile
Từ những thành công ở thị trường người mẫu tại New York (Mỹ), Á quân VNTM 2010 Tuyết Lan đã đón nhận được rất nhiều tình cảm của khán giả yêu thời trang Việt. Mỗi bước đi của cô đều được dõi theo và dành tặng không ít lời động viên, cổ vũ chân thành. Cô chính là ví dụ tiêu biểu, khẳng định tiềm năng của người mẫu Việt trong môi trường thời trang quốc tế. Dạo gần đây, tuy không trình diễn catwalk nhiều như Trang Khiếu hay Hoàng Thùy nhưng Tuyết Lan lại là người mẫu Việt hiếm hoi "đắt show" chụp hình lookbook cho các thương hiệu Mỹ. Dù không tham dự Tuần lễ thời trang New York vừa qua nhưng Tuyết Lan lại bỏ túi những hợp đồng chụp hình lookbook cho 2 thương hiệu là Rent The Way và  Sachinbabi. Tuy là người mẫu Việt nhưng cô không hề tỏ ra kém cạnh khi xuất hiện bên các chân dài ngoại quốc. Bên cạnh đó, Tuyết Lan cũng chứng tỏ khả năng biến hóa đa dạng trong 2 bộ lookbook này. Rent The Way Trong lookbook của thương hiệu Rent The Way, Tuyết Lan chính là gương mặt nổi bật nhất với những đường nét Á Đông sắc sảo, làn da trắng mịn và lối trình diễn vô cùng chuyên nghiệp, lôi cuốn. Cô khoác lên mình những bộ đầm tôn dáng, giàu nữ tính, tối giản về chi tiết nhưng lại gây chú ý với sắc màu sáng tươi trẻ hay những họa tiết bắt mắt. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Sachinbabi Tuyết Lan lại tiếp tục được chọn làm gương mặt quảng cáo cho bộ sưu tập mới nhất của một thương hiệu thời trang có uy tín tại Mỹ mang tên  Sachinbabi. Nhãn hàng này cũng được nhiều ngôi sao nổi tiếng chọn lựa như ca sĩ Jennifer Lopez, diễn viên Isla Fisher, ca sĩ Katy Perry... Trong đó, Tuyết Lan và bạn diễn Victoria hóa thân với hình tượng cá tính, mạnh mẽ. Cặp đôi khoác lên mình những thiết kế dành cho thu/đông 2014. BST có gam màu chủ đạo là trắng, đen, xám với các thiết kế có đường cắt mạnh mẽ, pha trộn nhiều chất liệu thời thượng như da, lưới, tweed... "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>