4 lý do khiến bạn không thể bỏ qua "Nông dân hiện đại" | Kenh14 Mobile
Từ lúc rục rịch phát sóng cho đến nay, bộ phim truyền hình Modern Farmer (tựa Việt: Nông Dân Hiện Đại) của đài SBS liên tục dính lùm xùm như mượn tên tuổi của nhóm nhạc EXO để "câu" khán giả, nghi án ngược đãi động vật trong quá trình ghi hình. Mặc dù vậy vẫn không thể phủ nhận, đây là một tác phẩm cực kì đáng xem. Hãy cùng điểm qua các lý do khiến bạn không thể bỏ qua drama này: 1. Những tình huống không "đụng hàng": Hẳn khán giả phải dành một sự tán thưởng cho tổ biên kịch của Modern Farmer khi tạo nên những tình huống không đụng hàng. Điển hình như ở 2 tập đầu tiên, khán giả đã hết sức ấn tượng với trận chiến dữ dội giữa nhân vật nam chính Lee Min Ki ( Lee Hong Ki) và các fan nữ của nhóm EXO. Tiếp đến, dân tình lại được phen cười lăn, cười bò bởi cảnh cả 4 chàng trai của Excellent Souls bị những người nông dân rượt đuổi đến mức chạy tán loạn. Màn ẩu đả gi ữa  Lee Min Ki (Lee Hong Ki) và người hâm mộ EXO trong "Modern Farmer" Cảnh bộ tứ Excellent Souls bị đuổi đánh 2. Đồ họa và hiệu ứng hình ảnh độc đáo Song song với những tình tiết có 1-0-2, tổ sản xuất còn khiến khán giả "mãn nhãn" bởi hiệu ứng hình ảnh vô cùng độc đáo. Mặc dù có một số cảnh phim bị cho là làm quá nhưng dù sao, chúng cũng góp phần không nhỏ trong việc tạo tiếng cười cho người xem.  3. Nhân vật thỏa sức thể hiện tính cách Một tác phẩm hay thì bên cạnh cốt truyện hấp dẫn, sự phát triển của tuyến nhân vật cũng quan trọng không kém. Thế nhưng đáng tiếc trong đa số phim truyền hình, các vai thứ lại không có đủ không gian để thể hiện tính cách của mình. Ngược lại ở Modern Farmer, khán giả sẽ có cơ hội thấy được những thay đổi từng ngày của mỗi nhân vật, từ chàng trai Lee Min Ki nóng nảy đến những người bạn của anh như Kang Hyuk ( Park Min Woo), Yoo Han Chul (Lee Shi Un), Han Ki Joon (Kwak Dong Yeon).  4. Kh ả năng nhập vai  xuất thần của Lee Hong Ki Đảm nhận vai nam chính trong Modern Farmer, khả năng diễn xuất của Lee Hong Ki là điều mà ai nấy đều hết sức quan tâm. Không phụ lòng của mọi người, anh đã có màn trình diễn hết sức ấn tượng. Chỉ ở những tập đầu, chàng ca sĩ - diễn viên này đã hớp hồn khán giả bởi giọng hát cao vút cùng khả năng chơi ghi-ta của mình. Hơn thế nữa, trình độ diễn hài không thua kém bất cứ nghệ sĩ kì cựu nào cũng giúp anh ghi không ít điểm cộng.  Hiện Modern Farmer (Nông Dân Hiện Đại) đã phát sóng đến tập 3. Tập 4 của bộ phim sẽ tiếp tục được trình chiếu vào ngày 26/10.  (Nguồn: Soompi, Kpopstarz) Xem ảnh minh họa >>