Trong trẻo sắc màu pastel đầy mới lạ cho mùa hạ | Kenh14 Mobile
Tươi tắn và mang tính ứng dụng cao, bộ sưu tập xuân hè mới nhất của Phương My mang tên HƯƠNG MÙA HÈ – SUMMER SCENT lấy cảm hứng từ mùa hạ trong trẻo cũng như vẻ e ấp mà quyến rũ đến ngẩn ngơ của dải yếm đào truyền thống. Tơ tằm cao cấp, len pha lụa (wool silk) và sợi tổng hợp là những chất liệu chính làm nên bộ sưu tập HƯƠNG MÙA HÈ – SUMMER SCENT. Với các sắc độ pastel dịu dàng như hồng nhạt, hồng kem, xanh bạc hà, xám xanh và vàng chanh, BST mang một hơi thở mới lạ cho thời trang Việt Nam.    Ngoài việc sử dụng chất liệu cao cấp dệt từ Pháp và Hong Kong, Phương My cũng bổ sung thêm vải lưới rủ của Hàn Quốc - với ưu điểm phồng, bớt nhăn và giữ được phom dáng -- trong bộ sưu tập lần này. Đây cũng là lần đầu tiên Phương My áp dụng kỹ thuật in hoạ tiết trên vải bằng công nghệ mới nhất của Nhật Bản.    Bên cạnh hình ảnh nữ tính, thanh thoát quen thuộc, kiểu dáng đầm trong BST HƯƠNG MÙA HÈ – SUMMER SCENT lại có nét biến hóa, nhấn nhá đa dạng từ những đường cắt vừa lý tính vừa bay bổng, vẻ gợi cảm kinh điển của dải yếm đến dây kéo hai đầu như ranh giới mong manh giữa kín đáo, thanh lịch và sexy, phóng khoáng.    Chính thức góp mặt vào nền công nghiệp thời trang Việt Nam được hơn một năm, thương hiệu Phương My không hướng đến sự xa hoa hay xu hướng thị trường mà tạo dựng một vẻ đẹp toàn diện từ dáng vóc đến phong thái cho phái đẹp. Đúng như thông điệp ngay từ khi ra đời – đơn giản, nữ tính, sang trọng và quyến rũ – thương hiệu Phương My luôn mong muốn góp phần tạo nên vẻ đẹp yêu kiều của người phụ nữ, vốn sinh ra để được yêu và được nâng niu.   Bộ ảnh mang một vẻ đẹp hoàn mỹ đến từ BST mùa hè của thương hiệu PHUONG MY. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa"   Xem ảnh minh họa >>