Hóa trang kiểu búp bê thật xinh cho ngày Halloween | Kenh14 Mobile
Bước 1: Tạo lớp nền không tì vết Da búp bê vốn mịn và lì (matte), vì vậy, bạn đừng chọn kem nền có chất tạo độ bóng hoặc nhũ mà hãy sử dụng kem nền dạng matte. Bên cạnh đó, bạn cũng không cần quá chú trọng đến việc highlight hay tạo khối thật sắc nét, chỉ cần phủ chút phấn nâu (bronzer) dưới xương gò má là đạt yêu cầu. Bước 2: Phủ phấn mắt màu trắng Với một chiếc cọ dẹt, phủ một lớp phấn mắt màu trắng lên toàn bộ mí mắt và chút ít lên viền mi dưới. Bước 3: Kẻ viền mí trắng Để đôi mắt trông to hơn, hãy kẻ viền mi dưới bằng chì mềm màu trắng. Cũng với chì trắng, tô chút ít lên phần khóe mắt phía trong tạo hiệu ứng mắt sáng long lanh hơn. Bước 4: Gắn mi giả Chọn một cặp mi giả thật dày với các sợi mi tỏa dài, ước lượng chiều dài của mi giả sao cho bằng với chiều dài của mắt và cắt bớt phần thừa. Để gắn mi được dễ dàng, sau khi bôi keo lên đường gân của mi, hãy chờ một lúc cho đến khi lớp keo trở nên đặc và dính rồi mới tiến hành gắn. Sau đó, gắn thêm một vài sợi mi rời cho hàng mi dưới. Bước 5: Phủ phấn má Má búp bê thường ửng hồng rất dễ thương, vì vậy bạn hãy chọn phấn má màu hồng đào. Cười mỉm để lộ rõ phần gò má rồi phủ phấn vào vị trí đó theo chuyển động xoay tròn. Bước 6: Tạo tàn nhang Những đốm tàn nhang là điểm đặc trưng trên khuôn mặt búp bê nên bạn nhất thiết phải tiến hành bước này. Sử dụng gel eyeliner màu nâu kèm cọ kẻ mắt có đầu nhọn hoặc chì màu nâu (vót nhọn) để tạo những chấm nhỏ với độ đậm nhạt khác nhau lên khu vực sống mũi và má. Nếu bạn thấy một vài vết tàn nhang quá đậm và không được tự nhiên, hãy dùng đầu ngón tay chấm lên đó vài lần để làm chúng nhạt bớt. Bước 7: Tô son hồng Hoàn tất khuôn mặt với màu son hồng tím dạng matte.  Giờ thì bạn đã trở thành một cô búp bê vô cùng xinh đẹp rồi. Chúc bạn một Halloween thật vui vẻ! Nguồn: Byrdie Xem ảnh minh họa >>