Smartphone bất ngờ cong, vấn đề không chỉ riêng Apple | Kenh14 Mobile
Hôm qua, câu chuyện về chiếc iPhone 6 Plus của một thành viên diễn đàn MacRumors bị cong sau 18 tiếng để trong túi quần đã thu hút được rất nhiều sự chú ý của cộng đồng yêu công nghệ. Tuy nhiên, việc smartphone bị vô tình bị cong trong quá trình sử dụng chẳng phải chuyện của riêng nhà sản xuất nào trong ngành công nghiệp di động. 1. Samsung Galaxy S4 Một số người cho rằng vỏ nhôm trên các thiết bị như iPhone 6 Plus rất dễ bị cong khi nhiệt độ máy tăng cao, nhất là máy lại được đặt trong những môi trường tỏa nhiệt kém như túi quần chẳng hạn. Dẫu vậy, những chiếc điện thoại vỏ nhựa như Samsung Galaxy S4 cũng gặp phải tình trạng cong. Một người dùng có tên Phonage trên diễn đàn XDA từng chia sẻ hình ảnh này vào tháng 7 năm ngoái. Theo đó, chiếc điện thoại của người này đã bị cong thậm chí dẫn tới nứt màn hình khi được để trong túi quần jean trước. 2. Sony Xperia Z1 "Ảnh minh họa" Trung tuần tháng 7 năm nay, trang PhoneArena đã đăng tải một bài viết phản ánh tình trạng Sony Xperia Z1 xuất hiện tình trạng cong sau một thời gian dùng máy của khá nhiều người. Nhóm người dùng gặp phải tình huống này cho biết Xperia Z1 cong "không vì bất kì lý do gì", tuy nhiên các chuyên gia nhận định nhiều khả năng vẫn là do vấn đề nhiệt độ máy. 3. BlackBerry Q10 "Ảnh minh họa" Một người dùng BlackBerry Q10 không may mắn đã từng đăng tải trên trang cộng đồng "dâu đen" nổi tiếng CrackBerry hình ảnh trên cùng dòng bình luận: "Tôi chẳng hiểu điều gì đã xảy ra... Quá bực mình." Một số người dùng BlackBerry khác trong diễn đàn lúc bấy giờ cũng chia sẻ họ đã từng thấy một số bài đăng tương tự về tình trạng này. 4. HTC Evo "Ảnh minh họa" Đây là tình trạng của một chiếc HTC Evo khi người dùng vô tình... ngồi vào máy. Tất nhiên, với những chiếc smartphone màn hình lớn thì hành động này đồng nghĩa với việc tự phá hủy sản phẩm thân yêu. 5. iPhone 4S, iPhone 5 và iPhone 5S "Ảnh minh họa" iPhone 6 Plus không phải chiếc điện thoại đầu tiên của Apple bị người dùng phàn nàn về tình trạng cong, vênh. Trước đó, nhiều người dùng iPhone 4S, 5 hoặc 5S cũng phản ánh việc điện thoại nhanh chóng bị cong sau một thời gian để trong túi quần chật hoặc vô tình ngồi lên. (Tham khảo: MacRumors, Phonearena, XDA...) Xem ảnh minh họa >>