Mai Phương Thúy quay về thời "lầm lỡ" khoe ngực khủng | Kenh14 Mobile
Trong thế hệ những Hoa hậu mới, Mai Phương Thúy luôn là cái tên nổi trội nhất. Cô được yêu quý bởi sự thân thiện, học vấn cao và cũng là Hoa hậu chăm làm từ thiện nhất. Ở một mặt khác, Mai Phương Thúy cũng chính là cô Hoa hậu vướng phải nhiều lùm xùm về phong cách thời trang. Cô từng khiến dư luận bất bình với việc diện đồ phản cảm hoặc lòe loẹt để đi từ thiện, chụp ảnh với áo dài xuyên thấu hoặc thường xuyên khoe vòng 1 "khủng" trong những trang phục khoét cổ sâu hoắm. Bẵng đi một thời gian, cùng với sự thay đổi về xu hướng cũng như nhận thức thời trang, công chúng lại thấy Mai Phương Thúy nóng bỏng, ham khoe da thịt ngày nào trở nên nền nã, tinh tế nhưng lại quyến rũ bội phần hơn trước.  "Ảnh minh họa" Trong một thời gian đổ lại đây, Mai Phương Thúy liên tục gây ấn tượng với những bộ váy "hở" vừa đủ nhưng vẫn quyến rũ, gợi cảm. Những tưởng Mai Phương Thúy đã thật sự "nâng tầm" được phong cách thì mới đây, hình ảnh cô khoe vòng 1 đồ sộ trong chiếc váy hàng hiệu đã khiến công chúng cảm thấy thất vọng. Không chỉ "phá hỏng" hàng hiệu mà chính Mai Phương Thúy đã tự quay ngược thời gian, đưa cô trở về lại thời kỳ "phô" ngực khủng một cách thiếu tinh tế. "Ảnh minh họa" Tham gia một sự kiện thời trang trọng đại, Mai Phương Thúy chọn cho mình một chiếc váy hàng hiệu với phần ngực được thiết kế rất phóng khoáng với hai dây mỏng mảnh và phần cúp nhỏ nhắn.  "Ảnh minh họa" Chiếc váy 2 dây này đúng mốt và giàu nữ tính, tuy nhiên lại hợp nhất với những cô nàng có vóc dáng thanh mảnh và vòng 1 vừa đủ. Với vóc dáng "khổng lồ" cùng vòng 1 có phần "đồ sộ", Mai Phương Thúy đã vô tình biến chiếc váy hàng hiệu sành điệu thành trang phục trong phòng ngủ. Phần ngực dường như khá nhỏ so với cơ thể của Hoa hậu, nên vòng 1 của cô bị chèn ép đến tức mắt. "Ảnh minh họa" Thêm một minh chứng rõ ràng cho việc những chiếc váy hàng hiệu chưa chắc đã dành cho những quý cô "ngực khủng" như Mai Phương Thúy. "Ảnh minh họa" Trang phục này đã khiến công chúng nhớ lại thuở mà khoe ngực đã trở thành thói quen của Hoa hậu Mai Phương Thúy. Điển hình là với chiếc váy hàng hiệu này, Mai Phương Thúy gần gặp sự cố lộ vòng 1. "Ảnh minh họa" Không ít người sẽ tự hỏi, làm sao mà cô có thể thở được khi mang "2 quả bóng khổng lồ" này trong một chiếc váy chật cứng, khoét cổ vừa sâu vừa rộng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cô thường xuyên diện những chiếc váy đen với phần cúp ngực khá trễ, khiến vòng 1 lúc nào cũng như chực "nhảy xổ" ra ngoài. "Ảnh minh họa" Thêm một hình ảnh khoe ngực quá đà nữa của Mai Phương Thúy với trang phục "quê kiểng". "Ảnh minh họa" Không chỉ "nghiện" khoe ngực mà Mai Phương Thúy đã từng bị xếp vào hàng "thảm họa" thời trang của Vbiz. "Ảnh minh họa" Ngoài tâm điểm chú ý là ngực "úp gáo dừa", công chúng cũng thường xuyên chê bai những bộ cánh sến sẩm, rườm rà mà Hoa hậu từng diện. "Ảnh minh họa" Mai Phương Thúy bị chỉ trích vì diện áo khoét ngực quá sâu khi đi từ thiện. "Ảnh minh họa" Không chỉ bạo dạn trong cách ăn mặc, Mai Phương Thúy còn không ngại thử nghiệm những phong cách trang điểm mới lạ. Tuy nhiên, chẳng mấy khi cô thành công. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cô còn chiêu đãi công chúng với nhiều bộ ảnh khoe ngực. "Ảnh minh họa" Đỉnh điểm là bộ ảnh "Xuân Thì". Cũng vì bộ ảnh này mà Mai Phương Thúy suýt bị tước vương miện. Xem ảnh minh họa >>