Những hình ảnh hạnh phúc của quán quân Project Runway và bạn trai đồng tính | Kenh14 Mobile
Lý Giám Tiền đang là cái tên được giới thời trang Việt nhắc tới nhiều nhất trong buổi tối ngày hôm qua (6/7), khi anh đăng quang giải nhất cuộc thi Project Runway Vietnam. Ngay khi chàng trai 18 tuổi này được xướng tên ở ngôi vị cao nhất, ống kính máy ảnh đã bắt được những khoảnh khắc một chàng trai bước từ dưới khán đài lên ôm chặt lấy Lý Giám Tiền để chúc mừng anh. Được biết, đây chính là bạn trai lâu năm của Lý Giám Tiền.    "Ảnh minh họa" Những khoảnh khắc xúc động của Lý Giám Tiền và người yêu. "Ảnh minh họa" Tata Bin (thứ 2 từ phải sang) là người yêu lâu năm của Lý Giám Tiền. Cả hai đã công khai mối quan hệ này từ 3 năm trước và đến nay đã được gia đình chấp thuận. "Ảnh minh họa" Ngay lập tức, những hình ảnh về cuộc sống thường nhật của hai chàng trai này cũng đã được cư dân mạng quan tâm hết mực. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Từ những bức ảnh quá khứ... "Ảnh minh họa" ... Đến hiện tại đều được "khai quật" với sự ngưỡng mộ khi cả hai dũng cảm vượt lên định kiến của gia đình và xã hội. "Ảnh minh họa" Từ những status trên facebook của Tata Bin, có thể nhận thấy anh luôn dõi theo hành trình của người yêu mình khi tham gia Project Runway VN 2014. Tối qua, sau khi Lý Giám Tiền đăng quang, anh viết: "Bây giờ có quá nhiều điều muốn nói. Chẳng biết phải diễn tả hết như thế nào. Những thử thách đã khép lại, con đường mới đã mở ra. Không có gì hạnh phúc và cảm xúc vỡ òa bằng khi thấy em thành công. Ngủ một giấc và sáng mai sẽ lại bên cạnh em". "Ảnh minh họa" Rất nhiều người đã gửi lời chúc phúc cho chuyện tình cảm của Lý Giám Tiền và bạn trai. Xem ảnh minh họa >>