Dùng khăn Piêu làm khố, VTV chịu phạt 15 triệu đồng | Kenh14 Mobile
Sau sự cố về trang phục cho F-Band trong tiết mục Mash-up các ca khúc Tây Nguyên, nhóm nhạc này cùng BTC "X-Factor Việt 2014" đã có lời xin lỗi chân thành gửi đến khán giả, đặc biệt là người dân tộc Thái bởi nhầm lẫn giữa khăn Piêu và chiếc khố. Set đồ được BTC mượn từ Nhà sách Tuổi Trẻ, thuộc Nhà văn hóa Thanh niên mà không kiểm tra lại nên đã dẫn đến sai lầm đáng tiếc này. Tuy nhiên mới đây, Thanh tra bộ Thông tin & Truyền thông đã ra quyết định xử phạt Đài truyền hình Việt Nam 15 triệu đồng, do Chánh thanh tra bộ Nguyễn Văn Hùng ký. Vi phạm được quy định tại điểm c, khoản 3, điều 8 Nghị định 159/2013/NĐ-CP của Chính phủ quy định xử phạt vi phạm hành chính trong hoạt động báo chí, xuất bản. Theo đó, phạt tiền 15 triệu đồng đối với Đài truyền hình Việt Nam vì đã thực hiện hành vi vi phạm hành chính phát sóng chương trình "Nhân tố bí ẩn" trên kênh VTV3 ngày 12/10/2014 có tiết mục Mash-up các ca khúc Tây Nguyên của nhóm F-Band sử dụng chiếc khăn Piêu (biểu tượng văn hóa của đồng bào dân tộc Thái) không đúng và không thích hợp, gây ảnh hưởng xấu trong dư luận. Chiếc khăn Piêu của dân tộc Thái Set của Nhà sách Tuổi trẻ Phần thi của F-Band trong đêm Bán kết "X-Factor Việt 2014" Sau hàng loạt những án phạt gần đây dành cho các nghệ sĩ, nhà tổ chức về trang phục phản cảm, đây tiếp tục là một hành động mạnh tay nữa của Nhà nước, khẳng định sự giám sát ngày một chặt chẽ của các cơ quan chức năng trong lĩnh vực Văn hóa nghệ thuật biểu diễn. Xem ảnh minh họa >>