Gia đình hạnh phúc của Hoa hậu Hà Kiều Anh cùng dự sự kiện | Kenh14 Mobile
Chiều qua, buổi Lễ Kỷ niệm 50 năm Quốc khánh nước Cộng hoà Malta và 40 năm quan hệ ngoại giao Việt Nam – Malta đã được tổ chức tại Dinh Độc Lập, Tp.HCM. Là một trong hai nhân vật quan trọng của sự kiện, Hoa hậu Hà Kiều Anh xuất hiện đầy trang trọng nhưng không kém phần thanh lịch bên cạnh ông xã của cô, ông Huỳnh Trung Nam – Lãnh sự Danh dự Cộng hòa Malta, và hai con trai. Hà Kiều Anh cùng chồng - ông Huỳnh Trung Nam, Lãnh sự Danh dự Cộng hòa Malta "Ảnh minh họa" Gia đình hạnh phúc của Hoa hậu Hà Kiều Anh dự sự kiện đêm qua Hiện tại, gia đình của Hoa hậu Hà Kiều Anh được xem là một trong những tổ ấm hạnh phúc bậc nhất của showbiz Việt. Bên cạnh công việc thuận lợi, vợ chồng Hà Kiều Anh còn có hai cháu trai thông minh và đáng yêu. "Ảnh minh họa" Xuất hiện trong buổi lễ, Hà Kiều Anh không những được biết đến với tư cách lãnh sự phu nhân của Lãnh sự Danh dự Cộng hòa Malta cùng một vẻ đẹp mặn mà mà cô còn thu hút quan khách bằng khả năng giao tiếp tốt, phong thái gần gũi, thân thiện và hòa nhã Hà Kiều Anh cho biết cô rất vinh dự khi góp mặt tại sự kiện quan trọng và mang tính cột mốc này. Hà Kiều Anh mong rằng qua buổi Lễ Kỷ niệm 50 năm Quốc khánh nước Cộng hoà Malta và 40 năm quan hệ ngoại giao Việt Nam – Malta sẽ giúp cho hai quốc gia Việt Nam – Malta đạt được nhiều bước tiến hơn trong quan hệ ngoại giao – kinh tế. Hoa hậu Hà Kiều Anh chụp ảnh cùng một số khách mời khác trong sự kiện. "Ảnh minh họa" Hoa hậu Giáng My "Ảnh minh họa" Quý bà Thu Hương "Ảnh minh họa" Đàm Lưu Ly (ngoài cùng bên trái), Mai Thu Huyền "Ảnh minh họa" Linh Nga "Ảnh minh họa" Vợ chồng Đoan Trang "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>