Cá tính và sinh động để chào đón năm học mới | Kenh14 Mobile
Đừng tưởng thời trang "back to school" chào đón năm học mới không thể áp dụng ở Việt Nam. Những bộ cánh này không chỉ thích hợp cho các bạn trẻ học trường quốc tế hoặc đã học Đại học mà còn phù hợp cho các bạn trẻ khi đi học thêm kết hợp vui chơi ngay sau đó. Mặc đẹp luôn khiến chúng ta tự tin hơn, sao phải ngại nổi bật, đúng không? Quần baggy chưa bao giờ hết hot và áo tay raplan khiến bạn trông khỏe khoắn, trẻ trung hơn nhiều "Ảnh minh họa" Áo blazer với vẻ "nghiêm túc" và khăn turban tinh nghịch khi kết hợp với nhau chắc chắn sẽ cho bạn kết quả bất ngờ đấy "Ảnh minh họa" Nếu bạn là một cô nàng thể thao, chỉ cần gọn nhẹ với quần jogger, áo thun và giày sneaker thôi là đã đủ "ghi điểm" rồi.   "Ảnh minh họa" Váy babydoll sẽ không quá "bánh bèo" nếu bạn diện chúng cùng giày Dr.Marten hầm hố và nhẫn midi-ring cá tính   "Ảnh minh họa" Áo sơ mi form dài và khăn turban cùng với kính mắt mèo sẽ biến bạn thành một nàng fashionista ngay lập tức   "Ảnh minh họa" Quần shorts xếp li và giày oxford sẽ giúp bạn thoải mái mà không lo kém nghiêm túc khi đến trường "Ảnh minh họa" Quần baggy vải thô và áo sơ mi trắng sẽ giúp bạn trông như một nàng geek-chick sành điệu "Ảnh minh họa" Nếu bạn thích sự trẻ trung, đơn giản thì chỉ cần quần shorts áo thun và áo cardigan thôi cũng đã rất ổn rồi.   "Ảnh minh họa" Mốt "quần biến mất" sẽ tránh được cảnh luộm thuộm nếu bạn chọn cho mình một đôi giày màu sắc và những phụ kiện nổi bật "Ảnh minh họa" Thuần túy với thời trang đến trường, tủ quần áo của bạn chỉ cần giày Converse và áo denim thôi là đã có thể giải quyết mọi vấn đề. Xem ảnh minh họa >>