Những hình tượng chiến sĩ công an ấn tượng nhất màn ảnh Việt | Kenh14 Mobile
Baggio - Quân trong Chạm tay vào nỗi nhớ: Chạm tay vào nỗi nhớ là một trong những bộ phim truyền hình mới về đề tài người chiến sĩ công an được đông đảo khán giả màn ảnh nhỏ yêu mến. Bộ phim lấy trung tâm là một nhóm sinh viên năm thứ nhất của Học viện cảnh sát với các cá tính, hoàn cảnh sống khác nhau. Từ chỗ chẳng hề quen thân đến hiểu lầm rồi trải qua những thử thách trong môi trường rèn luyện nghiêm khắc, họ đã hỗ trợ nhau cùng thầy giáo phá được một đường dây tội phạm lớn và dần hoàn thiện bản thân, quyết tâm trở thành những chiến sĩ cảnh sát nhân dân mẫu mực. Sở hữu gương mặt sáng cùng chiều cao ấn tượng, vóc dáng cao to, Baggio vai Quân trong màu áo xanh cảnh phục rất cuốn hút. Khác với hình ảnh của một chiến sĩ trưởng thành, dày dạn, khán giả sẽ thấy hình ảnh của Quân và những người bạn sinh viên cảnh sát hồn nhiên, đầy lý tưởng, hoài bão và khát khao cháy hết mình cho tình yêu. "Ảnh minh họa" "Tay ngang" Diệp Anh - Ngân Hà trong Chạm tay vào nỗi nhớ: Nhiều năm trước, khán giả truyền hình đặc biệt ấn tượng với nữ diễn viên Hoa Thúy trong vai nữ cảnh sát Thu Hiền trong series phim Cảnh sát hình sự. Năm 2013, khi Chạm tay vào nỗi nhớ lên sóng, người xem tìm thấy "hậu duệ" của dàn diễn viên năm nào, đặc biệt là hình ảnh nữ chiến sĩ công an Diệp Anh do cựu Hoa khôi trường đại học Ngoại Thương - Ngân Hà thể hiện. Hình ảnh nữ cảnh sát tương lai có cá tính mạnh, sẵn sàng bảo vệ chính kiến, lẽ phải, dám hy sinh và nắm giữ tình yêu đã chinh phục được khán giả. Trong phim, "tay ngang" Diệp Anh đồng thời phải nhập vai diễn phụ là chị em song sinh với Ngân Hà nhưng có tính cách hoàn toàn trái ngược. Dù thể hiện tròn vai và nhận được sự đánh giá cao từ giới chuyên môn lẫn người hâm mộ song Ngân Hà chia sẻ, Chạm tay vào nỗi nhớ sẽ là bộ phim cuối cùng của cô. "Ảnh minh họa" Tiến Lộc - thầy giáo Minh: Cũng trong bộ phim của đạo diễn Vũ Hồng Sơn, một chiến sĩ công an khác nhận được tình cảm yêu mến nơi khán giả truyền hình là nhân vật thầy giáo Minh cương trực, thẳng thắn và quyết đoán do Tiến Lộc thể hiện. Vai diễn trong bộ phim truyền hình dài tập Chạm tay vào nỗi nhớ đã giúp Tiến Lộc giành được giải thưởng Nam diễn viên triển vọng nhất tại lễ trao giải Cánh Diều Vàng 2013. Sở hữu gương mặt sáng, nam tính và vóc dáng "chuẩn", hình ảnh của nam diễn viên sinh năm 1986 trong bộ cảnh phục từng "đốn tim" nhiều fan nữ. "Ảnh minh họa" Bảo Anh: Chỉ là tay ngang trong nghề song nam diễn viên 8X - Bảo Anh - lại rất có duyên với nghiệp diễn và đặc biệt là những vai diễn trong màu xanh cảnh phục. Tính tới thời điểm này, anh đã tham gia gần 10 phim hình sự với vai trò chiến sĩ trẻ giỏi phá án, hết mình vì nhiệm vụ. Với gương mặt sáng, vóc dáng người mẫu, Bảo Anh luôn có mặt trong danh sách những “chiến sĩ” điển trai nhất màn ảnh Việt. "Ảnh minh họa" Hồng Đăng - chiến sĩ Dương trong Mặt nạ hoàn hảo: Nhắc tới Hồng Đăng, khán giả sẽ nghĩ ngay tới mô típ nhân vật "đóng khung" lấy anh trong thời gian qua là công tử con nhà giàu, đào hoa, phong lưu và lãng tử. Tuy nhiên, trong nghiệp diễn xuất của mình, nam diễn viên sinh năm 1984 cũng từng thử sức với nhiều kiểu nhân vật khác nhau. Khác với những vai diễn đời thường trong Cầu vồng tình yêu, Chỉ có thể là yêu hay Con thuyền số phận khán giả đã có dịp gặp một Hồng Đăng nội tâm và chín chắn hơn trong Mặt nạ hoàn hảo. Trong phim, nam diễn viên 8X vào vai một chiến sĩ trẻ tuổi, điển trai, hết mình trong công việc và luôn có những dự cảm, linh cảm đặc biệt khi điều tra phá án. "Ảnh minh họa" Trương Nam Thành trong phim Cha và con: Với hình ảnh chín chắn, sâu lắng của thiếu tá Trần Khiêm, đội trưởng đội điều tra phá án trong Cha và con, Trương Nam Thành đã để lại ấn tượng khó quên với khán giả yêu thích thể loại phim hình sự. Với gương mặt điển trai, vóc dáng của một siêu mẫu, vai diễn của Trương Nam Thành được khán giả đánh giá là một trong những chiến sĩ điển trai nhất trên màn ảnh Việt. "Ảnh minh họa" Bình Minh trong Vật chứng mong manh: Khác với những vai diễn công tử hào hoa, đa tình từng thể hiện trước đó, Bình Minh trong phim hình sự Vật chứng mong manh khiến khán giả hoàn toàn bất ngờ khi lột xác thành công trong hình ảnh người chiến sĩ cảnh sát. Ở vai diễn này, ông bố hai con thể hiện lối diễn tinh tế, lôi cuốn. Nhân vật của anh là một người cảnh sát gan dạ ngụy trang thành tên giang hồ có máu mặt để điều tra và triệt phá các băng nhóm xã hội đen. Để thực hiện các cảnh quay đấm đá, giang hồ thanh toán nhau, cùng những pha rượt đuổi, truy bắt, siêu mẫu đã lăn lộn trên phim trường gần 6 tháng cùng chuyên gia chỉ đạo võ thuật của đoàn phim. "Ảnh minh họa" Mạnh Trường - trinh sát Hoàn trong Bí mật tam giác vàng: Là cái cái tên không xa lạ với khán giả màn ảnh nhỏ khi tham gia khá nhiều bộ phim truyền hình như Đỗ Quyên trong mưa, Chân trời trắng, Tình yêu cuối con đường, Hoa nở trái mùa... song phải tới vai thượng úy Hoàn trong Bí mật tam giác vàng, nam diễn viên sinh năm 1985 mới thực sự gây ấn tượng mạnh mẽ đối với người xem. Nhờ lợi thế ngoại hình cùng kỹ năng diễn xuất, Mạnh Trường được giới chuyên môn và khán giả nhận định vào vai chiến sĩ công an khá “ngọt”. Tuy nhiên, để có được những cảnh quay hành động đẹp mắt, nam diễn viên trẻ cũng đã không ít lần bị bầm giập trong quá trình thực hiện bộ phim. "Ảnh minh họa" NSƯT Võ Hoài Nam - vai Chiến: Nhắc tới hình ảnh người chiến sĩ công an trên màn ảnh, sẽ thật thiếu sót nếu thiếu những nhân vật trong series phim Cảnh sát hình sự do Trung tâm Sản xuất Phim truyền hình Việt Nam sản xuất từ năm 1997 tới nay với đề tài phòng chống tội phạm. Đã có nhiều phần phim mới ra đời, với những kịch bản và dàn diễn viên trẻ đẹp, tài năng nhưng chắc chắn khán giả vẫn ấn tượng với "bộ tứ" diễn viên chính: NSƯT Võ Hoài Nam (vai Chiến), diễn viên Hoa Thúy (vai Hiền), NSƯT Hoàng Hải (vai Minh), diễn viên Nguyễn Văn Báu (vai Khắc Trường) trong loạt phim đầu tiên từ năm 1997 đến năm 2000. Đảm nhận vai Chiến trong phim là NSƯT Võ Hoài Nam. Anh mang tới cho khán giả hình ảnh người chiến sĩ công an với vẻ phong trần, lãng tử, mưu trí trong phá án, bắt tội phạm. Trong những tập cuối cùng của bộ phim, hình ảnh Chiến hy sinh khi đỡ đạn cho đồng đội khiến nhiều khán giả xúc động và tiếc nuối suốt một thời gian dài. "Ảnh minh họa" Diễn viên Hoa Thúy vai Thu Hiền: Đánh giá về thần thái và sự tinh tế trong diễn xuất với hình ảnh nữ chiến sĩ công an, khó ai qua được vai Thu Hiền do Hoa Thúy đảm nhiệm. Trong phim, Thu Hiền là một nữ cảnh sát nghiêm nghị, cứng rắn nhưng khi người yêu hy sinh ngay trước ngày cưới, Hiền không thể che giấu sự yếu đuối của một người con gái. Hình ảnh Hiền ôm lấy xác Chiến gào lên đau đớn đã lấy đi biết bao nước mắt của khán giả. "Ảnh minh họa" NSƯT Hoàng Hải vào vai Minh: Trong series phim Cảnh sát hình sự, NSƯT Hoàng Hải vào vai Minh - một chiến sĩ công an mạnh mẽ, rắn rỏi, luôn đi đầu xông pha trong mọi mặt trận nguy hiểm để truy bắt tội phạm. Nhưng vì quá đam mê công việc, anh không có thời gian lo lắng cho vợ con khiến gia đình tan vỡ. Những chuyện xảy ra với cuộc sống của vợ chồng Minh giúp khán giả hiểu hơn về những khó khăn, khổ tâm của các chiến sĩ công an khi họ hy sinh cuộc sống cá nhân để bảo vệ cho lợi ích, cho sự an nguy của cộng đồng. "Ảnh minh họa" Nghệ sĩ Nguyễn Văn Báu (bên trái): Là gương mặt quen thuộc với khán giả màn ảnh nhỏ qua các vai diễn người công an tài trí, sắc sảo và trung thực, trong loạt phim Cảnh sát hình sự đầu tiên, nghệ sĩ Văn Báu thủ vai thiếu tá Khắc Trường, là “thủ trưởng” của Chiến, Hiền và Minh. Quả cảm, mưu trí, quyết liệt và cương nghị nhưng những vai diễn người chiến sĩ công an do ông thể hiện luôn có sự giản dị, điềm đạm và đời thường. Cũng vì thế, mỗi khi nhắc vai diễn người lãnh đạo công an nhân dân, không thể không kể tới các vai diễn của diễn viên Văn Báu. "Ảnh minh họa" NSƯT Khương Đức Thuận: Một trong những diễn viên bị “đóng đinh” với các vai diễn chính khách, đặc biệt là thủ trưởng công an chính là nghệ sĩ Đức Thuận. Ở ngoài đời, ông cũng là một Thượng tá công an, thuộc biên chế của Đoàn Nghệ thuật Công an nhân dân. 30 năm theo nghiệp diễn, không thể nhớ hết số lần người nghệ sĩ này thể hiện vai diễn trong màu áo cảnh phục. Trong đó, có thể kể tới các vai Cục trưởng Cục Cảnh sát điều tra trong vở kịch Vòng xoáy, Phó cục trưởng Cục Cảnh sát điều tra trong Vượt qua thử thách, Những đứa con biệt động Sài Gòn… "Ảnh minh họa" Nghệ sĩ Bình Xuyên: Là gương mặt quen thuộc với đông đảo khán giả truyền hình, nghệ sĩ Bình Xuyên được bạn bè, đồng nghiệp gọi là Bình Xuyên "công an" vì thường xuyên được giao các vai trong màu áo cảnh phục. Trong số đó có thể kể tới Giám đốc Công an tỉnh Nguyễn Văn Vượng trong Bí mật tam giác vàng, vai Trung tá Trần Bình - Trưởng phòng Cảnh sát hình sự mưu trí, quyết đoán - trong bộ phim Bản di chúc bí ẩn... Xem ảnh minh họa >>