Hà Nội: Xếp hàng đông kín để ăn phở bưng vỉa hè phố Hàng Trống | Kenh14 Mobile
Hàng ngày, cứ đến khoảng 4-5h chiều là đầu phố Hàng Trống đoạn giao với Hàng Bông lại nhộn nhịp hẳn lên. Đi chầm chậm lại và nhìn kỹ, bạn sẽ phát hiện ra nguồn cơn của sự nhộn nhịp đó. Tất cả đều từ một hàng phở nhỏ, chẳng có biển hiệu, chẳng có bàn, chẳng có cửa hàng, chỉ có độc một vài người bán bên nồi nước dùng, rổ phở rổ thịt và hơn chục cái ghế để khách ngồi ăn. Ấy thế mà, hàng phở ấy chẳng bao giờ ngơi khách từ lúc mở cửa cho tới tận lúc đi về. Phở ở đây được nhiều người biết đến là bởi hương vị ngon, đậm đà, nước dùng ngọt thanh, thơm phức, bánh phở dẻo dẻo còn thịt thì mềm. Chưa kể đến món quẩy "trứ danh" lúc nào cũng giòn, dùng chấm ăn với nước phở thì chỉ có một từ "hết ý" mới đủ để diễn tả được cảm giác của chúng ta khi ấy. Có lẽ vì cái sự "hết ý" ấy, thế nên người ta mới chẳng quản ngại khó, ngại khổ chỉ để ngồi ở đây xì xụp cho kỳ được bát phở rồi mới yên tâm làm gì thì làm. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Đấy cũng là điều đặc biệt của quán, đó là dù chẳng có cửa hàng hay bàn ghế to đẹp, thế nhưng thực khách ở đây rất chịu khó, chịu khổ khi chấp nhận ngồi ghế thấp, tự tay bưng bát phở nóng rẫy và say sưa ăn. Lạ là bởi, ăn vặt bây giờ, nhất là những món đầy đặn hay món nước như phở mà chẳng có cửa hàng, bàn ghế thì chẳng ai muốn ăn. Rồi cả cái tiết trời mùa hè này lại khiến nhiều thực khách chỉ muốn chui vào phòng có điều hòa hay chí ít phải là quạt công suất lớn chiếu thẳng vào người. Quán phở này chẳng có những thứ đó, nhưng không ai bảo ai, tất cả đều cần mẫn bưng bát phở mới chan với nước dùng như dòng nham thạch trong suốt chực chờ bạn giãy nảy lên vì nóng, thế rồi ăn thích thú, ăn mê mẩn trong một niềm thỏa mãn khó tả thành lời. Cũng chính vì bởi cái lạ khi quán từ chối việc "nâng cấp" lên thành cửa hàng, thế nên quán phở này lại ngày một đông khách vì kiểu bán hàng "đi ngược thời đại" của mình. Người Hà Nội vốn thích cái lạ và cũng thích hoài cổ nữa, thế nên khi biết về một hàng phở vừa ngon lại vừa có kiểu ăn đúng chất Hà Nội xưa, ai cũng cố gắng đến thử một lần cho kỳ được. Thử một lại muốn ăn hai, thế rồi thành nghiện lúc nào chẳng hay. Cứ đúng 4-5h chiều là những hàng dài các tín đồ ăn phở lại xếp hàng, ngồi gọn gàng trên vỉa hè phố Hàng Trống để được say sưa bên bát phở giản dị mà ngon lành đó, chẳng một lời than phiền, chẳng một lời cáu gắt, ai cũng tập trung vào việc thưởng thức sao cho trọn vẹn cái hương vị của phở và cái phong vị nhộn nhịp của phố phường giờ tan tầm. Giá một bát chỉ khoảng 20-30k, chẳng quá đắt so với các hàng phở bây giờ và là khá rẻ để bạn trải nghiệm cảm giác thích thú khi ăn phở, ngồi vỉa hè. Một vài hình ảnh của phở bưng Hàng Trống. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Dù phải bưng bằng tay nhưng chẳng ai tỏ ý khó chịu hay than phiền về việc này.  "Ảnh minh họa" Vội vàng dừng xe chỉ để ghé vào ăn nhanh một bát phở.  "Ảnh minh họa" Hàng phở lúc nào cũng trong tình trạng đông nghịt khách từ lúc mở cửa cho tới khi hết sạch hàng.  "Ảnh minh họa" Khách ngồi la liệt khắp vỉa hè Hàng Trống để chờ đến lượt mình được phục vụ món phở trứ danh này.  "Ảnh minh họa" Các em bé có thể được đặc cách dùng ghế cao.  "Ảnh minh họa" Các bạn trẻ nổi tiếng khó tính cũng rất yêu thích phở bưng.  "Ảnh minh họa" Giá thành không đắt, chỉ khoảng 20-30k/ bát cũng là lý do khiến phở bưng được nhiều người yêu thích.  "Ảnh minh họa" Phở bưng cũng thu hút được các khách nước ngoài, trong hình là hai bạn trẻ đến từ Anh... "Ảnh minh họa" ... và hai bạn trẻ Alex - Tây Ban Nha và Marco - Argentina. Cả Alex và Marco đều từng ăn phở ở Cát Bà nhưng cả hai đều đồng ý rằng hương vị phở ở đây hoàn toàn khác biệt.  Ảnh và Clip: Kiên Nguyễn Xem ảnh minh họa >>