Công Phượng khiến HLV U19 Australia phục sát đất | Kenh14 Mobile
Ông Graechen đã có những quyết định nhân sự chuẩn xác ở trận gặp U19 Australia. Trong phòng họp báo sau trận đấu, HLV Guillaume Graechen chia sẻ: “U19 Việt Nam gặp rất nhiều khó khăn trong hiệp 1. Lối chơi pressing, bắt người trên toàn mặt sân cùng với ưu thế về thể hình, thể lực của U19 Australia khiến các học trò của tôi không thể triển khai lối chơi phối hợp sở trường. Nếu cứ đá như vậy, U19 Việt Nam sẽ rất khó giành chiến thắng. Vì vậy, trong giờ nghỉ giữa 2 hiệp, tôi đã yêu cầu các cầu thủ cần phải chơi mạnh mẽ, liều lĩnh hơn và thậm chí là cần phải điên rồ để tạo ra đột biến trước hàng phòng ngự của U19 Australia”. "Ảnh minh họa" Công Phượng đã chơi rất xuất sắc trong chiến thắng của U19 Việt Nam Với bàn thắng ấn định số phận của trận đấu, Công Phượng đương nhiên là cái tên được nhắc đến đầu tiên trong chiến thắng của U19 Việt Nam. HLV Graechen không quên ca ngợi cậu học trò cưng và cho biết cá nhân ông không hề cảm thấy ngạc nhiên với màn tỏa sáng của tiền đạo người Nghệ An, sau khi đã hiểu rõ khả năng của anh nhiều năm qua. Ấn tượng Công Phượng tạo ra quả rất lớn. Ngay cả HLV Paul Okon bên phía U19 Australia sau đó cũng dành cho anh những mỹ từ có cánh: “Cầu thủ số 10 thật đặc biệt. Anh ta có thể tạo ra những khoảnh khắc xuất thần để quyết định số phận trận đấu”. Bên cạnh những khoảnh khắc tỏa sáng của cá nhân thì chiến thắng của U19 Việt Nam còn được đánh giá rất cao trên nhiều phương diện khác như bản lĩnh mà các cầu thủ trẻ đã thể hiện, hoặc họ đã cho thấy câu trả lời tuyệt vời sau những chỉ trích liên quan đến vấn đề thể lực suốt thời gian qua. "Ảnh minh họa" U19 Việt Nam đã có một trận đấu tuyệt vời trên nhiều phương diện. Tuy vậy, chiến thắng của U19 Việt Nam cũng phải trả giá bằng chấn thương của hậu vệ Đông Triều và tiền đạo Tuấn Tài. Trả lời về vấn đề này, HLV Graechen cho biết ông chưa kịp trao đổi cụ thể với bác sĩ nhưng cảm nhận chấn thương của Đông Triều không quá nặng. Trong khi đó, chấn thương của Tuấn Tài là do bị tái phát từ những chấn thương đầu gối và mắt cá chưa hoàn toàn lành lặn của chân sút được ví là “sát thủ” của U19 Việt Nam. Xem ảnh minh họa >>