Galaxy Note 4 tiếp tục xuất hiện trước ngày ra mắt | Kenh14 Mobile
Chỉ 3 ngày nữa, Samsung sẽ giới thiệu chiếc smartphone Galaxy Note 4 đang rất được chờ đợi bởi cộng đồng người dùng Android. Nhiều bằng chứng cho thấy Note 4 sẽ được Samsung nâng cấp khả năng sử dụng bút cảm ứng S-Pen cũng như các tính năng để hòa nhập cùng dòng sản phẩm Samsung trong năm 2014. Trước Note 4, Samsung đã cho ra mắt chiếc Galaxy Alpha với viền kim loại cùng thiết kế khá sang trọng. Liệu Note 4 có kế thừa thiết kế này để mang về thành công vượt trội hơn cho sản phẩm? (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Đoạn video đăng tải hình ảnh được xem là của Galaxy Note 4. Hình ảnh rò rỉ của Note 4 mới đây tiếp tục được đăng tải, trong tấm hình rò rỉ này có thể thấy một thiết bị smartphone màn hình lớn, được bao bọc bởi một lớp vỏ bảo vệ lớn và có nút Home màu trắng khác biệt. Hình ảnh chiếc smartphone được xem là Galaxy Note 4. Nút Home của sản phẩm trông khá giống với Nút Home trên Galaxy S5, Galaxy Alpha với phần viền kim loại cho phép sản phẩm có khả năng nhận diện dấu vân tay. "Ảnh minh họa" Thông tin sản phẩm được đăng tải, mặc dù nguồn tin khẳng định đây chính là chiếc smartphone Samsung sắp ra mắt, thế nhưng không thể nói trước được gì từ những hình ảnh rò rỉ này. Mặc dù vậy, phần cổng kết nối USB ở đuôi máy lại khá nhỏ và không rõ liệu đây có phải là cổng USB 3.0 giống với Note 3, Galaxy S5 hay không? Tấm ảnh chụp thông tin thiết bị cho thấy mã hiệu SM-N910T được khẳng định là của Note 4, tuy nhiên những hình ảnh trên vẫn có thể là giả. (Tham khảo: Android Central) Xem ảnh minh họa >>