Ronaldo liên tiếp bị fan cuồng lao vào sân quấy rối | Kenh14 Mobile
Sau khi trọng tài chính Jose Luis Gonzalez thổi hồi còi kết thúc trận đấu giữa Real Madrid và Granada, rất nhiều CĐV đã chạy từ trên khán đài xuống để được gặp gỡ các ngôi sao của "kền kền trắng". Dĩ nhiên, Ronaldo vẫn là cái tên được quan tâm nhất. 1 vài CĐV đã cố gắng tiếp cận Ronaldo và sự cuồng nhiệt thái quá của họ khiến cầu thủ người Bồ Đào Nha có phần kém vui, dù cho vẫn cố tỏ thái độ thân thiện. Fan nhí ôm chặt Ronaldo  Ronaldo tỏ thái độ khó chịu khi bị fan cuồng kéo áo Ở trận đấu đêm qua, Ronaldo vẫn thi đấu cực hay. Anh chính là cầu thủ mở tỷ số cho Real Madrid, trước khi giật gót tinh tế để Benzema nâng tỷ số lên 3-0 cho đội bóng tới từ thủ đô. Pha kiến tạo đỉnh cao của Ronaldo cho Benzema Xem ảnh minh họa >>