Scandal ồ ạt, SM điếng người vì bị YG qua mặt | Kenh14 Mobile
Sau những biến cố từ vụ việc Jessica bị buộc rời nhóm SNSD, thành viên Luhan có ý định rời khỏi EXO, công ty SM Entertainment đang đối diện với những khó khăn nặng nề về tổ chức và cả tài chính.   "Ảnh minh họa" Nhờ những nhóm nhạc có hình tượng ngọc nữ, mỹ nam, SM đã nhiều năm liền đứng đầu ngành giải trí Trên thị trường chứng khoán, giá cổ phiếu bán ra giảm ngay lập tức khiến tổng giá trị cổ phiếu SM trên thị trường đã lao dốc không phanh. Trong một thời gian rất dài của ngành giải trí, SM luôn đứng đầu về tài sản trên sàn chứng khoán. Tháng 10/2012, SM sở hữu 1,3 tỷ USD cổ phiếu (khoảng hơn 21.000 tỷ đồng). Nhưng giờ đây đó đã là chuyện quá khứ khi mức giá hiện tại đã cán mốc thấp nhất trong 52 tuần qua, khiến tổng giá trị của SM chỉ còn 644,2 tỷ won (khoảng hơn 12.600 tỷ đồng). Trong khi đó, YG hiện đang nắm giữ 743,3 tỷ won (khoảng hơn 14.000 tỷ đồng).   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" YG đã vượt mặt SM Giá giao dịch của SM hiện là 31.200 won (hơn 600.000 đồng) một cổ phiếu, giảm giá gần 15% so với phiên trước đó. Ngược lại, YG dù cũng giảm giá nhưng vẫn có mức bán ra rất cao: 49.350 won (gần 1 triệu đồng) cho một cổ phiếu. Trên toàn thị trường chứng khoán của Hàn Quốc, YG đang xếp thứ 25 trong khi SM chỉ đứng ở vị trí thứ 32. KeyEast Entertainment cũng sụt uy tín sau scandal của Lee Byung Hun, và hiện chỉ xếp vị trí 159. "Ảnh minh họa" Nhà YG hiện đã bứt phá mạnh Ở thời điểm này có thể nói, sau nhiều năm, YG đã trở thành công ty giải trí mạnh và quyền lực nhất Kpop. Nguồn: Allkpop Xem ảnh minh họa >>