Vin Diesel hóa thợ săn phù thủy râu rậm | Kenh14 Mobile
Vin Diesel vừa chia sẻ những hình ảnh mới của anh trong bộ phim The Last Witch Hunter. Trong ảnh là tạo hình hoàn toàn lạ mắt của ngôi sao cơ bắp trên phim trường ở Pittsburgh. Anh mặc áo lông thú, để râu dài và rậm, khác hẳn với chân dung đầu trọc, “mày râu nhẵn nhụi” vẫn thường thấy.  "Ảnh minh họa" Trong phim, Vin Diesel vào vai Kaldur, một thợ săn phù thủy bất tử ở thế kỷ XIII, sống tại New York thời hiện đại. Anh có nhiệm vụ ngăn chặn âm mưu của những phù thủy ác muốn tiêu diệt nhân loại bằng việc giải phóng một bệnh dịch khủng khiếp. Để làm được việc này, Kaldur buộc phải hợp tác với kẻ thù của mình - một nữ phù thủy trẻ do Rose Leslie ( Game of Thrones) thể hiện. Cạnh bức ảnh, nam diễn viên còn ám chỉ thời điểm phát hành của bộ phim: "Kaldur trong tâm trí. The Last Witch Hunter. Mùa thu năm 2015".  "Ảnh minh họa" Vin Diesel bày tỏ về nhân vật mới của mình trong một bức ảnh khác: "Đây thật sự không giống như bất kỳ nhân vật nào tôi đã từng đóng. Một thách thức thú vị”. Ngoài ra khi đăng tải bức ảnh ngồi cạnh ngôi sao Elijah Wood trên một chiếc ghế trong trang phục đời thường, Vin Diesel còn viết: "Kaulder và Dolan đời thứ 37. Hãy chờ cho đến khi bạn nhìn thấy Elijah Wood trong bộ phim này. Anh ấy là một người hiếm có”. "Ảnh minh họa" Vin Diesel và Elijah Wood "Ảnh minh họa" Vin Diesel và Rose Leslie  Bộ phim The Last Witch Hunter do Breck Eisner (The Crazies) làm đạo diễn, kịch bản được Cory Goodman (Priest) và Melisa Wallack (Dallas Buyers Club) chấp bút. Trong phim còn có sự tham gia của ngôi sao gạo cội Michael Caine (Người Mỹ Trầm Lặng), nữ diễn viên Pháp Julie Englelbrecht và Ólafur Darri Ólafsson ( A Walk Among the Tombstones). (Nguồn: Aceshowbiz). Xem ảnh minh họa >>