Angela Phương Trinh lại mặc váy hàng hiệu... "fake" | Kenh14 Mobile
Xuất hiện tại buổi trình diễn thời trang áo cưới ngày hôm nay 19/4, Angela Phương Trinh đã ngay lập tức thu hút được đông đảo sự chú ý bởi vẻ ngoài xinh đẹp và rạng rỡ của cô. Ngay từ những hình ảnh trong hậu trường trang điểm và làm tóc, Angela Phương Trinh trông đã "nổi bần bật" khi diện trên người bộ váy bodycon bó sát, thêu hoa và đặc biệt là đính hạt giả ngọc trai khá cầu kì. Có thể nói, bộ váy này tôn lên hoàn hảo vẻ ngoài kiêu sa và ấn tượng của Phương Trinh. Thế nhưng vấn đề là, không ít người nhận ra cô nàng nổi tiếng mặc đồ nhái của Vbiz này lại tiếp tục... mặc hàng fake.  "Ảnh minh họa" Angela Phương Trinh xinh đẹp và nổi bật trong mẫu váy thêu đính ấn tượng. "Ảnh minh họa" Dáng váy ôm ngắn cùng những mảng đính hạt giả ngọc trai tôn lên đường cong quyến rũ của cô nàng. Chiếc váy mà Angela Phương Trinh mặc ngày hôm nay không khó để nhận biết, bởi nó là một trong những thiết kế đã từng gây ấn tượng mạnh cho BST Thu 2012 của thương hiệu Balmain đình đám. Tất nhiên, chiếc váy của Angela Phương Trinh vẫn có những điểm khác biệt. Ví dụ như phần tay lửng thay cho tay dài, cổ tròn thay cho cổ lọ, phần vai ít độn hơn và chất liệu vải nền cho váy của Phương Trinh là... denim. Thế nhưng ý tưởng thêu mảng hoa ở ngực và tay, đặc biệt là kiểu đính ngọc trai cùng hạt kim loại khắp thân váy ôm dáng ngắn thì chắc chắn không thể lẫn vào đâu được. "Ảnh minh họa" Cách sắp xếp mảng vải thêu hoa... "Ảnh minh họa" ... cùng kiểu đính hạt của 2 chiếc váy hoàn toàn là cùng 1 ý tưởng. Chỉ có điều mẫu váy chuẩn của Balmain được đính hạt kín đặc váy. "Ảnh minh họa" Dáng váy và cách tạo điểm nhấn giống nhau hoàn toàn. "Ảnh minh họa" Chỉ có điều váy của Angela Phương Trinh chỉ đính thân trước, và nền là chất liệu vải denim. "Ảnh minh họa" Cận cảnh mẫu váy đẹp hoàn hảo của Balmain. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đây là thiết kế thuộc BST Thu 2012 của hãng. Xem ảnh minh họa >>