"Ninja Rùa" bị ném đá vì gợi nhớ vụ khủng bố 11/9 | Kenh14 Mobile
Bộ phim Teenage Mutant Ninja Turtles ( Ninja Rùa) hiện đang là đề tài tranh cãi của cư dân mạng sau khi tung ra poster mới nhất. Trên poster là 4 chú Ninja Rùa nhảy ra khỏi một tòa nhà chọc trời đang nổ tung. Đây là áp phích do hãng Paramount Pictures tại Úc phát hành để quảng bá cho ngày ra mắt vào 11/9 tới. Cùng với bức ảnh hãng phim viết: "Hãy xem poster chính thức của Teenage Mutant Ninja Turtles tại rạp chiếu phim vào ngày 11/9".   Poster "Teenage Mutant Ninja Turtles" trên twitter của Paramount Pictures tại Úc   Ngay lập tức Paramount Pictures hứng trọn hàng rổ “đá” từ fan của bộ phim trên khắp thế giới. Những phản ứng gay gắt từ người xem cho rằng, bức ảnh “kỳ cục” này của Teenage Mutant Ninja Turtles gợi nhớ tới vụ khủng bố 11/9 - một bi kịch khiến hàng ngàn người tại Mỹ bị chết.    "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Nhiều phản ứng gay gắt từ cư gân mạng   Trước tình hình này, Paramount Pictures tại Úc đã lập tức gỡ poster cùng Tweet kể trên. Họ cũng đưa một lời xin lỗi và hứa sẽ không sử dụng poster này bất cứ lần nào nữa, trong bất kỳ quá trình tiếp thị nào của bộ phim.    "Chúng tôi vô cùng xin lỗi đã sử dụng tác phẩm nghệ thuật cho quá trình tiếp thị ngày ra mắt tại Úc vào 11/9 tới. Kết hợp hình ảnh nhạy cảm đó và ngày này là một sai lầm. Chúng tôi hoàn toàn không nghĩ rằng đó là hành vi phạm tội và đã hành động ngay lập tức bằng việc ngừng sử dụng poster này".    "Ảnh minh họa" Poster này đã bị gỡ bỏ   Teenage Mutant Ninja Turtles ( Ninja Rùa) sẽ ra rạp vào ngày 8/8/2014 với sự có mặt của các ngôi sao Megan Fox, William Fichtner, Will Arnett, Alan Ritchson, Jeremy Howard, Noel Fisher, Pete Ploszek, Danny Woodburn. Bộ phim do đạo diễn Jonathan Liebesman chỉ đạo thực hiện. Xem ảnh minh họa >>