Harry Lu vừa bế vừa nhìn Khả Ngân đắm đuối | Kenh14 Mobile
Câu chuyện "nhân quả" của hai gia đình ông Hoàng và Tùng ( Harry Lu) tiếp tục dẫn dắt người xem đi từ bất ngờ, hả hê đến thương tâm trong 4 tập mới nhất của Trở về 3. Khi "quả đắng" đã rơi xuống gia đình Tùng bằng căn bệnh ung thư vú mà mẹ anh mắc phải, cũng là lúc bi kịch gia đình ông Hoàng bắt đầu. Một Diễm ( Khả Ngân) tội nghiệp, khóc sướt mướt xuyên suốt những tập trước của Trở về 3 đã biến mất, thay vào đó là cô nàng xảo quyệt, âm mưu hãm hại bà ngoại ghẻ nhập viện, đến "cưa" người yêu của chị mình (Linh Napie).   Có thể nói những kế hoạch của Diễm đều thành công mỹ mãn. Tùng từ thương hại đã bắt đầu rung động trước sự gần gũi và ánh mắt ngây thơ của Diễm, khi vô tình đỡ cô bé nhảy xuống từ tường nhà cao chót vót. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tùng (Harry Lu) nhìn Diễm (Khả Ngân) không chớp mắt "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa"   Sau khi loại bỏ được con át chủ bài là bà ngoại ghẻ, Diễm lấn đến chọc điên mẹ kế. Cô nàng đưa ra yêu sách là phải mua căn hộ, xe hơi và được học trường quốc tế thì mới chịu đi ra khỏi nhà.   "Ảnh minh họa" Đưa ra yêu sách "Ảnh minh họa" Dì ghẻ nổi điên khi nghe yêu cầu quá quắt của Diễm   Câu nói đắt giá của mẹ Tùng trong tập 16 có thể xem là cảnh báo cho những nghiệp chướng mà cô gái trẻ (Diễm) đang tạo ra: "Tuổi trẻ ai cũng dễ sốc nổi, dễ sai lầm trong cách nghĩ, trong lời nói, trong việc làm. Cứ tưởng mọi việc rồi sẽ qua nhưng mà... những việc làm đó đều tạo nghiệp chướng. Mỗi việc làm, mỗi lời nói của thời trẻ giống như những hạt giống, mình cứ gieo xuống một hạt hoa, một cây hoa sẽ mọc; gieo xuống một hạt cỏ dại, một cây cỏ dại sẽ mọc. Thời trẻ mẹ đã lỡ gieo cây độc, giờ về già những cây độc đã mọc lên... và mình phải nhận lấy".   "Ảnh minh họa" Tùng khóc nấc khi biết mẹ mắc căn bệnh ung thư vú  Quy luật nhân quả rất công bằng. Nhân lành thì quả ngọt, nghiệp ác ắt có báo ứng - đó là những gì mà đạo diễn Việt Trinh muốn gửi gắm đến người xem qua bộ phim Trở về 3. "Ảnh minh họa" Tập 17 của Trở về 3 sẽ tiếp tục phát sóng vào tối nay, lúc 22h trên kênh HTV9. Xem ảnh minh họa >>