Hoàn cảnh éo le của kẻ đi cướp để lấy tiền khám bệnh cho con | Kenh14 Mobile
Túng quá hóa liều Người đàn ông mà chúng tôi nhắc tới ở đây chính là Nguyễn Văn Tấn (25 tuổi, ngụ ấp Long Khánh, xã Long Hậu, huyện Lai Vung, tỉnh Đồng Tháp), chỉ vì hết tiền đi thăm con, đối tượng đã hành động liều lĩnh:   Vác dao ra đường đi cướp.  Bị cáo Nguyễn Văn Tấn trước vành móng ngựa. Ảnh: PLXH  Trò chuyện cùng người viết, bà Trần Thị Nơ (54 tuổi, mẹ Tấn) chia sẻ, Tấn là con út, lại là con trai độc nhất nên được cả nhà chiều chuộng. Khi còn nhỏ, Tấn ngoan ngoãn, không chơi bời, lêu lổng. Tấn phải bỏ học sớm để phụ giúp gia đình. Cũng theo bà Nơ, vì được buông khỏi vòng tay cha mẹ quá sớm, Tấn thay đổi một cách nhanh chóng. Đối tượng đã tập cho mình thói nhậu nhẹt rượu chè, chơi bời cùng đám bạn đồng trang lứa cả ngày lẫn đêm. Khi gia đình phát hiện ra thì đã quá muộn, cậu bé Tấn ngày nào đã trở nên gan lỳ, không hề biết sợ ai. Bà Nơ cho biết: "Rất đau lòng khi thấy con trai hành động dại dột". Đến tuổi trưởng thành, Tấn yêu cầu gia đình cho mình cưới Lại Thị Tuyết Minh (27 tuổi, ngụ tại TP.Sa Đéc, Đồng Tháp), một cô gái cũng có tiếng chơi bời.  Nghĩ rằng, khi có gia đình, Tấn sẽ thay đổi, biết lo cho vợ, cho con nhưng sau ngày cưới, Tấn càng sa lầy nhiều hơn vào các cuộc vui, suốt ngày rượu chè say xỉn, cộng thêm tính “ông trời con” khiến cô vợ trẻ phải khăn gói, bồng con về nhà mẹ đẻ.  Vợ bỏ đi, Tấn cũng chẳng thèm bận tâm, vẫn vùi thân vào những cuộc nhậu thâu đêm, suốt sáng. Khi hết tiền, hắn lại chọn cách “chôm” vài thứ trong nhà hoặc của hàng xóm đem đi bán lấy tiền ăn nhậu. Tấn từng bị bắt 2 lần vì tội trộm cắp tài sản. Ông Tuấn - cha của Tấn buồn bã khi nhắc đến cậu con trai ngang ngược. Ngày 2/6 vừa qua, khi hay tin con bị bệnh cần đưa đi chữa trị , Tấn lục ví chỉ còn vẻn vẹn 190.000 đồng. Hỏi mượn mẹ, mượn chị nhưng ai cũng lắc đầu không có. Túng quá hóa liều, lại sẵn có chút hơi men trong người, Tấn vào nhà lấy con dao tự chế ra ngoài đường đứng chặn xe “xin đểu” được 50.000 đồng. Sáng 21/10, TAND huyện Lai Vung (Đồng Tháp) đã tuyên phạt Nguyễn Văn Tấn 7 năm tù về tội cướp tài sản. Gia đình rơi vào bĩ cực Chứng kiến cảnh con trai vướng vòng lao lý, người cha của Tấn vốn phải chống chọi với bệnh tim quái ác, nay lại mắc thêm căn bệnh tai biến. Ngày gặp con tại tòa, ông chỉ biết nhìn đứa con nghịch tử với ánh mắt buồn bã, không sao nói nên lời.  “Khó khăn lắm, hai mẹ con mới có được giây phút gặp nhau. Lúc này Tấn đã nhận ra hết lỗi lầm của mình nhưng không còn kịp nữa. Tôi vẫn còn nhớ như in câu nói của con: “Mẹ ơi, con biết lỗi rồi. Mẹ ở nhà ráng ăn uống, giữ gìn sức khỏe đợi con về”, bà Nơ chia sẻ. Nói về hoàn cảnh gia đình mình, ông Tuấn cho biết, con vướng vào vòng lao lý, mọi công việc đều đổ lên đầu vợ. Nhiều lúc ông chỉ muốn chết đi cho vợ nhẹ gánh.  Ngôi nhà, đồng thời là nơi xảy ra các vụ cướp do Tấn thực hiện. Bé Nguyễn Thị Minh Thư (4 tuổi, con gái của Tấn), sắp sửa đến tuổi đi học nhưng cha vướng vòng lao lý, đẩy đứa bé trước nghịch cảnh có thể thất học ngay từ nhỏ. “Ngày đi thăm thằng Tấn, con bé cũng khóc lóc đòi theo. Nhìn hai cha con nó quấn quýt lấy nhau khiến tôi chỉ biết ôm mặt khóc. Đau đớn nhất là khi vào thăm cha, nó nào có biết cha nó bị bắt, miệng luôn hỏi: “Ba ơi, ba đi đâu sao lâu thế? Ba ra ngoài này với con đi ba”, bà Nơ buồn bã nói.  Nhắc tới con dâu, ông Tuấn cho biết, trước đây chị Minh mang tiếng là chơi bời nhưng khi về làm dâu, chị cũng thay đổi nhiều, ngoan ngoãn, chịu khó. "Minh giờ mới kiếm được việc làm. Mong cho công việc của nó ổn định, có thể lo cho con ăn học đàng hoàng" - ông Tuấn không giấu nổi tiếng thở dài.  Theo ông Nguyễn Văn Lợi (38 tuổi, trưởng ấp Long Khánh), gia đình ông Tuấn thuộc diện hộ nghèo trong ấp, không ai trong gia đình có nghề nghiệp ổn định. Trước đây, kinh tế đều phụ thuộc vào Tấn, nhưng từ lúc đối tượng đi tù, gia đình càng thêm túng quẫn. Xem ảnh minh họa >>