"Đại ca U70" Chánh Tín bị "tình già" Diễm My... chọi đá để hẹn hò | Kenh14 Mobile
Những tưởng mọi chuyện sẽ êm xuôi tốt đẹp hơn, nhưng trong tập 10 Đại ca U70, vì nghĩ con cháu đang chê cười hành động "anh hùng diệt chuột" của mình ở phòng bà sui, ông Hoành ( Chánh Tín) nhất định tham gia bữa cơm họp mặt gia đình, dù ông là người đề xuất mở tiệc họp mặt. Về phần bà Hoa ( Diễm My), thấy con cháu trong nhà cứ nghi ngờ ông nội thì một mực biện minh giúp ông Hoành, nhưng càng giải thích thì càng chứng tỏ bà Hoa biết ông Hoành rất rõ, khiến mọi người càng ngạc nhiên hơn. Bà Hậu (Tuyết Thu) và Hạnh (Bella Mai) vẫn đang bàn tán về việc ông nội bất thình lình vào phòng bà ngoại "diệt chuột", Hạnh còn khẳng định lúc mình ở trong phòng cùng bà ngoại, cũng có nghe tiếng ai đó nói chuyện. Bà Hậu lo lắng ba chồng mình đang cố ý dọa mẹ mình sợ để không ở cùng nhà nữa, nên bà Hoa lên tiếng bảo vệ ông Hoành. Nhưng càng nói thì càng lộ ra việc bà biết ông Hoành không những giỏi võ mà bắt cướp cũng rất giỏi, khiến bà Hậu vô cùng ngạc nhiên. Ông Hoành không muốn xuất hiện trong bữa cơm, chỉ ước gì mình có phép tàng hình để đừng bị mất mặt về việc bị bắt gặp ở trong phòng của bà Hoa. Bà Hoa muốn tìm gặp ông Hoành để dặn dò, nhưng ông Hoành lại đi ngủ từ sớm. Bà đứng ngoài sân, dùng sỏi ném lên cửa sổ phòng ông Hoành cả buổi vẫn không được. Ông Hoành ngủ cả đêm hết ngáy to, đến nói mơ, thậm chí còn động chân động tay làm Trung (Minh Ngân) thức trắng cả đêm. Ông Hoành mặc con cháu bàn tán ra vào, quyết định không họp mặt gia đình và đi ngủ. Trong cơn mơ, ông hết nhắc tới bà Hoa (tất nhiên là không gọi tên) rồi lại động chân động tay, khiến cháu trai - Trung (Minh Ngân) cả đêm không sao ngủ được. Trong lúc đó, bên ngoài lan can, bà Hoa đang ra ám hiệu để ông Hoành gặp mặt, nhưng mặc cho bà ngoại ném muốn hết sỏi dưới sân, ông nội vẫn ngủ không hay biết.  Sáng hôm sau Trung đến tiệm bánh thì lại ngủ gà ngủ gật, không dậy nổi. Bà Hậu (Tuyết Thu) và Lê (Khả Như) muốn Hạnh (Bella Mai) ra tiệm bánh phụ việc cùng gia đình, nhưng Hạnh vẫn còn ham chơi không chịu ra tiệm. Ngược lại ông Hoành muốn ra phụ giúp mọi người mà càng làm thì càng rối. Ở nhà chỉ có Hân (My Trần) là thân thiết với ông nội nhất, vì cô nàng cũng là dân học võ, Hân luôn chiều theo ý ông nội từ lúc ông nội mới về nhà. Nhưng cô nàng cũng hậu đậu không kém, Hân lén lấy rượu cho ông nội uống, vì hấp tấp đã làm bể chai rượu. Còn bà Hoa thì vì lén nghe chuyện, núp phía dưới cầu thang, làm bà Hậu hiểu lầm bà Hoa sợ ba chồng mình quá mà trốn xuống gầm cầu thang.  Cả nhà không biết bà Hoa núp dưới gầm cầu thang, làm một phen cứ tưởng trộm vậy là huy động lực lượng bắt trộm, thì mới phát hiện bà Hoa . Câu chuyện vốn không phức tạp, chỉ vì tâm tình người già không chịu thổ lộ ra, cứ úp úp mở mở khiến cho con cháu càng hiểu lầm ý của cả ông nội và bà ngoại. Câu chuyện của ông Hoành và bà Hoa sẽ được giải quyết ra sao? Thành viên nào trong nhà sẽ là người đầu tiên phát hiện ra mối quan hệ trước đó của ông nội và bà ngoại? Tập tiếp theo của Đại ca U70 sẽ được phát sóng trên VTV1 vào thứ 2 tuần sau, vào lúc 20g35. Xem ảnh minh họa >>