Chuyện tình của HLV U19 Việt Nam và cô đầu bếp hiền hậu HAGL | Kenh14 Mobile
Guillaume Graechen tới Việt Nam từ năm 2006, từ việc bị nghi ngờ về trình độ huấn luyện , Guillaume Graechen đã chứng tỏ mình hoàn toàn xứng đáng để dẫn dắt đội tuyển U19 Việt Nam. Gia đình thầy "Giôm" và bé Phi Long Ngay sau giải U19 Đông Nam Á và chuẩn bị cho giải U19 Châu Á diễn ra tháng 10 tới, Guillaume Graechen lại càng khiến NHM một phen vui mừng vì tuyên bố nhập quốc tịch Việt Nam và lấy tên là Đoàn Guillaume Dương. HLV U19 Việt Nam hoàn toàn đủ điều kiện nhập tịch bởi ngoài việc đã sống Việt Nam 7 năm, ông còn xây dựng gia đình với một cô gái Việt. Có câu : “Tình yêu của người đàn ông đi qua dạ dày". Có lẽ điều này đã đúng với Guillaume Graechen khi ông đã phải lòng yêu một cô gái đầu bếp tại chính học viện HAGL Arsenal. Đó là Ngô Thị Loan – người con gái sinh ra tại Bình Định, tuy không có vẻ đẹp nghiêng nước nghiêng thành, nhưng cô gái hiền hậu đảm đang đã "hạ gục" chàng trai lãng mạn nước Pháp. Guillaume Graechen chia sẻ ông thích nấu ăn, ông nói do ảnh hưởng từ mẹ - một người phụ nữ hết lòng với gia đình và khi gặp Loan ông đã thấy được điều ấy . Tới năm 2008 sau gần 2 năm hẹn hò, đi qua bao mùa hoa dã quỳ nở và tàn, cuối cùng, mối tình “xuyên lục địa” đã theo "sáo sang sông". Ngày ra mắt nhà vợ, ông không khỏi lo lắng nhưng với tính cách hiền lành, chất phát thêm chút tài ăn nói bằng tiếng Việt đã giúp ông chiếm được cảm tình của nhà gái . "Ảnh minh họa" Ngày cưới của HLV U19 Việt Nam và đầu bếp Loan Rồi ngày được chờ đợi nhất cũng đến, lễ thành hôn giữa thầy " Giôm" và Loan diễn ra tại phố Núi. Một đám cưới ấm cúng, tràn ngập tiếng cười, trước sự chứng kiến của của bạn bè, các đồng nghiệp, các học trò. Gia đình " Giôm" từ Pháp cũng có mặt để chứng kiến giây phút trọng đại của đôi uyên ương. Đến năm 2012, "Giôm" vô cùng hạnh phúc vì bà xã hạ sinh một cậu con trai kháu khỉnh đúng vào năm Rồng (Nhâm Thìn). "Ông bố trẻ" đã quyết định đặt 2 cái tên cho con trai là: Leito Graechen và Phi Long. Tháng 8 năm 2013, "Giôm" đã có “đủ nếp đủ tẻ” khi đón thêm cô con gái xinh đẹp được đặt tên là Melita. Guillaume Graechen hớn hở khoe: “Tôi đang là một người đàn ông hạnh phúc. Công việc tại học viện đang tiến triển rất tốt đẹp, còn mặt gia đình lại yên ấm, tràn ngập không khí hạnh phục với những tiếng cười trẻ thơ. Ở đời, được như thế là nhất rồi còn gì” "Ảnh minh họa" "Thiên thần" Melita  Hiện tại, bà xã Ngô Thị Loan đã không còn là bếp trưởng của học viện HAGL - Arsenal JMG nữa. Chị đang đảm nhiệm một công việc mới ở trung tâm thành phố Pleiku để tiện chăm sóc 2 "thiên thần". Đây cũng chính là “hậu phương” để HLV Guillaume Graechen yên tâm đào tạo những ngôi sao tương lai tại trung tâm huấn luyện Hàm Rồng . Theo kế hoạch, những cầu thủ chủ chốt của học viện HAGL-Arsenal JMG sẽ dự VCK giải U19 châu Á vào đầu tháng 10 tại Myanmar. Ngay sau đó, cũng với những cầu thủ này sẽ tham dự giải U21 quốc tế báo Thanh Niên diễn ra tại Cần Thơ từ ngày 19 đến 28/10. BTC cũng cho biết, theo lịch thi đấu vòng VCK U19 Châu Á, đội sẽ kết thúc vòng bảng vào ngày 13/10. Sau đó, nếu lọt vào tứ kết sẽ đá ngày 17/10, bán kết ngày 20/10 và chung kết 23/10. Để tạo điều kiện tốt nhất về lịch thi đấu cho các cầu thủ U19 HAGL Arsenal JMG,BTC giải U21 quốc tế sẽ bố trí để đội bóng của bầu Đức ra quân ở lượt trận thứ hai ngày 21/10. Tuy nhiên Trong trường hợp U19 Việt Nam lọt vào chung kết U19 châu Á thì các cầu thủ của học viện sẽ không thể dự giải U21 Châu Á. “Nếu có điều đó xảy ra, chúng tôi sẽ mời đội bóng khác thay thế”, đại diện BTC cho biết. Xem ảnh minh họa >>