Những dấu hiệu cho thấy bạn là một con nghiện du lịch | Kenh14 Mobile
Du lịch luôn là một phần trong cuộc sống của các bạn trẻ. Nhưng bạn đã bao giờ tự hỏi, tại sao ham muốn được khám phá khắp hang cùng ngõ hẻm trên thế giới của mình lại luôn sôi sục hơn người khác? Rất có thể, đó chính là căn bệnh "nghiện" du lịch đã ăn sâu vào trong bạn. Để kiểm tra xem bạn có phải là một người nghiện du lịch không, hãy thử so sánh mình với các "triệu chứng" sau nhé.  1. Bạn luôn mơ về chuyến đi tiếp theo Dù bạn đang trải qua một chuyến đi khác. 2. Bạn luôn hào hứng với các chuyến đi hơn tất cả mọi thứ khác Sinh nhật, Valentine? Cũng thường thôi. 3. Với bạn, quà sinh nhật lý tưởng chính là voucher vé máy bay  Chẳng gì tuyệt và ý nghĩa hơn với bạn ngoài một chuyến đi đến vùng đất mới 4. Bạn dành cả ngày để nghiên cứu blog và các website du lịch Rồi khóc ròng vì ghen tị và bản kế hoạch tiết kiệm tiền cứ thế dài thêm. 5. Trong ví bạn luôn có tiền từ rất nhiều quốc gia khác nhau Và bạn luôn giữ lại như một thứ bùa may mắn hoặc một lời hứa sẽ quay trở lại. 6. Bạn không thể tưởng tượng được việc cứ ở lì một thành phố trong suốt cuộc đời Vẫn cảnh vật đó, vẫn bầu trời đó, vẫn những quán ăn đó - Trong suốt cả đời này? Không! 7. Bạn là bậc thầy của việc pack đồ Pack đồ gọn, nhẹ, hiệu quả, gọn gàng và được nhiều thứ nhất? Bạn có thể nhét cả thế giới vào cái vali trong khi vẫn đủ cân. "Ảnh minh họa" 8. Bạn chẳng bao giờ thực sự dỡ hết đồ ra khỏi vali cả Bởi bạn luôn trong trạng thái chuẩn bị cho chuyến đi tiếp theo.  9. Bạn có thể ngủ ở tất cả mọi nơi Bởi bạn đã luyện được kĩ năng ngủ trên ô tô, ngủ ở sân bay, thế nên tất cả những gì còn lại đều quá đỗi đơn giản. 10. Không gì hạnh phúc hơn cảm giác lên kế hoạch cho một chuyến đi mới Mình sẽ ăn gì ở thành phố này? Mình sẽ đi xem cái gì? Mình sẽ uống ở đâu? Chỉ nghĩ đến thôi cũng đã khiến adrenaline chạy khắp người bạn rồi. "Ảnh minh họa" 11. Bạn luôn sợ rằng sẽ không có đủ thời gian để ngắm nhìn những thứ bạn muốn đến thăm Như là chỉ có 1 tiếng để đi thăm Louvre vậy.  "Ảnh minh họa" 12. Tất cả tiền của bạn chỉ để đi du lịch Túi xách, giày dép, quần áo hàng hiệu là cái gì? Bạn thích cách phát âm của từ vé máy bay và book khách sạn hơn. 13. Bạn không tin vào chuyện lạc đường Với kinh nghiệm của mình, bản đồ và cái miệng nhanh nhạy, tự tin sẽ giúp bạn thông thạo mọi nơi bạn tới. "Ảnh minh họa" 14. Bạn không có nhiều ràng buộc, bởi bạn chẳng ở đâu một thời gian quá dài cả Những cuộc tình lâu năm là một thứ xa xỉ với bạn. 15. Bạn nhìn mọi mặt của cuộc đời là một chuyến phiêu lưu Bạn đã từng trải qua những đêm ngủ ở ghế đá ven đường, đã thấy những mảnh đời khốn khổ hơn mình ở những nơi bạn đi qua. Chúng đủ để cho bạn thấy rằng bạn đang rất hạnh phúc và tất cả những gì bạn cần làm là vượt qua khó khăn bằng mọi giá.  16. Bạn tin rằng mái ấm là nơi bạn muốn thuộc về Chỉ cần bạn thích ở đâu thì nơi đó sẽ là mái ấm của bạn. 17. Bạn am hiểu ẩm thực ở khắp mọi nơi trên thế giới Pizza, pretzel, xiaolongbao, gnocchetti hay currywurst?  18. Trong máy ảnh và máy tính của bạn đầy những bức ảnh chụp địa danh Ai muốn biết bạn đang ở đâu thì chỉ cần lên Instagram để check, chẳng cần phải tốn tiền gọi điện làm gì.  "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>