9 trang báo lỗi 404 trên các website có thể làm bạn bật cười | Kenh14 Mobile
Trên thế giới Internet, đối với người dùng phổ thông, có thể nói lỗi 404 là một trong những loại lỗi thường gặp nhất. Theo đó, bạn sẽ gặp lỗi 404 khi một đường dẫn bị hỏng, không khả dụng hoặc đơn giản là bạn không được cấp quyền truy cập đường dẫn này. Để làm giảm bớt sự khó chịu của người dùng khi gặp lỗi 404, nhiều website đã có những cách thiết kế sáng tạo trang báo lỗi này. Click vào một đường link quan trọng nhưng lại gặp trang báo lỗi 404 có thể mang lại cảm giác khó chịu cho người dùng. Tuy nhiên, nếu gặp phải một trang báo lỗi như của website này, chắc chắn bạn sẽ... mủi lòng trước những gì website "tâm sự":  "Tôi đã cố gắng rất nhiều. Nhưng không có tác dụng. Tôi thực sự thất vọng. Bạn thấy đấy, tôi cũng chỉ là một máy chủ, cố gắng ghi nhớ cả vũ trụ và phục vụ bạn từng trang web một và rồi nó thậm chí còn chẳng tồn tại..." Link "Ảnh minh họa" Biến trang báo lỗi nhàm chán thành giao diện trò chơi huyền thoại PacMan, có thể trang báo lỗi này sẽ làm bạn muốn... thường xuyên gặp lỗi hơn chăng? Link "Ảnh minh họa" Mô phỏng lại một ga tàu điện ngầm theo phong cách cực kì chi tiết và nghệ thuật, người dùng còn có thể tương tác với trang báo lỗi 404 này y như một bộ phim hoặc một trò chơi phiêu lưu nào đó. Hãy ở sân ga, đợi đoàn tàu tới mở cửa và click vào cánh cửa để cảm nhận. Link "Ảnh minh họa" Theo trang báo lỗi 404 của website này, một trang báo lỗi có thể làm cả một chú dê phải gào lên vì bực tức chứ không riêng gì người dùng. Link "Ảnh minh họa" Cảm giác ấy khi tìm cả giờ đồng hồ mới ra một đường link có thể bạn đang cần cho một bài tập lớn và đường link ấy... lỗi. Link "Ảnh minh họa" Số 404 được thiết kế tạo thành từ rất nhiều bong bóng. Bạn hãy thử click vào số 404 để tận hưởng cảm giác thú vị mà trang báo lỗi này mang lại. Link "Ảnh minh họa" Có thể bạn sẽ không hiểu trang báo lỗi 404 này muốn nói đến điều gì nhưng ai quan tâm cơ chứ, quan trọng là nó rất thú vị phải không nào? Link "Ảnh minh họa" Trang báo lỗi độc đáo mô phỏng lại nhiều thời điểm trong một ngày trên một sa mạc. Link "Ảnh minh họa" Tự nhận là "trang báo lỗi 404 rắc rối nhất trên Internet", trang báo lỗi trên website của một nghệ sỹ có tên Steve Lambert có kèm một đoạn video khá dài quay lại lý do anh này muốn chia sẻ về việc tại sao bạn không nên mất quá nhiều thời gian cho một trang báo lỗi nếu cảm thấy không thích nó. Link (Tham khảo: TIME) Xem ảnh minh họa >>