Khoảnh khắc Công Phượng và đồng đội vỡ òa trong niềm vui vô địch | Kenh14 Mobile
Trong suốt 90 phút thi đấu, các cầu thủ U19 HAGL gây rất nhiều khó khăn cho đối thủ Trên chấm 11m, hậu vệ Lê Văn Sơn là người mang lại niềm vui đầu tiên với bàn thắng mở tỉ số 1-0 trong hiệp đấu thứ nhất. Sang hiệp 2, các học trò HLV Graechen vẫn là những người nắm thế chủ động trên sân. U19 HAGL có thêm 2 bàn thắng nữa cùng chung tác giả là Công Phượng Tám trận liên tiếp không ghi bàn, thế nhưng trong thời khắc quan trọng nhất đội trưởng U19 Việt Nam và U19 HAGL đã tỏa sáng đúng lúc, với cú đúp vào lưới Thái Lan giúp đội nhà lên ngôi vô địch. Giây phút tận hưởng niềm vui chiến thắng của Công Phượng, Đông Triều, Văn Sơn, Văn Toàn… Thầy Giôm tận hưởng niềm vui cùng các học trò ở chiếc Cup đầu tiên của U19 HAGL. Tiền vệ Thanh Tùng và trung vệ Tiến Dũng bên chiếc Cúp vô địch, thành quả mới giành được. Trung vệ Ksor Úc nâng chiếc Cup thật, tiền đạo Công Phượng nâng chiếc Cup mà người hâm mộ dành tặng riêng cho anh và đồng đội. Nụ cười mãn nguyện của Lê Văn Sơn khi anh có một trận đấu thành công. Tiền vệ Xuân Trường chia sẻ niềm vui với ông thầy người Pháp bằng hình ảnh cảm động. Cũng chơi ở vị trí tiền đạo nhưng Minh Vương thuộc thế hệ khóa II của học viện HAGL Arsenal JMG, được đàn anh Công Phượng chia sẻ niềm vui ngay sau tiếng còi kết thúc trận đấu. Đông Triều và Văn Thanh có động tác ăn mừng khá hài hước và đáng yêu Đức Lương, Hồng Duy, Văn Tòan tươi tắn nhận huy chương của BTC giải. Thầy Giôm và các học trò tận hưởng niềm vui Bao nhiêu năm ấp ủ giấc mơ đánh bại bóng đá Thái Lan, giờ đây ở giải đấu trẻ bước đầu Bầu Đức đã được tận hưởng niềm vui chiến thắng. Chạy quanh sân Cần Thơ chia sẻ niềm vui với người hâm mộ, không ít cầu thủ tặng áo cho người hâm mộ. Văn Tiến và Văn Trường những người gác đền xuất sắc trong màu áo của U19 Việt Nam cũng như U19 HAGL nâng cúp ăn mừng. Xem ảnh minh họa >>