10 gạch đầu dòng khi "lên đồ" cho những cô nàng lùn béo | Kenh14 Mobile
1. Sơ vin Khi bạn lùn thì mọi chiếc áo đều trở nên quá dài, và khi bạn béo thì một chiếc áo dài sẽ khiến bạn bị... gia tăng chiều rộng. Vậy nên, bỏ áo ngoài quần chính là lỗi tối kị với mọi cô nàng “béo lùn”. Thay vào đó, bạn nên sơ vin áo vào trong quần, chúng giúp chân bạn nhìn dài hơn và tạo cảm giác gọn gàng, cân đối cho cơ thể bạn. Một bí quyết nhỏ ở đây đó là bạn không được phủ áo trùm quá khóa kéo.  Tips này cực kỳ quan trọng và bạn nên áp dụng mọi trường hợp, đặc biệt là khi bạn có ý định xắn ống quần. Bởi khi bạn xắn ống, chiếc quần sẽ khiến chân bạn nhìn ngắn hơn. Do đó bạn cần hơn bao giờ hết phải sơ vin để cân đối lại cơ thể mình.  "Ảnh minh họa" 2. Váy bất đối xứng với giày cao gót Một cô nàng thấp với thân hình béo tròn sẽ xinh đẹp và nhìn cao ráo hơn rất nhiều nếu chọn cho mình một chiếc váy vạt bất đối xứng mềm mại, nhẹ nhàng và đi kèm đôi giày cao gót tôn dáng. "Ảnh minh họa" 3. Thắt lưng Cô nàng có thân hình mũm mĩm đều nên dùng thắt lưng, chúng giúp bạn nhìn gọn gàng hơn và định hình vòng eo của bạn. Chưa hết, mọi cô nàng có thân hình thấp lùn cũng nên đeo thắt lưng. Bởi hơn bất cứ phụ kiện nào, chúng tạo cảm giác bạn có cặp chân dài và phần thân trên nhỏ nhắn hơn. "Ảnh minh họa" 4. Tự tin khoe eo Những cô nàng mũm mĩm thường thích giấu mình trong những bộ đồ thùng thình, họ sợ người khác phải nhăn mặt vì sự “phì nhiêu” của mình. Nhưng đừng như vậy nữa, tất cả những gì bạn cần làm chỉ là sơ vin áo vào chân váy, hoặc chọn một chiếc váy có eo cao. Một cô gái đẹp và thời trang nhất là khi họ mặc cho chính bản thân, cho cơ thể mình mà. "Ảnh minh họa" 5. Gấu quần Thay vì chọn mua một chiếc quần jeans có gấu quần trùm xuống cổ chân, bạn nên mặc chiếc có gấu quần ngang với mắt cá. Chúng giúp bạn nhìn nhẹ nhàng, thoải mái hơn. "Ảnh minh họa" 6. Nếu bạn định mặc jeans xắn gấu hoặc shorts, hãy bỏ qua sandal Ankle strap sandal là một trong những xu hướng hot nhất! Tuyệt! Nhưng chúng hoàn toàn không hợp với những người có vóc lùn và béo, chúng sẽ khiến đôi chân mập mạp của "bị" nhìn ngắm một cách tuyệt vọng.  "Ảnh minh họa" 7. Sửa sang lại áo  Một trong những nhánh thời trang xa xỉ nhất thế giới chính là đồ bespoke - tức là đồ may đo sẵn. Chúng được tạo ra chỉ để lắp vào vừa khít với cơ thể bạn, khiến bạn đẹp trên từng milimet vải. Nhưng bạn không cần những bộ suit như thế mới có thể đẹp. Nếu bạn thiếu tự tin về cơ thể mình, hãy tìm đến các thợ may hoặc stylist, họ sẽ tư vấn cho bạn may đồ thế nào thì đẹp, thì tôn dáng. Cũng như có thể giúp bạn sửa chữa lại chiếc áo mà bạn luôn cảm thấy xấu hổ khi mặc vào dù bạn thích nó điên lên được. "Ảnh minh họa" 8. Thử blazer với áo boxy Một chiếc áo boxy sẽ luôn khiến vai bạn nhìn to ra , từ đó bạn trông sẽ thật nặng nề trong mắt những người xung quanh. Giải pháp cho chuyện này? Áo khoác, áo khoác da..vv.. chúng ở đó để bạn biến những đường cong “quá tay” của mình trở nên mềm mại, vô hại nhưng không hề kém phần xử chảm.  "Ảnh minh họa" 9. Bỏ qua áo cánh dơi Cũng giống như áo boxy, áo cánh dơi chỉ khiến bạn bị tố hết mọi khuyết điểm trên cơ thể mình mà thôi. Bạn biết tại sao không? Áo cánh dơi mặc lên sẽ chạm đúng vào bắp tay, nơi tập trung nhiều cơ bắp của cơ thể bạn.  "Ảnh minh họa" 10. Luôn xắn tay áo Đừng nghĩ là thả tay áo xuống sẽ khiến bạn nhìn gầy đi nhé, sự thật là nó nhìn hơi lôi thôi và thậm chí còn cộng thêm vài điểm già dặn quá tuổi cho bạn đấy. Mọi chuyện sẽ đi theo chiều hướng khác hẳn nếu bạn chịu xắn tay áo lên. Vừa trẻ trung, năng động lại tạo cảm giác bạn nhìn gọn gàng, khỏe khoắn hơn rất nhiều.  "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>