Street style cá tính ấn tượng của các bạn trẻ thế giới | Kenh14 Mobile
Cô bạn này khéo léo kết hợp nước da nâu khỏe khoắn với váy đen ngắn, chân váy xòe, phối cùng sandal gladiator đính hạt cực bắt mắt, và điểm nhấn chính là chiếc túi tua rua cực dài và ấn tượng. "Ảnh minh họa" Một set đồ đơn giản nhưng không kém phần năng động cho mùa hè với chân váy da xòe phối cùng áo thun, túi đeo nhỏ và sandal cao gót. "Ảnh minh họa" Thử sức mình một chút với layering như cô bạn trong hình, sơ mi trắng oversized phối với crop top ren ôm sát, legging da, ankle boots và một chiếc... áo khoác bóng chày cực kỳ cá tính. "Ảnh minh họa" Sơ mi kẻ dáng dài phối cùng áo khoác denim loang, chân váy ngắn và lita boots tạo nên một sự kết hợp không thể cá tính và phóng khoáng hơn. Bạn cũng có thể học cô nàng này chọn cho mình một chiếc mũ beanie để set đồ thêm phần hoàn thiện. "Ảnh minh họa" Cho những ngày nắng trên biển, hãy học cô bạn này diện một chiếc váy suông họa tiết Aztect tươi mới, mũ rộng vành và đôi kính gọng tròn cổ điển mà cá tính. "Ảnh minh họa" Quần yếm vẫn chưa hết hot trong mùa hè năm nay đâu nhé. Cô bạn này đã khéo léo kết hợp sự cá tính, bụi bặm của quần yếm với áo ren cộc tay kèm theo các phụ kiện nhỏ nhắn, màu sắc nổi bật, ngọt ngào. "Ảnh minh họa" Có vẻ như áo crop top ôm sát mặc ngoài sơ mi và áo thun đang là xu hướng rất được các bạn trẻ thế giới yêu thích. Cô nàng này phối bộ đôi đó cùng skinny jeans, ankle strap và một chiếc sơ mi kẻ buộc ngang bụng, tạo thành một set đồ thật cá tính và khỏe khoắn. "Ảnh minh họa" Váy liền hai tone màu phối đơn giản cùng chiếc clutch họa tiết da báo - Một lựa chọn hoàn hảo cho các cô nàng hiện đại xuống phố trong những ngày đầu hạ. "Ảnh minh họa" Cô bạn này lại phối áo ren mỏng cùng chân váy họa tiết nhiệt đới, khoác ngoài một chiếc áo khoác denim dáng rộng. Đây là một set đồ đơn giản, ngẫu hứng nhưng rất tươi mới và rực rỡ. "Ảnh minh họa" Đen - trắng cũng là một lựa chọn hay cho các cô nàng cá tính, bạn có thể học cô bạn này phối áo thun dáng rộng cùng chân váy voan kẻ chéo và ankle strap - đơn giản nhưng cực kỳ nổi bật. "Ảnh minh họa" Áo ren dài tay, quần short và một chiếc khăn họa tiết, tất cả tạo thành một set đồ thật màu sắc và ấn tượng cho mùa hè này. Xem ảnh minh họa >>