10 cầu thủ có sức ảnh hưởng nhất lịch sử Premier League | Kenh14 Mobile
1. Eric Cantona Năm 1992, huyền thoại người Pháp chuyển đến Manchester United và lập tức mở ra một kỷ nguyên mới cho đội chủ sân Old Trafford. Với sự có mặt của Cantona, đội bóng 26 năm trắng tay của Sir Alex đã giành được 4 danh hiệu VĐQG trong 5 năm. Trong 10 trận đấu đầu tiên của mình tại CLB, “ King Eric” còn giúp MU thắng 8 và hòa 2, tiền đạo người Pháp vừa kiến tạo, vừa ghi bàn, vừa đánh bại đối thủ theo phong cách độc nhất vô nhị của mình. Tuy nhiên, Cantona vẫn có những khoảnh khắc đáng quên, chẳng hạn như cú kungfu vào 1 CĐV tại Selhurst Park năm 1995. Dù vậy, Cantona vẫn luôn là tượng đài trong lòng CĐV Quỷ Đỏ, cựu tiền đạo 48 tuổi từng được bình chọn là cầu thủ xuất sắc nhất lịch sử MU bởi Inside United, tạp chí chính thức của đội bóng. 2. Thierry Henry Thierry Henry có một khởi đầu khá chậm tại Premier League khi không ghi được bàn thắng nào trong suốt 7 trận đầu tiên. Có lẽ chính vì thế mà không ai ngờ rằng, sau này tiền đạo người Pháp lại trở thành cầu thủ ghi nhiều bàn nhất cho Arsenal trong gần 8 mùa giải có mặt tại đây. “ King Henry” được xem là tiêu chuẩn vàng cho các tiền đạo, anh dễ dàng xé toang hàng hậu vệ đối phương bằng kỹ thuật cá nhân điêu luyện. Những bàn thắng của Henry vì thế cũng thường rất đẹp mắt. Trong mùa giải 2003-2004 bất bại của Pháo thủ, Thierry Henry chính là ngôi sao chói sáng nhất.   3. Patrick Vieira Khi nhắc đến cái tên Patrick Vieira, đồng đội cũ của tiền vệ 38 tuổi thường nói một chữ - khâm phục. Cựu tiền vệ người Pháp nhận được sự khâm phục chính nhờ lối chơi máu lửa và nhiệt huyết ở giữa sân. Vieira luôn thể hiện cho đối thủ thấy rằng mình có một bộ óc chiến thuật hoàn hảo và không chê vào đâu được. Trong giai đoạn 1996-2005, Vieira đã cùng Arsenal giành 3 chức vô địch Premier League và 1 cúp FA. Qua 9 năm khoác áo Pháo thủ, Vieira luôn được HLV Wenger tin dùng như bộ não của toàn đội và thậm chí còn được trao băng đội trưởng.  4. Alan Shearer Alan Shearer chính là tiền đạo ghi bàn nhiều nhất giải Ngoại hạng với 260 bàn thắng sau 441 lần ra sân. Nhờ những bàn thắng của Shearer, Blackburn đã giành được chức VĐQG năm 1995. 1 năm sau đó, Shearer chuyển sang khoác áo Newcastle với mức phí chuyển nhượng kỷ lục 15 triệu bảng. Ngoài khả năng ghi bàn thượng thừa của mình, cựu tiền đạo người Anh còn là một người biết giữ cái đầu lạnh khi sút thành công 56 quả penalty, số lượng nhiều nhất mà một cầu thủ có thể thực hiện. 5. Roy Keane Lúc bấy giờ, Sir Alex đã phá vỡ kỷ lục chuyển nhượng của Premier League khi bỏ ra 3,75 triệu bảng để đón Roy Keane từ Nottingham Forest, và sự thật chứng minh “ông già gân” đã đầu tư đúng chỗ. Vì những gì mà mình đã thể hiện, Keane có thể được xem là vô giá. Trong 12 năm khoác áo Quỷ Đỏ, Keane đã giúp đội bóng giành 7 chức vô địch Premier League, 4 cúp FA và 1 Champions League. Ngoài ra, sự cạnh tranh khốc liệt giữa cựu tiền vệ người Anh và Patrick Vieira năm xưa cũng khiến người ta phải nhớ mãi. Tuy nhiên mới đây, Keane lại khiến người hâm mộ MU xót xa khi chỉ trích HLV và đồng đội cũ trong quyển tự truyện mới.   6. Frank Lampard  Mặc dù hiện đang thi đấu cho Manchester City, nhưng chính 13 năm tỏa sáng tại Chelsea đã đưa Lampard vào danh sách này. Tuy được sinh ra trong một gia đình có truyền thống về bóng đá, Lampard vẫn phải nỗ lực hết mình để lên đến vị trí của ngày hôm nay. Qua từng mùa giải, Lampard luôn cố gắng cải thiện bản thân, có thể thấy rõ điều đó qua những bức chạy không biết mệt mỏi của tiền vệ 38 tuổi trên sân, cũng nhờ thế mà Lampard mới được các fan ưu ái đặt cho biệt danh “Người không phổi”. Đến thời điểm hiện tại, Lampard chính là cầu thủ duy nhất từng ghi bàn vào lưới 39 đội bóng khác nhau ở giải Ngoại hạng. Sang năm tới, cựu tiền vệ Chelsea sẽ chính thức chia tay giải đấu hàng đầu nước Anh và chuyển sang lập nghiệp tại Mỹ. 7. Ryan Giggs Trước khi nghỉ hưu vào năm ngoái, Ryan Giggs đã có tổng cộng 963 lần ra sân và giành 34 danh hiệu trong suốt 24 mùa giải gắn bó với Manchester United. Trong khi các cầu thủ lũ lượt treo giày từ tuổi 35, Giggs vẫn chiếm vị trí quan trọng tại CLB giàu lịch sử nhất nước Anh cho đến năm 40 tuổi. Thi đấu ở vị trí tiền vệ, Giggs đã ghi được 114 bàn cho đội bóng mà mình gắn bó từ thuở thiếu niên. Mặc dù từng dính scandal tình ái gây chấn động một thời, Giggs vẫn được xem là một trong những huyền thoại vĩ đại nhất lịch sử Quỷ Đỏ. Từ khi nghỉ hưu đến nay, Giggs vẫn tiếp tục gắn bó với MU dưới vai trò trợ lý của HLV đương nhiệm Louis van Gaal.  8. Tony Adams Nếu Giggs được biết đến với 24 năm trung thành tại MU, Tony Adams cũng không hề kém cạnh với 22 năm chinh chiến cùng Arsenal. Trong suốt sự nghiệp của mình, Tony Adams luôn nắm giữ vị trí hậu vệ của Pháo thủ. Huyền thoại 47 tuổi đã giành 4 chức VĐQG, 3 cúp Liên đoàn, 1 UEFA Cup Winners’ Cup và 3 Community Shield trong thời gian gắn bó với đội chủ sân Emirates. Để tri ân những đóng góp của cựu hậu vệ lừng lẫy một thời, tháng 12 năm 2011, Arsenal đã khánh thành bức tượng của Adams cùng Thierry Henry và Herbert Chapman ngay trước sân Emirates.  9. Steven Gerrard Mùa giải này, Steven Gerrard thường bị CĐV Liverpool chỉ trích vì màn trình diễn sa sút của mình. Tuy nhiên, không thể phủ nhận rằng tiền vệ 34 tuổi chính là cầu thủ quan trọng nhất sân Anfield kể từ khi ra mắt giải Ngoại hạng vào năm 1998. Năm 2005, chính Gerrard là người giúp Liverpool giành được chức vô địch Champions League khi ghi bàn thắng đầu tiên đánh dấu cuộc lội ngược dòng lịch sử của The Kop. Qua nhiều năm, Gerrard vẫn luôn cải tiến cách thi đấu của mình, tiền vệ người Anh là một chuyên gia chuyền bóng và thường chơi sâu ở tuyến giữa. Đến nay, sau 11 năm gắn bó cùng Liverpool, Gerrard vẫn chưa ngừng khao khát giành chiến thắng cùng đội bóng. Điều đáng tiếc nhất với đội trưởng The Kop có lẽ chính là chưa được nâng cúp vô địch giải Ngoại hạng lần nào trong sự nghiệp.   10. John Terry  Ngoài Ryan Giggs và Tony Adams, John Terry cũng chính là biểu tượng cho sự trung thành của mình đối với CLB. Mùa giải này chính thức đánh dấu 17 năm trung vệ 33 tuổi khoác trên mình chiếc áo của The Blues. Sau hơn 600 lần ra sân tại Premier League, John Terry được đánh giá là một trong những trung vệ xuất sắc nhất thế hệ của mình. Không chỉ vậy, Terry còn được xem là đội trưởng thành công nhất của Chelsea khi dẫn dắt đội bóng giành 3 chức vô địch Premier League, 4 cúp FA, 2 cúp Liên đoàn và 1 Champions League kể từ năm 2004. Tuy rằng ngoài sân cỏ, trung vệ người Anh để lại khá nhiều ấn tượng xấu với những scandal tình ái của mình, thế nhưng không thể phủ nhận Terry là một cầu thủ vô cùng quan trọng trong lịch sử giải Ngoại hạng nói chung và lịch sử Chelsea nói riêng.     Nguồn: Daily Mail   Xem ảnh minh họa >>