Galaxy Note 4 "thất thế" trước bộ đôi iPhone mới ngay trên sân nhà | Kenh14 Mobile
Dẫn nguồn một báo cáo được Wall Street Journal (WSJ) đăng tải mới đây, lượng đặt hàng trước hai sản phẩm mới của Apple là iPhone 6 và iPhone 6 Plus đã chạm ngưỡng 100.000 thiết bị tại Hàn Quốc, vượt xa thành tích mà  Samsung Galaxy Note 4 đạt được. Tới cuối tháng 10, iPhone 6 mới được chính thức bán ra tại Hàn Quốc tuy nhiên ngay từ lúc này khách hàng nước này đã có thể đặt trước. Được biết, ba nhà mạng lớn nhất Hàn Quốc: SK Telecom, KT Corp và LG UPLus mới bắt đầu mở chương trình đặt trước iPhone mới từ thứ 6 tuần trước. Trong đó nhà mạng KT Corp chia sẻ họ nhận được 10.000 đơn đặt hàng trong một phút đầu tiên và tổng cộng 50.000 đơn đặt hàng trong ba mươi phút đầu. Nhà mạng LG Uplus, được điều hành bởi LG Corporation, công bố họ cũng nhận được 20.000 đơn đặt trước chỉ trong 20 phút. SK Telecom từ chối công bố các con số cụ thể liên quan. iPhone 6 Plus được coi là đối thủ lớn nhất của Samsung Galaxy Note 4 trong phân khúc tablet. Báo cáo này của WSJ cũng cho hay Samsung Galaxy Note 4 nhận được 30.000 đơn đặt trước tổng cộng tại Hàn Quốc. Người phát ngôn của nhà mạng LG Uplus cũng chia sẻ con số tương tự đồng thời khẳng định lượng đặt trước Samsung Galaxy Note 4 không bằng những gì iPhone 6 và 6 Plus đạt được. iPhone 6 và iPhone 6 Plus sẽ bắt đầu được bán ra chính thức tại Hàn Quốc cùng 22 quốc gia khác vào ngày 31 tháng 10 tới. Apple hy vọng tới cuối năm nay, hãng có thể phân phối iPhone chính hãng tại 115 quốc gia. Ở Việt Nam, một số nguồn tin cho biết sự kiện ra mắt iPhone chính hãng sẽ được tổ chức vào trung tuần tháng 11. Dự kiến giá khởi điểm cho iPhone mới tại Việt Nam sẽ dưới mức 18 triệu đồng. (Tham khảo: MacRumors, WSJ) Xem ảnh minh họa >>