Hơn 15.000 sinh viên đội mưa giành chỗ xem Sơn Tùng M-TP, Khởi My | Kenh14 Mobile
Đêm qua - 28/8, hơn 15.000 bạn sinh viên ở ký túc xá đại học Quốc Gia Tp.HCM đã có một đêm nhạc đặc biệt với dàn ca sĩ trẻ đang được yêu thích hiện nay như: Sơn Tùng M-TP, Khởi My, Trịnh Thăng Bình, Cường Seven, Minh Sang The Voice và nhóm 365.  Dù trời mưa nhưng từ chiều, các bạn sinh viên vẫn ngồi giành cho mình vị trí tốt nhất để theo dõi chương trình "Ảnh minh họa" Hơn 15.000 bạn sinh viên hào hứng theo dõi đêm nhạc của các ca sĩ trẻ Mặc dù cách thời điểm chương trình diễn ra một giờ đồng hồ trời mưa khá to, nhưng các bạn sinh viên vẫn kiên trì đội mưa ngồi tại vị trí đã giành từ chiều. Rất may sát giờ biểu diễn, cơn mưa ngớt dần và tạnh hẳn, giúp cho các bạn sinh viên có thể cùng "cháy" hết mình với những ca sĩ mà mình yêu thích. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Các ca sĩ bên trong hậu trường. Rất may mắn là trời đã hết mưa ngay trước khi chương trình khai màn Những hình ảnh trong chương trình: "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Khởi My diện "cây trắng" nhiệt tình hát phục vụ các bạn sinh viên những ca khúc quen thuộc của mình như: Người yêu cũ, I don’t want, Đêm trăng tình yêu (Remix) "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trong khi đó, Sơn Tùng M-TP lại diện "cây đen" và thu hút khán giả với hai bản hit đình đám của mình là Nắng ấm xa dần, Em của ngày hôm qua "Ảnh minh họa" Nam ca sĩ gây tiếc nuối cho khán giả vì biểu diễn quá ít "Ảnh minh họa" Trước đó, Minh Sang mở màn cho đêm nhạc với các ca khúc Bay lên tình yêu, Nơi tình yêu bắt đầu và Niềm tin đã mất "Ảnh minh họa" Trịnh Thăng Bình "quậy" với loạt bản hit của mình: Người ấy, Em đã quên anh và Người yêu tuyệt vời "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nhóm 365 làm bùng nổ sân khấu với: Anh sợ mất em, Nơi anh không thuộc về và Saigon Here We Come "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cường Seven cũng khiến các bạn sinh viên cuồng nhiệt với những điệu nhảy nóng bỏng và giọng ca ngày càng tiến bộ  Ảnh: Hải Nguyễn, Khoa Nguyễn Xem ảnh minh họa >>