Sao trẻ Inter làm vợ cũ của đồng đội... dính bầu | Kenh14 Mobile
Chắc hẳn các CĐV bóng đá ở Ý đều biết đến chuyện tình từng khiến dư luận dậy sóng một thời của Wanda Nara và Mauro Icardi. Tiền đạo trẻ của Inter Milan đã lén lút qua lại với Wanda Nara trong khi cô nàng vẫn còn là vợ của Maxi Lopez, đồng đội cũ của Icardi tại Sampdoria. Kết quả, Wanda và Lopez ly dị, 6 tháng sau chân dài người Argentina lên xe hoa với Icardi. Đến bây giờ, sau hơn 3 tháng kết hôn, Wanda Nara đã chính thức có bầu với tiền đạo 21 tuổi. Đây sẽ là lần thứ 4 Wanda lên chức mẹ, trước đó cô nàng đã sinh 3 đứa con trai cho chồng cũ Lopez.    Đám cưới giữa Icardi và Wanda vào cuối tháng 5 vừa qua. "Ảnh minh họa" Sau 3 tháng kết hôn, Wanda đã có bầu. Được biết, chân dài người Argentina sẽ hạ sinh 1 bé gái.  "Ảnh minh họa" Icardi trìu mến hôn bụng bầu của vợ.  Vì Wanda, mối quan hệ giữa Icardi và Lopez xem như hết đường cứu vãn. Trong trận đấu gần nhất giữa Sampdoria và Inter Milan, Lopez thậm chí từ chối bắt tay người đồng đội cũ. Bên cạnh đó, Lopez còn thừa cơ "đá xoáy" vợ cũ và Icardi trên báo, chân sút 30 tuổi cho biết anh không tin hai người từng phản bội mình sẽ bên nhau lâu dài. Tuy vậy, có vẻ  Lopez sẽ phải chờ một thời gian nữa để kiểm chứng lời nói của mình, bởi vì hiện giờ Wanda và Icardi rất hạnh phúc.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Hai vợ chồng Icardi vui vẻ đi nghỉ mát.  "Ảnh minh họa" Wanda khoe thân hình gợi cảm trong bộ bikini màu trắng.  "Ảnh minh họa" Icardi rất thân thiết với các con của Lopez và Wanda.  Mặc dù chuyện tình giữa hai người bị dư luận dèm pha rất nhiều, Wanda và Icardi vẫn hạnh phúc bên nhau. Trên trang Instagram cá nhân, hai người thường xuyên khoe ảnh tình tứ và ôm hôn thắm thiết. Mới đây, để kỷ niệm 3 tháng ngày cưới, tiền đạo sinh năm 93 còn tặng chiếc vòng vàng nạm kim cương cho chân dài người Argentina. Không chỉ vậy, Icardi còn xăm tên Wanda lên cánh tay và đính dòng chữ “Wan, anh yêu em” lên giày thi đấu của mình.    "Ảnh minh họa" Tuy bị nhiều người phản đối, Wanda và Icardi vẫn hạnh phúc bên nhau. "Ảnh minh họa" Hình xăm Wanda trên cánh tay của tiền đạo Inter. "Ảnh minh họa" Wanda cũng có hình xăm dành cho chồng mới cưới Mauro Icardi. "Ảnh minh họa" Icardi khoe áo thể hiện tình yêu với vợ sau khi ghi bàn. "Ảnh minh họa" Chiếc nhẫn vàng nạm kim cương đắt tiền mà chân sút 21 tuổi vừa mua cho vợ.  "Ảnh minh họa" Icardi yêu vợ đến mức phải đính tên cô nàng lên giày của mình.  Nguồn: Instagram. Xem ảnh minh họa >>