Cầu thủ V.League bị trộm lấy sạch iPhone lúc đang ngủ | Kenh14 Mobile
Cầu thủ Đình Thắng bị trộm lẻn vào lấy mất điện thoại, máy tính bảng và 2 triệu đồng khi đang ngủ trong phòng. Ảnh: FBNV  Khi các cầu thủ đội bóng xứ Quảng tỉnh giấc chuẩn bị ăn sáng, họ phát hiện rất nhiều đồ đạc có giá trị của mình như điện thoại iPhone và máy tính bảng iPad đã không cánh mà bay.  Cầu thủ Đình Thắng, người bị mất cả điện thoại lẫn máy tính bảng cùng 2 triệu đồng tiền mặt thảng thốt: “Chỉ có thể là đặc công mới giỏi như vậy, đột nhập vào phòng khi cầu thủ đang ngủ, bên ngoài cửa đã khóa và khoắng sạch toàn bộ các tài sản có giá trị”.  Không những thế, sự táo tợn của bọn trộm cắp còn thể hiện ở việc chúng không chỉ ghé thăm một phòng mà dám liều lĩnh vào 4/7 phòng ở của cầu thủ Quảng Nam để trộm đồ.  Tổng số tài sản bị mất cắp của các học trò HLV Hoàng Văn Phúc là một chiếc iPad và 5 chiếc điện thoại đắt tiền như iPhone, Galaxy S3 nếu quy ra tiền mặt sẽ có giá trị không nhỏ chút nào.  Tiền vệ Hữu Phúc chia sẻ: “Khu nhà ở của cầu thủ Quảng Nam đã xuống cấp khá nhiều, tường rào lại thấp nên bọn trộm rất dễ đột nhập. Nhưng sinh hoạt suốt thời gian dài vừa qua, chúng tôi chưa bao giờ bị trộm cắp tài sản và cũng không thể hình dung nổi là chúng lại táo tợn đến thế”. Khu nhà ở của các cầu thủ QNK Quảng Nam đã xuống cấp rất nhiều. Ảnh: FBNV  Nhiều cầu thủ Quảng Nam bày tỏ sự hoài nghi về việc nhóm trộm cắp đã sử dụng thuốc mê để lấy tài sản. Vì dù có mệt mỏi sau giờ tập đến mấy, họ cũng không đến nỗi ngủ say như chết để không biết có người lạ vào phòng. Cũng có một suy đoán khác là nhóm trộm cắp là người rất thông thuộc khu nhà ở của các cầu thủ nên mới dễ dàng thực hiện việc lấy đồ như vậy.  Ngay sau khi xảy ra sự việc, ban lãnh đạo đội bóng xứ Quảng đã có đơn báo cơ quan công an để điều tra tìm ra bọn trộm cắp. Xem ảnh minh họa >>