Nữ phóng viên bị mời ra khỏi sân vì quá... xinh đẹp | Kenh14 Mobile
Cô Katarina Sreckovic hiện đang làm việc tại CLB Sao Đỏ Belgrade (Serbia) ở vị trí phóng viên kiêm MC truyền hình. Nữ phóng viên 25 tuổi này sở hữu ngoại hình xinh đẹp, nhưng nó lại chẳng đem bất cứ lợi ích gì cho cô. Thậm chí, Katarina Sreckovic còn từng lo sợ viễn cảnh cô có thể bị đuổi việc vì vẻ ngoài đầy cuốn hút của mình. Nữ phóng viên xinh đẹp Katarina Sreckovic Trên kênh truyền hình của CLB Sao Đỏ Belgrade, Katarina Sreckovic chia sẻ các cầu thủ không thể tập trung thi đấu mỗi khi cô xuất hiện bên ngoài đường piste và đã nhiều lần họ yêu cầu cô phải ngay lập tức rời khỏi sân. "Quãng thời gian tôi mới vào làm thật khó khăn. Các cầu thủ không thể nào tập trung mỗi khi tôi có mặt ở đường biên. Họ phàn nàn và thế là tôi được yêu cầu rời khỏi sân", Sreckovic chia sẻ. "Tôi đã từng nghĩ sẽ không thể tiếp tục được làm việc ở đây. Tuy nhiên, hiện tại có vẻ như họ đã quen với điều này". Cô nói: "Tôi thực sự hạnh phúc bởi đây là công việc mơ ước của tôi. Tôi là một CĐV trung thành của Sao Đỏ". Katarina Sreckovic là fan trung thành của Sao Đỏ Belgrade Vẻ ngoài cuốn hút đã gây ra khá nhiều phiền phức khi cô tác nghiệp Trong quá khứ, CLB mà Srekovic ủng hộ từng là một trong những đội bóng có tên tuổi ở châu Âu. Sao Đỏ Belgrade vô địch châu Âu ở mùa giải 1990/1991, trước khi cuộc khủng hoảng tài chính khiến CLB Serbia không còn giữ được vị thế của mình. Ở đấu trường quốc nội, Sao Đỏ Belgrade và Patizan Belgrade đang là 2 CLB mạnh nhất. Sao Đỏ Belgrade (áo đỏ) vẫn là 1 trong 2 CLB hàng đầu Serbia (Nguồn: Mirror) Xem ảnh minh họa >>