Điểm danh những món ăn Thái độc đáo ở Phuket Town | Kenh14 Mobile
Ra đời muộn hơn những quán Thái khác, nhưng Phuket Town hẳn sẽ không khiến bạn thất vọng về chất lượng menu đồ ăn tại quán. Trà sữa Thái, nước trái cây..được ưa chuộng ở Thái đều có mặt tại quán   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Kem xôi dừa Thái là món đặc biệt của quán, có các vị dừa, sầu riêng, trà xanh. Nhưng riêng kem dừa của quán được làm từ nguyên liệu nhập khẩu Thái rất ngon, kem dừa ngọt thanh thanh, không quá béo. Topping cũng rất phong phú ngoài những loại phổ biến hiện nay, quán còn có thêm bí Thái nữa, ăn rất quyện cùng kem. "Ảnh minh họa" Kem dẻo và xốp, hương vị tự nhiên   "Ảnh minh họa" Café Thái vani và nước quýt   "Ảnh minh họa" Kem trà xanh Matcha và trà sữa xanh Tất cả các loại trà được nhập khẩu 100% Thái Lan pha cùng sữa kem tươi nên đậm đà vị trà mà không hề bị chát. "Ảnh minh họa" Một góc nhỏ tại Phuket Town có món trà táo hoa hồng Trà táo hoa hồng của quán là món đem lại nhiều ấn tượng nhất với mùi thơm dịu nhẹ của hoa hồng và công thức pha chế riêng tạo nên hương vị thanh, dịu, mát. Đây là món mà các bạn không thể bỏ qua khi có dịp đến Phuket Town Corner. "Ảnh minh họa" Không gian phố Tuệ Tĩnh buổi tối rất thoáng mát, thực khách có thể lựa chọn ngồi trong quán hay ngồi ngoài trời.   "Ảnh minh họa" Ngoài ra, quán còn phục vụ thêm nhiều món đồ ăn Thái Lan với giá cả hợp lý, đặc biệt là món cơm niêu Thái các vị : xá xíu, gà nấm, hải sản cay hoặc bò tiêu đen.. đều có giá 55k/niêu "Ảnh minh họa" Cơm niêu Thái đồng giá 55k Nhiều thực khách quay lại quán chia sẻ: một phần vì giá cả hợp lý, một phần là vì đồ ăn ở đây nấu như ở nhà vậy, có cảm giác ấm cúng. "Ảnh minh họa" Bún trộn hải sản thập cẩm Chắc hẳn là thiếu sót nếu không nhắc đến món Pad Thai , hay còn goi là ‘Phat Thai’, món ăn đường phố Bangkok nổi tiếng mà bạn có thể thưởng thức ở bất kỳ khu ẩm thực Thái nào. Hiện nay, Pad Thai đã trở thành món ăn quốc gia của Thái Lan. "Ảnh minh họa" Pad Thai Thành phần chính của món này là bánh phở xé tay được xào với tôm, mực, thịt, trứng, giá, hẹ và sử dụng nước sốt chua ngọt. Khi ăn thì rắc thêm ít lạc rang và hành phi giòn nữa. Từ thành phần thì chắc cả nhà cũng có thể tưởng tượng được ra hương vị của món ăn rồi, bùi, béo, chua, cay, mặn, ngọt, giòn, thơm. Mới nghe qua các bạn có thể cảm thấy bình thường nhưng bí quyết của quán là khiến bạn ăn đến tận cùng mà không thấy ngán. Địa chỉ: Phuket Town 21 Tuệ Tĩnh Giờ mở cửa: 9h-23h00 hàng ngày. Xem ảnh minh họa >>