Chọn mầu sắc điện thoại “vừa in” với cá tính | Kenh14 Mobile
Điển hình là với chiếc điện thoại di động, thiết kế ngày càng đa dạng phong phú, dễ dàng chiều lòng những người sử dụng khó tính nhất, cho phép họ tự do khoe cá tính và phong cách riêng. Không chỉ vậy, màu sắc của dế yêu cũng nói lên rất nhiều về tính cách của chủ nhân nó đó, cùng bỏ ra 5 phút khám phá xem các bạn đã lựa chọn đúng màu sắc hợp với mình chưa nhé. Màu xanh lá Đoán thử nhé, bạn là người hòa đồng, bạn bè ai cũng cảm thấy thoải mái và vui vẻ mỗi khi có bạn bên cạnh, bạn luôn sẵn sàng giúp đỡ mọi người, dù là một người xa lạ chưa gặp bao giờ, tất cả những gì bạn cần chỉ là một lời “cảm ơn” hoặc một nụ cười khi xong việc? Bạn còn rất thích tham gia vào những hoạt động tình nguyện nữa chứ. Nếu đúng vậy thì màu xanh lá là dành cho bạn đó. Còn nếu chưa có một phụ kiện nào màu xanh, thì còn chần chừ gì nữa mà không thay đổi mau đi bạn ơi. Màu xanh dương Bạn là người có tính khí ôn hoà, dễ chịu và không thích sự xô bồ, ồn ào quá mức. Bạn yêu thích sự tự do và luôn hướng về thiên nhiên, về những khoảnh khắc yên bình, tĩnh lặng. Bạn thích ở một mình nhưng không hề nghĩ đến sự cô đơn, thay vào đó, đối với bạn lại là cảm giác được có khoảng trời riêng, thoả sức làm những gì bạn yêu thích mà không bị gò bó. "Ảnh minh họa" Màu vàng chanh “À, cuối cùng cũng đến màu của mình!” phải không Vàng chanh? Yên tâm đi, những màu sắc của mùa Hè làm sao có thể thiếu đi màu của sự sáng tạo, cá tính và cả thói quen “không ngại nổi bật” của bạn được. Màu vàng chanh còn nói rằng bạn khá hài hước và thông minh, đã từng nghe ai khen bạn vậy chưa? Nếu có rồi thì thay áo mới cho dế yêu của mình thôi. "Ảnh minh họa" Màu cam Đến phần đặc biệt của những anh chàng, cô nàng làm “gương mặt đại diện” cho mùa Hè rồi đây. Thú thật đi nào, lịch Hè của bạn đã kín với những festival, liveshow và các buổi đại nhạc hội chưa nào màu Cam? "Ảnh minh họa" Chẳng có gì phải ngại cả, một người sôi nổi như bạn luôn làm cho những bữa tiệc mùa Hè thêm thú vị cơ mà. Màu cam là màu của sự đam mê và nhiệt huyết, bạn luôn luôn cảm nhận được một nguồn năng lượng dồi dào và vì thế những người yêu thích màu sắc này thường rất năng động. Check lại để chắc rằng bạn đã sở hữu ít nhất một phụ kiện công nghệ màu cam đi, còn nếu chưa thì đã đến lúc để thể hiện sự rực rỡ của cá tính mình rồi đó bạn ơi. Màu Trắng Cuối cùng nhưng không phải “cuối bảng”, màu trắng là đại diện cho sự đơn giản nhưng tinh tế. Người yêu thích màu trắng là những người độc lập và cũng khá quyết đoán. Họ nhạy cảm, có một tư duy sắc bén và không ngại đấu tranh để bảo vệ chủ kiến của mình. Với tính tình kiên định, họ dễ dàng có được sự tin tưởng của những người xung quanh. Tưởng tượng chiếc điện thoại đẹp tinh khôi trong sắc trắng dưới ánh nắng mùa hè xem, cá chắc mọi người đều ghen tị với phong cách tinh tế của bạn đấy. "Ảnh minh họa" Nếu bạn còn đang tò mò không biết liệu có chiếc điện thoại nào lại mang nhiều màu sắc đến thế thì bật mí nhé, làng công nghệ vừa xuất hiện một phụ kiện “siêu phù hợp” với mùa Hè có thiết kế vô cùng trẻ trung đảm bảo sẽ trở thành người bạn đồng hành lý tưởng của bạn trong những ngày nắng chói chang này. "Ảnh minh họa" Sáu màu sắc rực rỡ của chiếc điện thoại 2 SIM 2 sóng, Nokia XL giúp bạn thể hiện một cách hoàn hảo cá tính của mình. Còn chờ gì nữa mà không cùng nhau lựa chọn một màu sắc phù hợp và tự tin khoe phong cách mùa Hè của riêng bạn với Nokia XL. Xem thêm thông tin về sản phẩm tại đây nhé: http://www.nokia.com/vn-vi/san-pham/dien-thoai/nokia-xl/ Xem ảnh minh họa >>