Công Phượng, U19 Việt Nam và buổi tối Mỹ Đình đáng nhớ | Kenh14 Mobile
Có lẽ đã lâu lắm rồi SVĐ Mỹ Đình nói riêng và các fan bóng đá tại Hà Nội nói chung mới có dịp sống trong không khí cuồng nhiệt của bóng đá đến vậy. "Ảnh minh họa" Trước khi trận đấu giữa U19 Việt Nam và U19 Australia diễn ra, hàng nghìn CĐV đã khoác lên mình trang phục cờ đỏ sao vàng để cổ vũ cho đội tuyển trẻ nước nhà. "Ảnh minh họa" Cơn sốt U19 Việt Nam khiến SVĐ Mỹ Đình được dịp sôi động hiếm có. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Còn trên sân cỏ, các chàng trai của chúng ta cũng rất biết cách làm hài lòng người hâm mộ bằng màn trình diễn thuyết phục. "Ảnh minh họa" Trong suốt hiệp 1, do cả 2 đều chọn lối chơi chắc chắn nên không nhiều cơ hội được tạo ra. Rõ ràng việc cùng bảng với U19 Nhật Bản đã khiến cả U19 Việt Nam và U19 Australia phải nhập cuộc với nhiều toan tính. "Ảnh minh họa" Tuy nhiên bất ngờ sang hiệp 2, thế trận trở nên cởi mở hơn rất nhiều. Các cơ hội nguy hiểm liên tiếp được cầu thủ 2 đội tạo ra. "Ảnh minh họa" Cầu thủ tung ra nhiều cú dứt điểm nhất về phía khung thành cầu môn đội bạn chính là Công Phương nhưng trong 1 ngày kém duyên những cú sút của Phượng đều đi chưa đủ hiểm hoặc mạnh để sớm khai thông thế bế tắc cho đội nhà. "Ảnh minh họa" Tưởng chừng như trận đấu sẽ khép lại với tỷ số hòa không bàn thắng thì Công Phượng bất ngờ tỏa sáng với pha solo ngoạn mục phút 89. "Ảnh minh họa" Cầu thủ mang áo số 10 có pha đi bóng trong vòng vây của 5 cầu thủ bên phía U19 Australia trước khi hạ gục thủ thành đội bạn để ghi bàn thắng duy nhất của trận đấu. "Ảnh minh họa" SVĐ Mỹ Đình như nổ tung với khoảnh khắc không thể tin nổi của Công Phượng. "Ảnh minh họa" Chiến thắng của U19 Việt Nam đã thực sự làm hài lòng những CĐV có mặt trên SVĐ Mỹ Đình ngày hôm nay. "Ảnh minh họa" Ít ngày tới, chúng ta sẽ bước vào trận đấu khó khăn với U19 Nhật Bản tuy nhiên với sự tự tin cao độ như hiện nay, mọi chuyện đều có thể xảy ra... Ảnh: Eagle Xem ảnh minh họa >>