Những "nữ thần mạng" gây shock với nhan sắc thật ngoài đời | Kenh14 Mobile
1. "Búp bê sống" Hàn Quốc Được biết đến như quốc gia đi đầu trong công nghệ phẫu thuật thẩm mỹ và trang điểm, Hàn Quốc là nơi xuất thân của rất nhiều hot girl đình đám châu Á. Rất nhiều trường hợp " vịt hóa thiên nga" sau vài phút trang điểm đã được công khai trên các phương tiện truyền thông, tuy nhiên, khi biết tới trường hợp khác biệt ngoại hình trước và sau khi trang điểm của Jang Ye Na, mọi người vẫn vô cùng choáng váng.  Được mọi người yêu mến vì sở hữu gương mặt đẹp long lanh, Jang Ye Na được mọi người ưu ái gọi bằng cái tên "Búp bê sống". Tuy nhiên, khi xuất hiện trong một chương trình giải trí hút khách hàng đầu nước này, cô gái 24 tuổi đã khiến hàng triệu khán giả choáng váng với gương mặt thật khi không trang điểm. Khác hẳn với những bức ảnh "tự sướng" đẹp hoàn hảo trên mạng, Ye Na ngoài đời sở hữu gương mặt thiếu sức sống, mắt sụp mí, làn da kém tươi tắn và đặc biệt là chiếc cằm không mấy thon gọn. "Ảnh minh họa" Hình ảnh xinh xắn, đáng yêu của Ye Na khi được trang điểm kỹ lưỡng. "Ảnh minh họa" Tuy nhiên, khi gỡ bỏ lớp trang điểm dày cộp, hot girl Hàn Quốc khiến mọi người choáng váng với gương mặt  thiếu sức sống, mắt sụp mí, làn da kém tươi tắn và đặc biệt là chiếc cằm hoàn toàn không thon gọn như trên mạng. 2. Hot blogger Singapore Là 1 trong những blogger hot nhất Singapore, cô nàng Kelly Konomi khiến nhiều người yêu mến bởi tài năng make up cực đỉnh của mình. Tuy nhiên, khi được diện kiến dung nhan thật của Kelly, nhiều người hâm mộ vẫn thực sự choáng váng trước sự khác biệt "một trời một vực" của cô nàng trước và sau khi trang điểm. "Ảnh minh họa" Hình ảnh khác biệt trước và sau khi trang điểm của Kelly. "Ảnh minh họa" Nhờ các phương pháp trang điểm và phần mềm chụp ảnh, Kelly luôn gây ấn tượng với người đối diện vì sở hữu gương mặt xinh đẹp, đáng yêu. "Ảnh minh họa" Kelly thường đăng những bức ảnh được chỉnh sửa kỹ càng. "Ảnh minh họa" Tuy nhiên, ngoài đời thường, nhan sắc của Kelly chỉ được đánh giá ở mức "bình thường" với hàm răng hô, đôi mắt nhỏ và làn da nhiều khuyết điểm.  3. Nini Sun - Cô gái xấu xí có tài hóa thân thành thiên nga Nini Sun là 1 trong những chuyên gia trang điểm nổi tiếng người Trung Quốc. Những bức ảnh trước và sau khi trang điểm của Nini Sun khiến người xem kinh ngạc, đồng thời cũng nể phục bởi khả năng make up cực "đỉnh" của cô. Ngoài ra, để trở nên long lanh hơn nữa, Nini Sun thường sử dụng các phần mềm chỉnh sửa ảnh để giúp đôi mặt to hơn, chiếc cằm thon gọn hơn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Sự khác biệt giữa những bức ảnh mặt mộc và sau khi tút tát của cô nàng khiến không ít người thấy choáng váng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nini Sun thường sử dụng các biện pháp chỉnh sửa để đôi mắt thêm to và cằm thon gọn hơn. 4. Nữ thần photoshop Hàn Quốc Vốn được coi là một hot girl trên một trang mạng xã hội tại Hàn Quốc, tuy nhiên, khác với những hot girl nổi tiếng bởi ngoại hình hoàn hảo do phẫu thuật thẩm mỹ, thì cô gái này lại nổi tiếng với biệt danh "Nữ thần photoshop". Nhờ phần mềm chụp ảnh, góc chụp và các phần mềm sửa ảnh, từ một cô gái mập mạp với khuôn mặt tròn trĩnh, cô gái bỗng chốc trở thành hot girl.  Cũng chính nhờ những bức ảnh long lanh sau khi được chỉnh sửa, cô gái trở nên nổi tiếng khắp cộng đồng mạng Hàn Quốc. Chia sẻ với khán giả, cô gái cho hay, vì gương mặt rất to nên cô sẽ để tóc rẽ ngôi giữa, che hai bên má phúng phính của mình đi. Điều này giúp gương mặt cô gái trẻ trở nên thon gọn. Ngoài ra, cô còn chọn cho mình các góc chụp nghiêng và sử dụng phần mềm chỉnh sửa ảnh để có được gương mặt xinh xắn như ý muốn. "Ảnh minh họa" Hình ảnh sau và trước khi photoshop của cô gái trẻ. "Ảnh minh họa" Ngoài đời, cô mập mạp với gương mặt không quá xinh xắn. "Ảnh minh họa" Hình ảnh trước... "Ảnh minh họa" ... và sau khi chỉnh sửa ảnh. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những bức ảnh long lanh của cô gái trẻ trên mạng xã hội. Xem ảnh minh họa >>