Taylor Swift cầm chùm bóng bay đáng yêu trên phố | Kenh14 Mobile
Hôm Chủ nhật, Taylor Swift thu hút mọi sự chú ý trên đường phố New York khi xuất hiện với 12 quả bóng bay màu đỏ. Có tin đồn cho rằng nữ ca sĩ trẻ đang ghi hình quảng cáo cho một hãng bán lẻ. Ngôi sao 24 tuổi trông xinh đẹp với trang phục vàng và đôi giày cao gót màu hồng. Cô đeo kính mát có gọng đỏ và đôi môi cũng được tô điểm bằng màu đỏ rực. Các fan đã cảm thấy thích thú trước hình ảnh đáng yêu này của Taylor Swift. Taylor Swift cầm chùm bóng bay đáng yêu trên phố. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ngôi sao thu hút mọi sự chú ý trên đường. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hình ảnh đáng yêu của Taylor Swift khiến các fan thích thú. "Ảnh minh họa" Có thông tin cho rằng cô đang ghi hình quảng cáo cho một hãng bán lẻ. Hôm thứ 2, cánh săn ảnh lại bắt gặp Taylor Swift rời khỏi căn hộ của cô ở New York. Nữ ca sĩ xuất hiện với phong cách thời trang quyến rũ như thường lệ. Nhan sắc xinh đẹp và vóc dáng săn chắc, thon thả của ngôi sao ngay lập tức trở thành tâm điểm chú ý. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những hình ảnh mới của Taylor Swift. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ngôi sao xinh đẹp trước ống kính máy ảnh. Nguồn: DMail, Tumblr Xem ảnh minh họa >>