Phẫn nộ với cô gái chuyển giới đăng clip chửi Lệ Rơi | Kenh14 Mobile
Trong khi cơn sốt Lệ Rơi vẫn chưa lắng xuống thì mới đây, clip của một cô gái chuyển giới có tên là Linda được đăng tải lên Youtube để chửi rủa "hiện tượng mạng" này khiến nhiều người không khỏi bất ngờ. Trong trang phục sexy, cô gái này không tiếc lời lăng mạ Lệ Rơi với những lời lẽ bậy bạ, tục tĩu rất phản cảm. Cô ví giọng hát của Lệ Rơi như ễnh ương kêu ngoài trời, mỉa mai Lệ Rơi " bán ổi thì lo bán ổi đi sao không chịu, còn lên làm dơ dáy showbiz Việt"... và nhiều câu từ thiếu văn hóa khác  mà bất cứ ai nghe và xem clip cũng cảm thấy khó chấp nhận Được biết, đây không phải là lần đầu tiên cô gái này có hành vi chửi bới, lăng mạ người khác. Trước đó, cô cũng từng làm nhiều clip chửi nhiều người khác và nhận chỉ trích của cộng đồng mạng. Nhưng có vẻ như "gạch đá" của cư dân mạng không đủ để cô dừng lại. Ngược lại, càng về sau, clip của cô lại càng tăng cấp độ tục tĩu, bậy bạ, xúc phạm người khác một cách quá đáng. Một cư dân mạng nhận xét: "Lệ Rơi dù có thế nào đi nữa, không đẹp trai, hát không hay thì còn hơn người như bạn, rảnh rỗi sinh nông nổi đi chửi người khác một cách vô lý và rất thiếu văn hóa. Những thành phần như bạn càng khiến cho nhiều người mất đi thiện cảm với cộng đồng LGBT". Bạn Viet Pham comment: " Mới đầu mình rất tôn trọng và hiểu cho bạn, một người ở TGT3 biết vươn lên (mặc dù có nhiều kẻ hại não người bôi xấu bạn). Nhưng càng ngày clip của bạn càng có vẻ hơi bị thái hóa dần lệch lạc theo kiểu muốn PR nổi danh và cho mình cái gì cũng đúng... Bạn muốn người khác đồng cảm, tôn trọng thì trước hết bạn phải học cách tôn trọng người khác trước đã. Cho dù Lệ Rơi là 1 hiện tượng nhưng anh ta cũng chỉ là 1 người làm nông, anh chưa hiểu sâu nhiều vấn đề như bạn. Hơn nữa Lệ Rơi cũng không dùng từ ngữ tục tĩu mà bạn lại chửi anh bằng những từ ngữ độc địa như vậy thì hơi quá rồi." Cách đây ít lâu, cô gái chuyển giới này còn gây sốc với clip múa lửa sexy giữa phố và cũng nhận nhiều chỉ trích từ cư dân mạng. Nhiều người cho rằng, cũng không loại trừ khả năng cô làm những clip này chỉ để chơi trội và ăn theo trào lưu Lệ Rơi đang quá nổi tiếng. Xem ảnh minh họa >>