Bức ảnh "bãi rác hoa" sau ngày 20/10 gây bão trên mạng xã hội | Kenh14 Mobile
20/10 là dịp để các cô gái được nhận những bó hoa tươi thắm, tượng trưng cho tình cảm và sự chân thành từ người tặng. Thế nhưng ngày này chỉ vừa mới kết thúc được vài tiếng, cộng đồng mạng đã nhanh chóng truyền tay nhau một vài bức hình chụp lại hình ảnh những "bãi rác hoa" trên góc phố.  Bức ảnh được đăng tải trên Facebook cá nhân của người mẫu Trang Khàn đã nhận được hơn 8 ngàn lượt chia sẻ và nhiều bình luận. Dễ dàng thấy trong những bức hình này, những bó hoa, phần lớn là hoa hồng - loài hoa được ưa chuộng nhất trong những ngày lễ tại Việt Nam - được vứt ngổn ngang, chất đống trên hè phố một cách "không thương tiếc". Thậm chí trong số đó, rất nhiều những bó hoa vẫn còn rất đẹp và tươi, được kết thành từng bó tỉ mỉ, cầu kỳ.  Những bó hoa rất tươi và đẹp mắt bị vứt ngổn ngang trên hè phố hoặc chất đống vào xe rác. Ngay trên Facebook Trang Khàn, nhiều ý kiến tranh luận đã nổ ra. Một vài chàng trai tỏ ra chút thất vọng, thậm chí là bức xúc khi nhìn thấy những món quà, tình cảm chân thành gửi cho các cô gái trong ngày 20/10 đã không được trân trọng. "Đó không chỉ là tiền bạc, đó còn là tấm lòng của người tặng. Nhìn thấy tấm chân tình bị vứt ra bãi rác ngay khi hoa còn tươi mơn mởn như thế có ai là không buồn?" - Bạn K.T chia sẻ. "20/10 cũng là dịp để các chàng thể hiện sự quan tâm của mình đến các bạn nữ, cho dù là không cần nhưng các nàng cũng đừng thể hiện sự thiếu tôn trọng thế này chứ!" - Nickname H. A bình luận. Bạn T.C comment:  "Việc tặng hoa trong dịp 20/10 vừa ẩn chứa giá trị vật chất lẫn giá trị tinh thần, hơn nữa để có được một bông hoa hồng, rồi một bó hoa hồng đẹp thế này không phải đơn giản. Nếu hoa héo rồi thì không nói, nhưng nếu như hoa còn tươi mà đã bị vứt bừa bãi, bỏ đi thế này thì quả thực là uổng phí." Trong số các bình luận, nổi cộm hơn cả là những ý kiến phê bình vì sự lãng phí. Ai cũng biết vào những ngày lễ như 20/10 thì giá hoa, nhất là hoa hồng tại các cửa hàng cao hơn nhiều so với thường ngày. Bởi vậy những bó hoa bị vứt ngổn ngang như trong hình hẳn đã lãng phí một số tiền không nhỏ. Tuy nhiên, cũng có một vài ý kiến bình luận khác tích cực hơn, cho rằng đây là những bó hoa do các cửa hàng sau ngày 20/10 bị ế, nên bỏ đi, hoặc cho rằng hoa này được tặng từ trước dịp 20/10, sau một vài ngày cắm lọ, không còn tươi nữa nên bỏ đi. Nguời công nhân vệ sinh môi trường dường như đang bị "chìm nghỉm" giữa đống hoa ngổn ngang sau ngày 20/10. Quả thật, những bức hình này được chia sẻ ngay sau khi ngày Phụ nữ Việt Nam kết thúc đã khiến ai cũng phải giật mình. Ngay sau đó, một trang mạng xã hội cũng đăng tải bức ảnh này, và chỉ sau vài tiếng bức ảnh cũng đã nhận được gần 90.000 lượt like cùng hàng trăm comment thể hiện quan điểm. Việc tặng hoa trong các ngày lễ, ngày đặc biệt đã trở thành một "thủ tục" gần như không thể thiếu. Mặc dù vậy, sau khi bức ảnh này được chia sẻ liên tục trên mạng xã hội, mọi người cũng đã nhắc nhiều hơn đến sự thành ý thể hiện qua các món quà. Trong rất nhiều trường hợp, nếu người tặng thật sự muốn đầu tư vào món quà của mình thì nên chăng thay vì tặng một bó hoa cho "đỡ phải nghĩ"; chúng ta có thể tìm hiểu sở thích người được tặng để chuẩn bị một món quà gì đó có giá trị sử dụng lâu dài hơn, thiết thực hơn và nhất là vẫn không làm mất đi ý nghĩa của các ngày lễ. Khi người tặng vui vẻ và không coi đó là một "thủ tục" phải có, thì có lẽ người nhận hoa cũng không cảm thấy đó là một bó hoa "thủ tục". Còn đối với những người phụ nữ được may mắn dành tặng những bó hoa đẹp xuất phát từ sự chân thành của người tặng, hãy biết trân trọng và yêu quý nó hơn. Giữ nó tươi hơn trong lọ hoa và chỉ bỏ đi khi hoa đã héo, việc làm đó có lẽ cũng không quá phức tạp? Xem ảnh minh họa >>