Hoài Linh "gây sốc" khi cho thí sinh "chưa xuất sắc" vào Bán kết ngay tập đầu | Kenh14 Mobile
Vào tối qua (28/9), tập 1 của chương trình "Tìm kiếm tài năng -  Vietnam's Got Talent" mùa thứ 3 chính thức lên sóng truyền hình cả nước. Năm nay, chương trình có khá nhiều sự đổi mới, đáng chú ý là thành phần Ban giám khảo. Song song đó là nút bấm vàng vào thẳng vòng Bán kết. Mỗi BGK được 1 quyền cứu thí sinh duy nhất.  Đáng chú ý là thí sinh Bùi Văn Tự (Hà Nội) với tiết mục "vẽ mà không phải vẽ". Trên nền nhạc  Dòng máu Lạc Hồng, anh chàng đã thể hiện tác phẩm thể hiện nghệ thuật sắp đặt, mô phỏng bóng của chân dung Bác Hồ. Ý tưởng sáng tạo của Văn Tự đã gây được sự chú ý của BGK. Tuy nhiên, tiết mục này cũng đã gây nên phần tranh luận sôi nổi từ phía BGK. Giám khảo Thúy Hạnh thì không đồng ý để tiết mục này vào vòng trong. Theo đó, cô công nhận Văn Tự có tài năng, sáng tạo nhưng không phù hợp với tiết mục biểu diễn sân khấu. Đồng thời, khán giả cũng không đủ sự kiên nhẫn để theo dõi. NSƯT Thành Lộc cũng không đồng ý để Văn Tự vào vòng trong.   "Ảnh minh họa" Nhạc sĩ Huy Tuấn lại cho rằng Văn Tự hoàn toàn có thể cải thiện yếu tố giải trí ở vòng sau, vì thế nên cho thí sinh này cơ hội. Đỉnh điểm, giám khảo Hoài Linh tiếp tục bày tỏ cảm xúc, anh đã ra mặt "xin xỏ" để cho Tự được vào vòng trong. Thậm chí, anh còn gọi Thành Lộc là "anh hai" để năn nỉ, nhưng anh vẫn giữ quan điểm không đồng ý trước đó. Bất ngờ, Hoài Linh đã cứu thí sinh này vào thẳng vòng Bán kết trong sự ngỡ ngàng của nhiều người. Bởi lẽ, thí sinh này vẫn chưa thật sự xuất sắc ở tiết mục này. Thúy Hạnh tiếp tục phân bua và mong Hoài Linh suy nghĩ kỹ hơn về quyết định cho thí sinh này vào thẳng Bán kết. Tuy vậy, Hoài Linh vẫn giữ quan điểm của mình.  "Ảnh minh họa" Hoài Linh "gửi trọn" niềm tin vào tiết mục của Văn Tự mặc cho Thúy Hạnh liên tục đưa ra lời khuyên Phần trình diễn chưa thật sự thuyết phục của thí sinh Bùi Văn Tự Diễn biến chính của tập 1 Vietnam's Got Talent tối qua: Bé "Tôm" Minh Hiếu 7 tuổi thể hiện ca khúc thuộc dòng nhạc thính phòng  'O Sole Mio. Nhạc sĩ Huy Tuấn cho rằng Minh Hiếu như 1 Divo nổi tiếng, tuy vậy, anh cho rằng bài hát này hơi quá sức đối với bé "Tôm". Em đã nhận được 3 sự đồng ý từ BGK.  "Ảnh minh họa" Tiết mục 'O Sole Mio - Bé "Tôm" Minh Hiếu "Ảnh minh họa" Thí sinh Trần Đình Hải (Hưng Yên) đã biểu diễn tiết mục múa võ. Tuy nhiên, phần trình diễn này lại không nhận được sự ủng hộ từ phía BGK. Anh chàng đã nhận cả 4 lời từ chối đi tiếp vào vòng trong "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Với phần trình diễn beatbox tự tin, Đình Huy đã gây ấn tượng bởi khả năng của mình. Cậu bé còn hóm hỉnh ghép tên của 4 vị giám khảo vào tiết mục, tạo sự hào hứng cho khán giả "Ảnh minh họa" Tiết mục Belly Dance của Võ Trọng Hùng cũng đã thuyết phục được cả 4 giám khảo "Ảnh minh họa" Cặp đôi Huyền Châu - Hương Trang gây tranh cãi khi phải chọn 1 trong 2 vào vòng trong. Trang bị lỗi chênh tông, bè bị mờ. Châu thì giọng tốt và nốt cao rất hay. Cuối cùng, BGK quyết định cho cả 2 cơ hội để thể hiện tốt hơn ở vòng trong "Ảnh minh họa" Tiếp theo là phần trình diễn của thí sinh người Canada ở Việt Nam 9 năm - Caroline Boisvert. Cô hài hước chia sẻ mình muốn tìm người yêu là người Việt Nam. Cô đã thể hiện ca khúc "I see my guy". Tuy nhiên, giọng hát của cô đã không được BGK chọn vào vòng trong  "Ảnh minh họa" Hai anh em sinh đôi Gia Bảo - Gia Linh 8 tuổi. Phần biểu diễn Dance Sport của 2 bé đã khiến không khí sôi nổi hơn. Thành Lộc nhận xét về động tác chưa chuẩn, nhưng thần thái sinh động và sự nhiệt huyết. 2 bé đã nhận được 3 sự đồng ý từ BGK "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nhóm Bar-TN gây sốt khi thể hiện tiết mục thể thao đường phố, show cơ thể săn chắc, bụng chuẩn 6 múi. Tiết mục này cũng đã nhận được 4 sự đồng ý từ BGK "Ảnh minh họa" Nhóm Bình Định Gia Phúc Mậu với tiết mục võ thuật kết hợp kịch Xem ảnh minh họa >>