Hyorin (SISTAR) xăm ở bụng để che sẹo trong MV mới | Kenh14 Mobile
Sau hơn 1 năm vắng bóng, SISTAR vừa trở lại với mini album thứ 2 mang tên “TOUCH & MOVE”. Ngày 21/7 vừa qua, 4 cô nàng đã tổ chức chương trình “TOUCH & MOVE PREMIERE SHOWCASE” để quảng bá sản phẩm mới. Trong ngày này, thành viên Hyorin thu hút sự chú ý của đông đảo khán giả với hình xăm ở bụng. Trả lời phỏng vấn, giọng ca chính của SISTAR cho biết: “Tôi quan tâm nhiều đến ngoại hình trong lần trở lại này. Không chỉ giảm cân, tôi cũng hết sức chú ý để bản thân trông xinh đẹp hơn. Ngoài ra, phần bụng tôi vốn có một vết sẹo lớn. Mỗi khi đứng trên sân khấu, tôi đều muốn mặc những trang phục thật đẹp. Vậy nên thay vì để lộ sẹo rồi phải nhìn các thành viên còn lại một cách đầy ghen tị, tôi đã tìm ra cách riêng là đi xăm để che vết sẹo này”. "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Hyorin quyết định đi xăm vừa để che vết sẹo lớn vốn có, vừa để không phải ghen tị với các thành viên SISTAR còn lại khi đứng trên sân khấu Giải thích về hình xăm này, Hyorin nói: “Hình xăm của tôi mang ý nghĩa tôn giáo. Nó cũng có nghĩa là tôi sẽ cất tiếng hát vì tất cả mọi người”. Đồng thời, trong chương trình, SISTAR đã ra mắt MV “Touch My Body”, cũng như thể hiện một số ca khúc trong mini album như “Touch My Body”, “OK GO”, “Bad Hand”… Xem ảnh minh họa >>