5 “bí kíp” hạ nhiệt các thiết bị điện tử trong mùa hè | Kenh14 Mobile
Hiện tượng quá nhiệt trong các thiết bị điện tử không chỉ gây ra hiện tượng hoạt động không trơn tru, lag giật mà trong lâu dài nó còn ảnh hưởng đến tuổi thọ của máy, đặc biệt là chất lượng pin.  1. Luôn đặt thiết bị trên một bề mặt phẳng Cho dù đó là laptop, máy tính bảng hay điện thoại, bề mặt lý tưởng để đặt thiết bị, đặc biệt trong những ngày hè, là bề mặt phẳng và cứng. Không ít người dùng có thói quen đặt laptop lên gối hay đệm khi sử dụng. Đây là một thói quen bạn thực sự nên tránh bởi nó làm ảnh hưởng nghiêm trọng đến khả năng tản nhiệt của thiết bị. 2. Hạn chế tình trạng vi xử lý quá nhiệt Một trong những nhân tố tạo nhiệt chính trong các thiết bị điện tử là vi xử lý. Đối với các thiết bị di động, nhiều lầm tưởng cho rằng khi liên tục đóng các ứng dụng chạy nền, vi xử lý của thiết bị sẽ được giải phóng. Tuy nhiên, trong thực tế hành động này còn "ngốn" năng lượng nhiều hơn. Đối với hệ điều hành iOS, nền tảng này sẽ tự động đóng băng các ứng dụng chạy nền khi không sử dụng (ngoại trừ ứng dụng nghe nhạc, ghi âm và các ứng dụng liên quan đến định vị địa điểm người dùng). Do đó việc liên tục đóng các ứng dụng này là không cần thiết. Dẫu vậy, hãy để thiết bị của bạn nghỉ ngơi một chút khi thấy máy quá nóng. 3. Tránh những thay đổi đột ngột Việc phải đối mặt với những thay đổi đột ngột về nhiệt độ mang lại những tác động tiêu cực đến các thiết bị điện tử nhiều hơn bạn nghĩ. Do đó, khi di chuyển từ trời nắng vào phòng có sử dụng máy lạnh chẳng hạn, bạn không nên sử dụng các thiết bị điện tử ngay, hãy cho chúng một khoảng thời gian ngắn để “thích nghi” trước. 4. Tháo bỏ ốp lưng "Ảnh minh họa" Nếu bạn thường xuyên sử dụng các loại ốp lưng điện thoại, thỉnh thoảng hãy tháo ốp lưng ra để thiết bị có thể vận hành tốt hơn và hạn chế tình trạng nóng máy. 5. Một số lưu ý đặc biệt đối với laptop "Ảnh minh họa" Cho dù bạn có đang sử dụng máy trong điều kiện nhiệt độ mát mẻ, laptop vẫn... nóng nhanh như thường, do đó có một vài gợi ý đặc biệt để giảm nhiệt cho thiết bị này như tạo thói quen vệ sinh máy định kì do bụi, bẩn có thể làm giảm khả năng tản nhiệt của máy. Ngoài ra, việc “tậu” về một phụ kiện đế tản nhiệt cũng là một ý tưởng hay. Xem ảnh minh họa >>