Len chồng len - Xu hướng "độc" bạn có dám thử cho Thu/Đông 2014 | Kenh14 Mobile
Thu/Đông vốn là khoảng thời gian lý tưởng để giới thời trang trở mình với những dòng xu hướng thời thượng nhưng cũng không kém phần ấm áp, hấp dẫn. Những chất liệu dày dặn như len, dạ, nhung... đã thế chỗ cho những lụa, chiffon mềm mại của mùa hè để biến hóa đầy màu sắc trong những ngày thu đông đang tới. Và trong lúc cơn sốt những set đồ cá tính denim on denim vẫn còn chưa lịm đi trên những sàn runway hay cả trên những trang blog streetstyle đình đám thì giới thời trang đã sẵn sàng đón chào một xu hướng mới mẻ đủ sức tung hoành cả mùa thu đông năm nay với tên gọi: knit-on-knit (len-chồng-len). "Ảnh minh họa" Denim-on-denim với sự phối kết hợp những trang phục làm bằng chất liệu denim với tone màu đậm nhạt khác nhau khiến các cô gái thích thú cùng nét cá tính, có chút bụi bặm. Thế nhưng knit-on-knit lại là sự phối hợp những món đồ len đan lên nhau có thể sẽ khiến các cô gái lo lắng đôi chút khi ngắm nghía qua những set đồ được ca tụng vì sự sáng tạo của xu hướng này có cả những chiếc quần len ống loe hay cạp cao bó sát... Bạn cứ thử tưởng tượng một ngày đẹp trời mình bỗng khoác trên người chiếc áo poncho len quen thuộc nhưng thay vì một chiếc váy len xinh xắn lại là một chiếc quần len giả denim quyến rũ. Phái nữ dù đã quen mắt với những sáng tạo dị thường của thời trang nhưng khi đem vào sử dụng trong cuộc sống hàng ngày những sáng tạo này thì các cô nàng không tránh khỏi việc e ấp, ngại ngùng.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nếu quả thật như vậy thì một set đồ áo sweater len, chân váy xòe bằng len đanh sợi hay chỉ đơn thuần là một sự phối kết hợp layering tầng lớp giữa áo len, cardigan và khăn... sẽ rất phù hợp với những cô nàng không muốn bỏ lỡ xu hướng nhưng vẫn còn ngần ngại chưa dám thử thách bản thân với những cái mới. Cách kết hợp này thực chất đã khá quen thuộc qua các mùa thu đông trước đây nhưng vẫn chưa được chỉ mặt đặt tên mà thôi. Táo bạo hơn, bạn có thể phối hợp cả áo và quần đều làm bằng chất liệu len sợi cùng tone để tạo nên những bộ "suit" lạ mắt mà vẫn không kém phần lịch lãm. Hay là những chiếc váy len dài được thắt ngang lưng một chiếc áo len khác để tạo nên tỉ lệ cơ thể vừa mắt dù bạn có đang đứng giữa mùa thu với những món trang phục lùng bùng vải vóc.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Không quá khó để mặc đẹp knit on knit nhưng cũng không hề dễ dàng nếu bạn muốn trở nên thu hút mà không gây ác cảm với xu hướng độc đáo này. Bởi lẽ, không ít thì nhiều những chiếc quần len bó sát có thể gợi cho bạn nhớ đến kí ức tuổi thơ khi bị mẹ bắt phải mặc quần len xanh đỏ sặc sỡ đi ra ngoài cho khỏi rét. Nhưng giờ đây với những kiến thức vốn có về thời trang và gout thẩm mỹ bạn có thể thử sức một lần nữa với xu hướng knit on knit để khiến cho vẻ ngoài mùa thu đông của mình thêm thú vị, hấp dẫn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nguồn: Whowhatwear Xem ảnh minh họa >>