7 nguyên liệu tự nhiên giúp bạn đánh tan quầng thâm mắt | Kenh14 Mobile
Vấn đề thường gặp nhất với những cô gái trẻ là gì? Bọng mắt, quầng thâm sau mỗi đêm thức trắng? Chắc chắn là như vậy rồi. Có rất nhiều những loại mỹ phẩm, dược phẩm giúp xóa tan bọng mắt nhưng đáng tiếc, tất cả chúng đều có giá không hề dễ chịu. Tuy nhiên, chính bởi vậy nên chúng ta mới có thể mở rộng tầm nhìn và tìm những phương pháp khác đơn giản và hữu dụng hơn. Bạn biết đấy, việc ngủ đủ 8 tiếng một ngày là quá khó và sử dụng concealer hàng ngày khiến bạn cảm giác như mình là một "nô lệ" của chúng, thế nên trong bài viết này, chúng mình sẽ mang đến những bí quyết hoàn toàn khác giúp bạn thoát khỏi những bọng mắt đáng ghét. Bằng việc thêm vào bữa ăn hàng ngày những nguyên liệu sau đây, trong một thời gian ngắn, bạn sẽ nhanh chóng thấy tác động tích cực của chúng lên vùng bọng mắt của mình. 1. Cây cải lá xanh Một trong những cách để xóa tan bọng mắt chính là thêm vào món cải lá xanh trong thực đơn của bạn. Chúng chứa nhiều diệp lục và magie, cả 2 chất này đều có tác dụng làm giảm căng thẳng (nguyên nhân phổ biến của quầng thâm). Rau cải lá xanh cũng chứa chất chống oxy hóa tuyệt vời: Lipoic acid. Chất này giúp tái tạo vitamin C và E, giúp giảm tối đa bọng mắt. Ngoài ra, chúng còn chứa một lượng khổng lồ vitamin C. Và bạn biết đấy, vitamin C giúp làm sáng da, một lựa chọn còn tuyệt vời hơn việc bôi phấn vào vùng bắt thâm quầng. 2. Chuối Như bạn đã biết, ngủ quá ít sẽ dẫn đến quầng thâm. Rất nhiều người không có giấc ngủ đủ bởi họ quá bận rộn, trong khi nhiều người khác lại mắc chứng khó ngủ. Vậy nếu bạn nằm ở trường hợp thứ 2, chuối sẽ là bàn tay cứu cánh của bạn. Chuối rất giàu vitamin B6 và magie, những dưỡng chất giúp thúc đẩy giấc ngủ yên tĩnh. Khi bạn ngủ ngon hơn, quầng thâm của bạn sẽ dần tan biến. Bên cạnh đó, chuối cũng chứa nhiều vitamin C mà như chúng ta đã nói ở  trên, giúp làm sáng da. Và để tăng thêm công dụng đánh tan quầng thâm, bạn hãy thử pha cho mình một ly sinh tố cải lá xanh và chuối xem sao, đôi mắt bạn nhìn sẽ thư thái hơn rất nhiều đấy. "Ảnh minh họa" 3. Cần tây Cần tây là một loại rau mà bạn nên xem xét đưa vào chế độ ăn uống thường xuyên để giúp "tẩy bớt" quầng thâm ở mắt. Cần tây giúp cân bằng nồng độ natri và kali, từ đó làm vùng quầng mắt bớt sưng. Ngoài ra, cần tây có chứa hợp chất hóa học là phtalide. Chất này giúp giảm kích thích tố căng thẳng và giúp thư giãn các động mạch, cho phép máu lưu thông dễ dàng hơn. "Ảnh minh họa" 4. Dưa chuột Một trong những biện pháp tốt nhất giúp giảm quầng thâm và cũng là biện pháp phổ biến nhất rất hay được phái đẹp sử dụng, đó là dưa chuột. Bạn đơn giản là chỉ cần đặt 2 lát dưa chuột để lạnh vào đôi mắt của bạn trong 10 phút. Sự mát lành của dưa chuột giúp làm dịu da, trong khi các chất dinh dưỡng từ dưa chuột giúp giảm quầng thâm. Cụ thể, dưa chuột chứa vitamin C và acid cafeic giúp làm sáng da, giúp đẩy tan quầng mắt. "Ảnh minh họa" 5. Khoai tây tươi Có thể món này không hấp dẫn bằng dưa chuột, nhưng khoai tây cũng rất hữu ích trong việc làm giảm quầng thâm dưới mắt. Trong khoai tây có chứa một chất tẩy trắng tự nhiên giúp làm sáng da, điều này dẫn đến việc khoai tây là "liều thuốc" tuyệt vời cho những đôi mắt mệt mỏi. Để có hiệu quả tối đa, bạn hãy cho khoai tây vào tủ lạnh cho đến khi đông lại rồi bóp nước khoai tây ra một cái cốc nhỏ. Tiếp đó, ngâm hai miếng bông vào nước khoai tây và đắp lên mắt trong khoảng từ 10 - 15'. Ngay sau đó, bạn sẽ nhận ra những thay đổi thần kỳ từ vùng mắt của mình. "Ảnh minh họa" 6. Táo Trong táo có chứa acid tannic giúp làm sang màu da. Táo cũng chứa vitamin B, C và kali - những chất giúp nuôi dưỡng làn da của bạn và giữ nó khỏe mạnh. Để có hiệu quả cao nhất, hãy cắt lát táo và đặt lên mắt trong khoảng 30 phút. Việc này sẽ giúp các chất dinh dưỡng từ táo hấp thụ vào da của bạn. Làm nó đều đặn và bạn sẽ thấy tình hình được cải thiện theo thời gian. "Ảnh minh họa" 7. Dầu hạnh nhân Một trong những cách dễ nhất để giảm quầng thâm mắt chính là dùng dầu hạnh nhân như một loại kem dưỡng mắt mỗi đem. Trong dầu hạnh nhân có chứa nhiều vitamin E giúp chống Oxy hóa, loại bỏ mảng tối theo thời gian. Nếu bạn thật sự hợp với dầu hạnh nhân, đừng ngại dùng nó mỗi đêm trước khi đi ngủ và bạn sẽ nhìn thấy sự khác biệt. "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>