Loạt ảnh về những chú chó trước và sau khi được giải cứu khỏi kẻ bạo hành | Kenh14 Mobile
"Ảnh minh họa" Trước đây, Cedar bị chủ ngược đãi, bỏ đói. Hình ảnh chú chó trụi lông, gầy trơ xương khiến nhiều người không khỏi xót xa. May thay, sau khi được các nhân viên bảo vệ động vật giải cứu, Cedar đã lấy lại được tinh thần và cả thể chất. Hiện tại, Cedar là chú chó dễ thương với bộ lông mượt mà, sạch sẽ.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cũng cùng cảnh ngộ với Cedar là chú chó Coffee.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Chú chó trở nên mập hơn sau khi được giải cứu khỏi tay người chủ độc ác. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Không được quan tâm, chăm sóc suốt một thời gian dài, Theo phải sống cùng bộ lông xù xì, bẩn thỉu. Giờ đây, Theo đã được "cắt tóc" và thoải mái hơn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ellis thật "bảnh" trong bức ảnh mới đây. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Gương mặt hớn hở của Buffy khác hẳn với thời gian trước đây khi chú không được chủ quan tâm.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Khác với thời gian khổ sở trước đây, giờ đây Isa được sống với những người thực sự yêu thương chú.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Dáng điệu co quắp của chú chó bên lề đường khi bị chủ bỏ rơi. Hiện giờ, chú chó đã được nhận nuôi và thường được đi chơi cùng cả gia đình vào mỗi cuối tuần. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Phần da loang lổ của Bodhi đã được thay bằng bộ da hồng hào, khỏe mạnh.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cuộc sống của Bunny giờ đây ngập tràn tình yêu. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nếu như trước đây Savannah gầy trơ xương thì giờ đây, chú đã béo tốt và khỏe mạnh. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Rex cũng được 1 gia đình nhận nuôi.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hình ảnh những chú chó vui vẻ, béo tốt sau khi được giải cứu khỏi người chủ độc ác khiến những người yêu động vật thở phào nhẹ nhõm. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cuộc sống và ngoại hình hoàn toàn khác biệt của Iggy. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nhiều người cho rằng nếu đã không thể chăm sóc tốt cho những chú chó này thì chủ nhân của chúng nên tìm chủ mới cho chúng thay vì bỏ rơi chúng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đồng thời mọi người cũng kêu gọi người dân trên toàn thế giới nên yêu thương động vật - những người bạn thân thiết của con người hơn nữa. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Loạt ảnh so sánh hiện đang nhận được sự quan tâm của đông đảo người yêu động vật trên thế giới.  (Nguồn: Theo Buzz Feed) Xem ảnh minh họa >>