Gặp gỡ Dougie, chú chó dễ thương nhất trên internet tuần này | Kenh14 Mobile
1. Đây là Dougie. 2. Sống tại San Francisco, Dougie là một chú chó thuộc giống Shih Tzu (Thạch sư). "Ảnh minh họa" 3. Dougie được rất nhiều người gọi với một biệt danh đáng yêu là "cục bông di động". "Ảnh minh họa" 4. Hình ảnh này cho thấy biệt danh của Dougie là hoàn toàn xứng đáng và chính xác. "Ảnh minh họa" 5. Dougie rất thích ngủ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 6. Ngủ mọi lúc mọi nơi.. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 7. Ngoài ra Dougie cũng rất "thời trang" nữa. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 8. Anh chàng có sở thích là thè lưỡi một cách đáng yêu. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 9. Ngoài ra Dougie cũng rất thích được vuốt ve. "Ảnh minh họa" 10. Và cũng ghét tập thể dục, y như bạn vậy. "Ảnh minh họa" 11. Còn khi được bế thì lại là chuyện khác. "Ảnh minh họa" 12. Chơi bóng cũng là một môn thể thao ưa thích của Dougie. "Ảnh minh họa" 13. Thích được làm quen với nhiều bạn mới. "Ảnh minh họa" 14. Chụp ảnh kỷ yếu. "Ảnh minh họa" 15. Và cuối cùng là ngắm con người. "Ảnh minh họa" (Nguồn: BuzzFeed) Xem ảnh minh họa >>