Hollywood chấn động vì rò rỉ ảnh nude của loạt sao lớn | Kenh14 Mobile
Loạt ảnh nude của Jennifer Lawrence cùng nhiều sao hạng A của Hollywood đã bị rò rỉ trên mạng. "Jennifer Lawrence" ngay lập tức trở thành cụm từ được đề cập nhiều nhất trên Twitter vào chiều Chủ nhật (giờ địa phương). Đại diện của Lawrence đã xác nhận những bức ảnh này là thật. Người đại diện của nữ diễn viên đoạt giải Oscar ghi trong văn bản gửi đến báo chí: "Đây là sự xâm phạm đời tư trắng trợn. Các nhà chức trách đã được liên hệ và sẽ khởi tố bất cứ ai đăng tải những hình ảnh bị đánh cắp của Jennifer Lawrence". Jennifer Lawrence "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Một số bức ảnh được khẳng định là của Jennifer Lawrence. Một danh sách những "nạn nhân" của vụ hack ảnh cũng bị rò rỉ. Có tổng cộng 101 cái tên, bao gồm những tên tuổi như Avril Lavigne, Amber Heard, Candice Swanepoel, Cara Delevingne, JoJo, Hilary Duff, Kaley Cuoco, Kate Upton, Kelly Brook, Kim Kardashian, Lea Michele, Michelle Keegan, Selena Gomez, Rihanna, Vanessa Hudgens, Scarlett Johansson... "Ảnh minh họa" Selena Gomez cùng nhiều tên tuổi nổi tiếng khác nằm trong danh sách "nạn nhân". "Ảnh minh họa" Ảnh nóng của siêu mẫu Kate Upton và bạn trai "Ảnh minh họa" Ngôi sao phim "Glee" Lea Michele. Trong khi đó, phát ngôn viên của nữ ca sĩ trẻ Ariana Grande thì khẳng định rằng những hình ảnh nhạy cảm của Ariana là giả mạo. Ngôi sao Victoria Justice của đài truyền hình thiếu nhi Nickelodeon cũng ghi trên Twitter rằng loạt ảnh nóng bị rò rỉ không phải là của cô. Nữ diễn viên Mary Elizabeth Winstead thì thừa nhận những bức ảnh bị rò rỉ mà cô chụp cùng chồng nhiều năm trước là thật. Cô chỉ trích sự xâm phạm đời tư này và gửi lời cảm thông đến các "nạn nhân" khác. Được biết, người tung những bức ảnh này khẳng định có 60 bức ảnh nude của Jennifer Lawrence. Tay hacker còn tung ra thêm ảnh chụp màn hình cho thấy nhiều ảnh và cả nhiều đoạn video chưa được công bố. "Ảnh minh họa" Ảnh chụp màn hình cho thấy nhiều ảnh và video chưa công bố. "Ảnh minh họa" Bản danh sách nhiều ngôi sao nổi tiếng bị cho rằng đã rò rỉ ảnh nude. Năm 2012, một hacker từng rò rỉ loạt ảnh nóng của Christina Aguilera, Scarlett Johansson và Mila Kunis đã bị tuyên án 10 năm tù. "Ảnh minh họa" Phía Ariana Grande thì khẳng định loạt ảnh nóng của cô là giả. Nguồn: DailyMail, GCop Xem ảnh minh họa >>