Người đàn ông trong vụ khủng bố 11/9 bất ngờ xuất hiện trên tờ báo thân Real | Kenh14 Mobile
Trước khi trận El Clasico diễn ra tối qua, Marca, tờ báo thân Real đã cho đăng tải 1 poster cổ động có hình Ronaldo và Messi đang cạnh tranh quyết liệt. Hình ảnh này lấy cảm hứng từ cuộc chiến giữa 2 quái vật khổng lồ Godzilla và King Kong. Tuy nhiên chi tiết đáng chú ý nhất ở đây không phải là khuôn mặt của 2 siêu sao này mà chính là bởi sự xuất hiện 1 người đàn ông bí ẩn ở góc tấm hình. Hình ảnh poster về trận đấu được đăng tải trên tờ Marca. Theo sự phân tích của cư dân mạng ngay sau đó thì người đàn ông này cũng xuất hiện trong 1 tấm hình chụp trong vụ khủng bố rúng động nước Mỹ 11/9/2001. Nhiều người sau đó đã lên tiếng đả kích Marca vì việc đưa hình ảnh "chẳng liên quan" để mô tả trận đấu. Phần khác thì lại trách móc tờ báo thân Real đã... khơi gợi lại nỗi đau của nước Mỹ. Hiện Marca vẫn chưa lên tiếng gì về hình ảnh này. Người đàn ông trong 2 tấm hình ở 2 thời điểm khác nhau là một? Nguồn: 101greatgoals Xem ảnh minh họa >>