Sơn Tùng M-TP "chơi trội" khi mặc đồ thùng thình, đeo khẩu trang kín mít | Kenh14 Mobile
Sau bữa tiệc ra mắt thành công tại Sài Gòn, đoàn làm phim Scandal: Hào Quang Trở Lại đã bay ra Hà Nội để tiếp tục công chiếu tại đây. Nhiều tên tuổi nổi tiếng đã xuất hiện trong bữa tiệc này. Nam ca sĩ/diễn viên  Sơn Tùng M-TP  cũng có mặt góp vui cùng ekip Scandal 2, nhưng vì vài lý do mà anh đến muộn. Diện cả một cây đen với chiếc áo rộng thùng thình, mái tóc đỏ của Sơn Tùng M-TP trở nên đặc biệt nổi bật.  Vội đến vội đi, Sơn Tùng M-TP sớm rời khỏi sự kiện trước khi kết thúc chương trình. Anh chàng đeo một chiếc khẩu trang đen che kín mặt. Trong một sự kiện nhiều ngôi sao diện đồ sặc sỡ như buổi công chiếu Scandal 2, cách ăn mặc của Sơn Tùng càng giúp anh gây được sự chú ý. "Ảnh minh họa" Sơn Tùng M-TP Nói đến những người đẹp rực rỡ xuất hiện tại buổi công chiếu Scandal: Hào Quang Trở Lại thì phải kể đến Andrea. An Tây diện set đồ đỏ rực từ chiếc đầm cắt xẻ khéo léo đến túi xách, màu son môi hay sơn móng tay. Thứ lạc tone duy nhất trên người cô là chiếc đồng hồ vàng nam tính, khá không phù hợp với phong cách quyến rũ của người đẹp. Cùng chọn màu sắc này với Andrea còn có nữ diễn viên Chiều Xuân, MC Thùy Linh. Vai khách mời của Scandal 2 là Nhã Phương cũng tươi tắn không kém trong bộ crop-top áo hồng đầm hoa. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Andrea "Ảnh minh họa" Nghệ sĩ Chiều Xuân - người đảm nhận vai mẹ của nhân vật chính trong "Scandal: Hào Quang Trở Lại" "Ảnh minh họa" Nữ chính Trang Nhung và bà mẹ màn ảnh thể hiện tình cảm thắm thiết "Ảnh minh họa" MC Thùy Linh "Ảnh minh họa" Nhã Phương  "Ảnh minh họa" Đoàn làm phim "Scandal 2" "Ảnh minh họa" Trang Nhung "Ảnh minh họa" Chi Bảo "Ảnh minh họa" Đạo diễn Victor Vũ Lấy hình tượng một nữ diễn viên muốn níu kéo sự nổi tiếng của mình trong showbiz giống với phần 1 Scandal: Bí Mật Thảm Đỏ, Scandal 2 mang tên Hào Quang Trở Lại xoay quanh nhân vật chính Bella ( Trang Nhung). Người đẹp đã qua thời vàng son nay muốn dùng phẫu thuật thẩm mỹ để lấy lại nhan sắc và sự chú ý của dư luận. Song, một sai lầm trên bàn mổ đã khiến trái tim của Bella ngừng đập. Sau một thời gian truyền thông sôi sục vì sự mất tích của cô, báo chí lại được phen dậy sóng khi một người giống hệt Bella xuất hiện và tấn công showbiz. Câu chuyện bí ẩn với nhiều góc khuất trong mỗi nhân vật của Scandal: Hào Quang Trở Lại đến bây giờ mới bắt đầu. "Ảnh minh họa" Thanh Lam cùng học trò "Sao Mai Điểm Hẹn" "Ảnh minh họa" NSND Lan Hương "Ảnh minh họa" Thanh Vân Hugo "Ảnh minh họa" Vợ chồng Minh Tiệp và người mẫu Vy Vy Ngọc "Ảnh minh họa" Trâm Anh - Justatee "Ảnh minh họa" Ca sĩ Soobin Hoàng Sơn (Á quân Ngôi Sao Việt 2014) "Ảnh minh họa" MC Thái Dũng - Ngọc Trang Scandal: Hào Quang Trở Lại ( Scandal 2) chính thức ra mắt khán giả vào 29/8 tới. Xà - Ảnh: Dương Winamp Xem ảnh minh họa >>