Sơn Tùng M-TP dừng hợp tác với nhạc sĩ Huy Tuấn | Kenh14 Mobile
Mới đây, nhạc sĩ Huy Tuấn chính thức thông báo anh và nam ca sĩ  Sơn Tùng M-TP đã dừng hợp tác chung với nhau. Trước đó, nhạc sĩ Huy Tuấn từng đóng vai trò cố vấn về chuyên môn cho những ca sĩ ký hợp đồng với công ty Văn Production như Văn Mai Hương và Sơn Tùng M-TP. "Do cá nhân tôi hiện có khá nhiều hoạt động và không có đủ thời gian để quán xuyến hết công việc hiện tại nên sau một thời gian tìm hiểu cũng như bàn bạc kỹ giữa các đối tác, phía công ty Văn Production có yêu cầu tôi dừng hợp tác với Sơn Tùng từ vài tháng nay. Hiện tại tôi chỉ cố vấn chuyên môn cho ca sĩ Văn Mai Hương'' - nhạc sĩ Huy Tuấn chia sẻ lý do. Việc Sơn Tùng M-TP bất ngờ dừng hợp tác cùng nhạc sĩ Huy Tuấn khiến không ít người tỏ ra tiếc nuối cho định hướng tương lai của nam ca sĩ trẻ này. Theo nhiều nguồn tin hành lang, ngay sau khi chia tay nhạc sĩ Huy Tuấn, Sơn Tùng M-TP đã quyết định đầu quân về công ty We Pro của đạo diễn - nhạc sĩ Quang Huy. Tuy nhiên, người trong cuộc chưa xác định thông tin này. Hiện tại, Sơn Tùng M-TP vẫn đang chứng tỏ sức hút của mình khi ca khúc trong phim "Chàng trai năm ấy" - "Chắc ai đó sẽ về" mà anh vừa tung ra đã nhận được rất nhiều sự quan tâm của khán giả. Chỉ sau 3 ngày ra mắt online, ca khúc này đã phá loạt kỷ lục của các ca sĩ Việt với hơn 16 triệu lượt nghe trên một trang nhạc online. Xem ảnh minh họa >>