Giang Hồng Ngọc lên ngôi Quán quân "X-Factor Việt" mùa đầu tiên | Kenh14 Mobile
Sau một thời gian dài tìm kiếm, 3 tài năng xuất sắc nhất - F-Band, O Plus (đội Dương Khắc Linh), Giang Hồng Ngọc (đội Hồ Ngọc Hà) đã chính thức bước vào đêm Chung kết "X-Factor Việt 2014" để cùng nhau tranh ngôi vị Quán quân mùa đầu tiên. Vì một số lí do cá nhân, Loki Bảo Long đã không thể dự thi, để lại nhiều nuối tiếc cho khán giả truyền hình. Kết thúc những phần thi đầy màu sắc của Top 3, các thí sinh "X-Factor Việt" mùa đầu tiên cùng bước lên sân khấu để chờ đón Quán quân. Với 41,82% tỉ lệ bình chọn, Giang Hồng Ngọc là cái tên xuất sắc được xướng lên ở vị trí cao nhất. Công bố Quán quân Giang Hồng Ngọc xúc động trong giây phút đăng quang 2 Á quân O Plus và F-Band Những diễn biến chính của đêm Chung kết: MC và giám khảo ra mắt khán giả Mở màn là tiết mục của Hồ Quỳnh Hương với 3 ca khúc hit "Anh", "Hoang mang", "Có nhau trọn đời". Nữ giám khảo đã khiến cả khán phòng cùng hòa theo từng giai điệu quen thuộc cùng sự thăng hoa hết mình trên sân khấu. Liên khúc hit - Hồ Quỳnh Hương Nhạc sĩ Dương Khắc Linh sáng tác 1 ca khúc mới cho F-Band "Em bị ghiền smartphone". Tiết mục mang hơi hướng nhạc điện tử được hỗ trợ bởi chính vị giám khảo này trong vai trò ca sĩ lẫn DJ. Những khái niệm Camera 360, Facebook... bên cạnh các bộ trang phục gắn đèn led khiến tiết mục khá độc đáo, cuốn hút. "Em bị ghiền smartphone" - F-Band & Dương Khắc Linh Lời nhắn gửi của F-Band đến giám khảo Dương Khắc Linh Giang Hồng Ngọc, thí sinh duy nhất của Hồ Ngọc Hà lựa chọn 1 ca khúc của Phương Uyên - Thiều Bảo Trang mang tên "Chơi vơi" để thể hiện cùng HLV của mình. Sau Đinh Hương ở "The Voice Việt", Hồ Ngọc Hà tiếp tục sử dụng hình ảnh ngọn lửa và chất Rock cho học trò của mình trong đêm Chung kết. " Chơi vơi" - Giang Hồng Ngọc & Hồ Ngọc Hà Lời nhắn gửi của Giang Hồng Ngọc đến giám khảo Hồ Ngọc Hà Nhạc sĩ Dương Khắc Linh trở lại sân khấu với ứng cử viên thứ 2 cho ngôi Quán quân trong đội - O Plus. "Niềm tin phía trước" là 1 ca khúc được sáng tác bởi Dương Khắc Linh, viết lời bởi chính O Plus. "Niềm tin phía trước" - O Plus & Dương Khắc Linh Lời nhắn gửi của O Plus đến giám khảo Dương Khắc Linh F-Band tiếp tục phần thi thứ 2 với Mash-up Những loài chim biết hót: "Họa mi hót trong mưa", "Con chim non", "Tiếng hát chim đa đa", "Sao em nỡ vội lấy chồng", "Ngẫu hứng sông Hồng", "Không thể và có thể". Liên khúc Những loài chim biết hót - F-Band Chia sẻ của F-Band "Flying Without Wings" là ca khúc dự thi thứ 2 của O Plus. "Flying Without Wings" - O Plus Chia sẻ của O Plus Giang Hồng Ngọc tiếp tục thể hiện giọng ca tình cảm, nội lực mạnh mẽ trong ca khúc "Nếu chỉ còn 1 ngày để sống" (Hoài An). Tiết mục được hỗ trợ bởi các thí sinh "Giọng hát Việt nhí", "X-Factor Việt" và hội người câm điếc.