Tuấn Hưng ghi bàn, HAT vẫn không thể giành điểm | Kenh14 Mobile
Chiều qua, sau 1 tuần nghỉ thi đấu, giải ngoại hạng phủi Hà Nội (HPL-S2) đã quay trở lại trên SVĐ Bộ Công An với nhiều trận cầu hấp dẫn. Một trong số những cuộc so tài đáng chú ý tại vòng 5 chính là cuộc đọ sức giữa FC Thăng Long và HAT, đội bóng có sự góp mặt của ca sĩ Tuấn Hưng.  Sau 1 tuần nghỉ thi đấu, HPL-S2 đã trở lại trên sân bóng Bộ Công An. "Ảnh minh họa" Như thường lệ, ngay từ sớm các khán giả đã đến sân rất đông. "Ảnh minh họa" Khán đài SVĐ đã không còn 1 chỗ trống. Không như ở vòng đấu trước đó, lần này chàng danh ca Hà Nội góp mặt ngay từ đầu trận. Mặc dù thi đấu không thật sự nổi bật nhưng Tuấn Hưng vẫn biết cách để lại dấu ấn với bàn thắng cận thành ở những phút cuối hiệp. Dẫu vậy, trước một FC Thăng Long chơi gắn kết và dứt điểm tốt, sau cùng HAT của ông bầu Tuấn Hưng cũng đành chấp nhận thất thủ với tỷ số sít sao 3-4. Đây cũng là chiến thắng đầu tiên trong mùa giải năm nay của Thăng Long, đội bóng mà MC kiêm danh hài Thành Trung đang đầu quân. "Ảnh minh họa" Chủ tịch kiêm đội trưởng Tuấn Hưng góp mặt ngay từ đầu trận. "Ảnh minh họa" Những phút xuất hiện trên sân, Tuấn Hưng không thể hiện được nhiều. "Ảnh minh họa" Dẫu vậy anh cũng có được pha ghi bàn đầu tiên tại giải đấu với cú dứt điểm cận thành. Tuy nhiên bàn thắng của ca sĩ "Tìm lại bầu trời" cũng không thể giúp HAT có điểm. Ở những trận đấu đáng chú ý khác, Tin lớn & Anh em tiếp tục thể hiện sức mạnh khi chiến thắng trước Q9 trong trận cầu đinh của vòng đấu này. Sự xuất hiện của 2 cầu thủ đang thi đấu tại V-League là Ngọc Duy và Quốc Long đã giúp đội bóng áo hồng giành trọn 3 điểm trước đối thủ đang bám sát ngay sau mình trước vòng đấu này. Trận thắng 1-0 này giúp TL&AE độc chiếm ngôi đầu bảng với 4 trận toàn thắng. "Ảnh minh họa" Đội ngũ CĐV nhiệt tình đã góp phần vào thắng lợi tối thiểu của TL&AE trước Q9. "Ảnh minh họa" TL&AE (áo hồng) đang thể hiện 1 phong độ hết sức thuyết phục. Triều Khúc chính là đội bóng gây bất ngờ nhất ở vòng đấu này khi vượt qua đối thủ được đánh giá cao hơn là FC Văn Minh với tỷ số 2-1. Gặp đối thủ được đánh giá là yếu nhất giải nhưng sau cùng Quốc Vượng và các đồng đội cũng không thể giành nổi dù chỉ 1 điểm.  "Ảnh minh họa" Hải Anh (áo trắng) 2 lần dẫn trước nhưng lại không bảo toàn được lợi thế trước MV Corp. "Ảnh minh họa" Trong khi đó, ĐKVĐ Thành Đồng (áo hồng) dù được đánh giá cao hơn rất nhiều nhưng cũng chỉ có thể giành chiến thắng tối thiểu trước Moon. "Ảnh minh họa" Cường Quốc và Top Group (áo đỏ) chia điểm với tỷ số hòa 1-1. Cho tới vòng đấu này, cùng với TL&AE, Top Group chính là đội bóng còn lại có được thành tích bất bại. Kết quả những trận đấu tại vòng 5 HPL-S2: MV Corp 2-2 Hải Anh HAT 3-4 Thăng Long Cường Quốc 1-1 Top Group Thành Đồng 1-0 Moon Văn Minh 1-2 Triều Khúc TL&AE 1-0 Q9 "Ảnh minh họa" BXH sau 4 lượt đấu của HPL-S2. (Nguồn: Vietfootball) Xem ảnh minh họa >>