"Hoàng hậu" Park Shin Hye đối diện nguy cơ ngoại tình | Kenh14 Mobile
Vừa qua, dự án điện ảnh cổ trang quy mô The Royal Tailor đã công bố trailer chính thức cùng bộ poster nhân vật hoành tráng. Dù không xuất hiện nhiều song nhân vật Hoàng hậu của Park Shin Hye vẫn để lại ấn tượng cho khán giả nhờ ánh mắt chất chứa u buồn. Có lẽ, sự lạnh nhạt của bậc đế vương đã khiến Hoàng hậu cảm thấy cô đơn và nhiều nguy cơ rơi vào vòng tay của Kong Jin ( Go Soo) - tên thợ may tài năng và đào hoa bậc nhất Joseon khi ấy. Bên cạnh Go Soo và Park Shin Hye, trailer mới cũng đem tới cái nhìn thoáng qua về nhân vật nhà vua của  Yoo Yeon Suk. Khác với vẻ dịu dàng thời còn làm Chil Bong của Reply 1994, Yoo Yeon Suk chuyển sang hình tượng nghiêm nghị lạnh lùng, bóng dáng có phần nhang nhác các vai phản diện mà anh từng đảm nhận trong quá khứ. Một thông tin bên lề cho biết, The Royal Tailor đã chính thức được Showbox Mediaplex - 1 trong 4 đơn vị phân phối phim hàng đầu Hàn Quốc - nhận phát hành. Dự án cổ trang này được thực hiện dưới trướng Bidangil Pictures, nhà sản xuất của không ít phim ăn khách như The Chaser (2008), The Werewolf Boy (2012).  Dự kiến, The Royal Tailor sẽ ra mắt khán giả trong tháng 12 tới. Xem ảnh minh họa >>