Kì quặc với dịch vụ... nới quần đựng iPhone 6 Plus | Kenh14 Mobile
Là một trong những chiếc smartphone lớn nhất trên thị trường cũng như là chiếc iPhone "bự" nhất từng xuất hiện, những người dùng iPhone 6 Plus đang gặp phải không ít khó khăn trong quá trình sử dụng sản phẩm này đơn giản chỉ vì kích thước quá lớn. Đối với những người dùng thông thường, họ buộc phải cất iPhone 6 Plus vào túi ngoài để đảm bảo khả năng đi lại được bình thường. Thế nhưng, nhà mạng Trung Quốc Unicom đã nghĩ ra cách thức hết sức độc đáo để giảm thiểu tình trạng này. Để cho khách hàng mua iPhone 6 Plus có thể cất điện thoại trong túi quần, Unicom đã hỗ trợ dịch vụ... nới rộng túi quần miễn phí. Tất nhiên, dịch vụ này chỉ được hỗ trợ với những người mua iPhone 6 Plus mà thôi. Người dùng có thể mang quần theo hoặc sử dụng dịch vụ... trong nhà để có sự riêng tư nhất. iPhone 6 Plus gặp phải tình trạng cong máy khi để trong những loại túi nhỏ hay người dùng để trong túi quần và di chuyển thường xuyên. Mở rộng túi quần không những giúp người dùng giữ smartphone tốt hơn mà nó còn đảm bảo sức khỏe sản phẩm đắt tiền này. Nhà mạng Unicom của Trung Quốc không phải là nơi phát triển ý tưởng này đầu tiên, trước đây tại Hà Lan, nhà mạng KPN cũng đã từng làm điều tương tự và nhận được sự ủng hộ lớn từ phía người... không hâm mộ Apple cho sự kì quặc này. Nhà mạng KPN của Hà Lan là nhà mạng đi đầu trong trào lưu "nới quần cho iPhone". (Tham khảo: PhoneArena) Xem ảnh minh họa >>