Chợ đồ cổ có một không hai tại Sài Gòn | Kenh14 Mobile
Cứ vào ngày chủ nhật hàng tuần, những người yêu thích sưu tập đồ cũ có từ xa xưa, lại tìm đến phiên chợ ve chai nằm trong khuôn viên của quán cà phê Cao Minh (đường Nơ Trang Long, phường 11, quận Bình Thạnh, TP.HCM). Đây là đại bản doanh của phiên chợ ve chai độc đáo nhất Sài thành. Gọi là chợ ve chai bởi đây là phiên chợ bán đủ mọi loại hàng hóa, từ bình dân đến hàng cao cấp. "Ảnh minh họa" Chợ ve chai tuy không lớn nhưng hầu như tất cả những món đồ từ hàng trăm năm trước đến giờ vẫn còn được bày bán. Từ chiếc bật lửa zippo, đồng hồ cũ, những món nữ trang cổ, đĩa nhạc xưa, đến những chiếc xe cổ đắt giá hay chiếc camera cổ nhất thế giới... "Ảnh minh họa" Các sợi chuỗi làm bằng loại đá quý được nhiều phụ nữ lựa chọn. "Ảnh minh họa" Chợ ve chai có những món từ vài chục ngàn đồng đến hàng chục triệu đồng. Ở đây có nhiều chủ nhân chỉ thích trưng bày ra cho mọi người ngắm xem, bao nhiêu tiền cũng không bán. Như cây để đèn cầy này chủ nhân chỉ đưa ra trưng bày chứ không muốn bán vì sự quý hiếm của nó. "Ảnh minh họa" Tẩu thuốc được làm từ một loại gỗ rất quý, trải qua hàng chục năm nhưng vẫn không hề bị mối mọt. "Ảnh minh họa" Điều đặc biệt của khu chợ ve chai này là người mua có khi lại am hiểu hơn người bán về giá trị của món đồ cổ. "Ảnh minh họa" Người đàn ông này rất thích thú với những chiếc bình cổ nên đứng rất lâu để ngắm. "Ảnh minh họa" Bình bi-đông có từ thế kỉ trước và đến bây giờ vẫn còn tồn tại được chủ nhân lau chùi cẩn thận, đến dịp chủ nhật lại mang ra đây trưng bày. "Ảnh minh họa" Những món hàng như mũ cối và đèn lam có từ thời kháng chiến chống Mỹ vẫn được chị Hương lưu giữ và mang ra bán. "Ảnh minh họa" Một chiếc đèn la có đáy bằng đồng. "Ảnh minh họa" Độc đáo với những chiếc xích lô mi-ni được làm từ những mảnh nhôm và sắt vụn. "Ảnh minh họa" Chợ ve chai cũng là nơi sưu tầm rất nhiều đồng tiền cổ từ các nước qua từng giai đoạn lịch sử. Khách hàng có thể thoải mái lựa chọn mua về làm kỉ niệm. Được biết giá bán từ 50.000 - 100.000 đồng/tờ tiền, tùy theo mệnh giá và thời gian xuất hiện của nó. "Ảnh minh họa" Nhẫn và đồng hồ cũ nhưng rất độc đáo có giá từ vài chục nghìn đồng đến hàng trăm nghìn đồng. "Ảnh minh họa" Bình luyện đơn xuất xứ từ Trung Hoa cũng được bày bán tại đây. "Ảnh minh họa" Bên cạnh đó còn có nhiều sách cổ khác. "Ảnh minh họa" Một trong những chiếc máy ảnh cũ kỹ. "Ảnh minh họa" Ống nhòm có từ hàng chục năm về trước đến giờ vẫn nhìn được rất rõ. "Ảnh minh họa" Chiếc camera này thuộc thế hệ đầu tiên từ khi món đồ này xuất hiện, được chủ nhân của nó đem từ nước ngoài về và chỉ trưng bày cho xem chứ không hề muốn bán. Được biết, chiếc máy quay này đã trải qua một thời gian rất lâu nên đến bây giờ đã không còn sử dụng được. "Ảnh minh họa" Điều cần thiết để hình thành nên chợ ve chai có một không hai tại Sài Gòn này chính là sự tin tưởng nhau. Nếu người bán cố tình nói sai thông tin về món đồ để bán được giá hơn sẽ bị cấm không cho mang đồ vào chợ nữa. Khách nếu mua nhầm một món đồ có giá trị không xứng với số tiền cũng sẽ được chuyên gia thẩm định và đổi lại ngay. Xem ảnh minh họa >>