Trần Bảo Sơn hóa thân thành giang hồ cực ngầu | Kenh14 Mobile
Sau Đoạt hồn và Đập cánh giữa không trung, nam diễn viên Trần Bảo Sơn sẽ tiếp tục tham gia Quyên, bộ phim vừa mới khai máy của đạo diễn Nguyễn Phan Quang Bình, tác giả của Cánh đồng bất tận.  Bộ phim Quyên lấy bối cảnh tại Đông Âu vào cuối thập niên 1980, khi bức tường Berlin sắp sửa sụp đổ. Trong đó, nhân vật Hùng của Trần Bảo Sơn là một tay giang hồ máu lạnh, tổ chức cho những người muốn vượt biên qua nước Đức.  Hình ảnh tạo hình của Hùng cho thấy đây là một nhân vật gan góc, lạnh lùng, sở hữu ánh mắt đầy thù hận và vết sẹo dài ngay khóe mắt, vốn là chứng tích sau nhiều bôn ba tha hương nơi xứ người.  Chia sẻ về vai diễn, Trần Bảo Sơn chia sẻ đây là một vai diễn khó, yêu cầu anh phải thực hiện nhiều phân cảnh hành động, đồng thời phải lột tả được nội tâm giằng xé. Nam diễn viên cho biết anh sẽ dành nhiều tâm huyết và công sức cho vai diễn bản lề trong lần đầu tiên hợp tác với đạo diễn Nguyễn Phan Quang Bình. Kịch bản phim ấn tượng, cuốn hút, có bối cảnh thời gian hết sức đáng nhớ chính là lý do đưa Trần Bảo Sơn đến với dự án phim Quyên.  Hiện Quyên vẫn đang trong thời gian bấm mấy và dự kiến ra mắt khán giả trong năm 2015. Xem ảnh minh họa >>