Công chúa Nhật Bản kết hôn với thường dân | Kenh14 Mobile
Công chúa Noriko trong một buổi tiệc tại Cung Điện Hoàng Gia ở Tokyo hôm 2-10, vài ngày trước khi cử hành lễ cưới. Ảnh: Reuters Công chúa Noriko, 26 tuổi, con gái của hoàng tử quá cố Takamado, sẽ kết hôn với giáo sĩ Kunimaro Senge, 41 tuổi. Công chúa là em họ của Nhật Hoàng Akihito và công chúa Hisako. Tại buổi hôn lễ, 21 thành viên của cả hai gia đình đã tham dự của công chúa Noriko theo nghi lễ truyền thống, trong đó bao gồm mẹ, chị gái, em trai của công chúa Noriko và các thành viên gia tộc Senge. Khoảng 300 khách mời tham dự đám cưới của công chúa tại Matsue, trong đó có thái tử Naruhito, công nương Masako. Thủ tướng Nhật Shinzo Abe là khách mời trong bữa tiệc tối tại khách sạn Tokyo vào ngày 8/10. Đây là đám cưới đầu tiên của gia đình hoàng gia Nhật kể từ khi công chúa Sayako, con gái của Nhật Hoàng, kết hôn với một quan chức trong chính quyền Tokyo năm 2005. "Ảnh minh họa" Công chúa Noriko và giáo sĩ Kunimaro Senge. Ảnh: Japantimes Sau khi kết hôn với thường dân, Noriko sẽ không còn là công chúa và chỉ đơn giản được gọi với tên Noriko Senge (lấy theo họ chồng). Bởi theo luật của hoàng gia, các công chúa sẽ phải từ bỏ tước vị khi kết hôn với một người dân thường. Chính quyền Nhật Bản quyết định trao tặng 106,75 triệu yen cho đám cưới của công chúa. Gia đình giáo sĩ Senge có mối quan hệ thân thiết với hoàng tử Takamado và công chúa Hisako. Hoàng tử qua đời năm 2002 khi đang chơi thể thao. Tình yêu “sét đánh” Mặc dù cách nhau 15 tuổi, tình yêu giữa công chúa Noriko và ông Kunimaro Senge, 41 tuổi, được đánh giá là một mối tình đẹp. Noriko gặp Senge lần đầu tiên vào tháng 4/2007 khi công chúa và mẹ đến thăm một ngôi đền. Lúc ấy công chúa đang là sinh viên trường ĐH Gakushuin. Công chúa và ông Senge trúng “tiếng sét ái tình” ngay lần đầu gặp gỡ. Đôi uyên ương thường xuyên cùng nhau trồng cây và chăm sóc chim chóc. Senge trở thành giáo sĩ tại các ngôi đền ở Tokyo và Kyoto sau khi tốt nghiệp trường đại học Kokugakuin. Ông là phụ tá của giáo sĩ Takamasa Senge tại Izumo Taisha từ tháng 3/2005. Xem ảnh minh họa >>