Sa Lim khoe ảnh chụp cùng Công Phượng và U19 Việt Nam | Kenh14 Mobile
Mới đây, trên facebook cá nhân của mình, hot girl Sa Lim đã đăng tải một bức ảnh chụp cùng Công Phượng - đội trưởng và cũng là cái tên được chú ý nhất của đội tuyển U19 Việt Nam. Chỉ ít phút sau, bức ảnh đã nhận được "bão" like từ cư dân mạng. Cho đến hiện tại, bức ảnh nhận được hơn 13.500 lượt like và nhiều comment. Nhiều người cho rằng hot girl Hà thành rất may mắn khi được chụp ảnh cùng Công Phượng, thậm chí có chút ghen tị với Sa Lim. "Ảnh minh họa" Sa Lim cho biết, cô nàng tình cờ gặp các cầu thủ U19 tại một Studio ở Hà Nội. Có vẻ như các cầu thủ U19 đang đi thu âm cho bài hát "Hello Viet Nam" như lịch trình đã được sắp đặt từ trước. Đây là bài hát được các cầu thủ của chúng ta thể hiện rất thành công trong đêm Gala cùng các đội bóng tham dự giải U19 quốc tế 2014 cách đây chưa lâu. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Sa Lim đã không bỏ qua cơ hội được chụp ảnh và xin chữ ký các cầu thủ U19. Cô nàng cho biết, các cầu thủ U19 đều rất dễ gần, dễ mến. Cô nàng rất vui khi được gặp tận mắt những cầu thủ mình yêu mến trong thời gian qua như Xuân Trường, Công Phượng, Đông Triều, Văn Long. Tuy vậy, người Sa Lim ấn tượng nhất vẫn là Công Phượng vì em hơi rụt rè và ít nói, nhưng em vẫn rất vui vẻ chụp ảnh cùng Sa Lim và các fan khác. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Sa Lim còn được chụp ảnh cùng Văn Long, Đông Triều, Xuân Trường và các cầu thủ khác của U19 Việt Nam. "Ảnh minh họa" Nhưng cô nàng vẫn có ấn tượng nhiều hơn cả với đội trưởng Công Phượng. "Ảnh minh họa" Sa Lim khoe chữ ký của các cầu thủ U19. Sáng nay, các cầu thủ U19 đã đi viếng Đại tướng Võ Nguyên Giáp tại nhà riêng ở số 30 Hoàng Diệu. Mặc dù không giành chiến thắng trong trận gặp U19 Nhật Bản tối qua nhưng Công Phượng và những người đồng đội của mình đã chiến thắng trong trái tim người hâm mộ cả nước. Xem ảnh minh họa >>