Công an dựng lại hiện trường nam thanh niên bị bạn ném đá dưới hồ đến chết | Kenh14 Mobile
Trao đổi với chúng tôi, lãnh đạo Công an quận Hà Đông (Hà Nội) cho biết, cơ quan này đang phối hợp với các đơn vị nghiệp vụ của Công an TP. Hà Nội điều tra làm rõ vụ án mạng xảy ra ở hồ sinh thái gần Bệnh viện Hà Đông (Hà Đông, Hà Nội). Nạn nhân là Nguyễn Đức Mạnh (SN 1996) trú tại phường Vạn Phúc, quận Hà Đông. "Ảnh minh họa" Thông tin ban đầu, vào khoảng 17h ngày 6/10, tại đường Nguyễn Viết Xuân (phường Hà Cầu, quận Hà Đông) Mạnh bị một nhóm người truy đuổi. Khi chạy đến đường bờ hồ sinh thái (phường Quang Trung, Hà Đông) thì nam thanh niên này bị ngã rồi vội vàng nhảy xuống hồ sinh thái gần Bệnh viện Hà Đông để thoát thân. "Ảnh minh họa" Tuy nhiên nhóm người trên vẫn không buông tha. 4 đối tượng người cầm mã tấu, người thì lấy gạch đá ném xuống hồ không cho nạn nhân lên bờ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Mực nước sâu hơn 2 mét, nam sinh này không biết bơi nên đã chết đuối. Mặc dù rất nhiều người dân chạy ra can ngăn nhưng bị nhóm đối tượng trên cầm dao đe dọa. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Rất đông người dân và công an có mặt tại hiện trường nơi xảy ra vụ việc.  "Ảnh minh họa" Đây là hồ mới được cải tạo nên theo người dân cho biết mực nước sâu đến hơn 2 mét.  "Ảnh minh họa" Vì thế nên ban quản lý hồ cấm người dân tắm. Vụ việc đang tiếp tục được cơ quan công an điều tra làm rõ. Xem ảnh minh họa >>