Bạn trẻ dành tặng mẹ buổi tiệc đầy cảm xúc tại Samsung House | Kenh14 Mobile
Thông điệp cuộc thi "Tiệc vui cùng Samsung" mang lại chính là không gian sống Samsung House với sự bày trí tinh tế của các thiết bị điện tử gia dụng thông minh không chỉ dành riêng cho các gương mặt nổi tiếng, mà ngay cả các bạn trẻ cũng có thể tổ chức buổi tiệc mang đậm phong cách cá nhân tại đây. Cậu bạn dễ thương Đặng Hồ Xuân Sơn chính là người chiến thắng đầu tiên của cuộc thi “Tiệc vui cùng Samsung”. Sẵn dịp chàng trai này đang băn khoăn, chưa biết chọn món quà gì dành tặng mẹ vào dịp 20/10, Xuân Sơn đã nảy ra một ý tưởng cực độc đáo, đó chính là dành tặng mẹ một bữa tiệc tại Samsung House để gửi lời cám ơn đến mẹ đã hết lòng chăm lo cho gia đình. Và tất nhiên, bác Hồ Thị Hải Châu (mẹ Xuân Sơn) đã cực kỳ bất ngờ, hạnh phúc trước tình cảm của con trai. BTC sắp xếp một chiếc Limousine sang trọng đến đón cả gia đình Xuân Sơn Ngay từ khi đặt chân tới, Xuân Sơn cùng mẹ cũng như các thành viên khác trong gia đình đã được trải nghiệm không gian sống hiện đại, tinh tế của Samsung House qua các thiết bị điện tử gia dụng thông minh như máy điều hòa thế hệ mới với thiết kế tam diện, tủ lạnh Samsung Food Showcase, máy giặt Samsung Crystal Blue… Cả nhà hào hứng tham quan và trải nghiệm những tính năng thông minh của máy giặt Samsung Crystal Blue Buổi tiệc tại Samsung House đã đưa các thành viên trong gia đình cậu bạn Xuân Sơn những bất ngờ thú vị. Một bữa tối ấm áp dưới ánh đèn vàng đã khiến các thành viên trong nhà có cơ hội sát lại gần nhau hơn.  Không khí ấm áp của đại gia đình trong buổi tiệc Bất ngờ tiếp theo Xuân Sơn dành tặng mẹ đó là một bức tranh đầy bí ẩn. Trong tiếng nhạc du dương, chàng họa sỹ dùng mực đen để vẽ. Điều đặc biệt là từ lúc bắt đầu vẽ cho tới khi hoàn thành bức tranh, người ta vẫn khó để nhận ra nội dung của bức tranh. Mãi cho tới khi anh chàng phủ lớp kim tuyến lên bức tranh, mọi người mới "vỡ òa" khi nhận ra đó chính là chân dung mẹ của Xuân Sơn. Không khí lúc này vừa có chút ngạc nhiên, vừa có chút xúc động trước tình cảm Xuân Sơn dành tặng mẹ. Cận cảnh bức tranh đặc biệt Xuân Sơn dành tặng mẹ Thế nhưng, “món quà" ý nghĩa nhất chính là khoảnh khắc cả nhà cùng xem một đoạn phim ngắn có những hình ảnh của Xuân Sơn và em gái lúc nhỏ để thấy sự trưởng thành của hai anh em dưới bàn tay chăm sóc ân cần, trìu mến của mẹ. Món quà ý nghĩa đó đã khiến cho bác Hải Châu không giấu nổi những giọt nước mắt hạnh phúc.   Đoạn phim “ký ức tuổi thơ” của Sơn đã mang đến không khí ngập tràn tiếng cười và không thiếu những giọt nước mắt hạnh phúc   Nụ cười tươi của mẹ Xuân Sơn khi được đón nhận những bất ngờ con trai dành tặng   Xuân Sơn cùng các thành viên trong gia đình chụp hình kỷ niệm tại Samsung House Chỉ trong một buổi tối ngắn ngủi tại Samsung House nhưng gia đình Xuân Sơn thật sự đã có những kỷ niệm thật đẹp bên nhau. Vẫn còn rất nhiều các buổi tiệc mang đậm dấu ấn cá nhân đang chờ đón bạn sắp tới.  Chỉ cần click tham gia cuộc thi “Tiệc vui cùng Samsung” trên website www.thisisliving.com.vn, bạn sẽ có ngay cơ hội tổ chức buổi tiệc riêng cùng bạn bè, người thân vào các ngày 1, 8,15,23/11.  Nhanh tay tham gia và tạo bất ngờ cho những người thương yêu nhé!   Xem ảnh minh họa >>