Triệu Lệ Dĩnh khoe lưng trần trắng bóc trong "Hoa Thiên Cốt" | Kenh14 Mobile
Mới đây, dự án truyền hình chuyển thể Hoa Thiên Cốt đã khiến người xem mãn nhãn khi tung ra trailer phim với nhiều cảnh quay được ví như "tiên cảnh". Đặc biệt thu hút người xem nhất phải kể đến màn tắm tiên trong rừng của Hoa Thiên Cốt ( Triệu Lệ Dĩnh). Fan của nàng "Sam Sam"  Triệu Lệ Dĩnh đồng loạt bình luận: "Lưng thật trắng, tại sao không quay cận cảnh!" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Trailer bản Trung (Video: Vui lòng xem trên bản web.) và bản tiếng Anh của "Hoa Thiên Cốt" "Ảnh minh họa" Fan của Sam Sam màn ảnh "bất bình" lên tiếng: "Chỉ có boss Phong Đằng nhà tôi mới được nhìn thôi!"    "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bên cạnh đó, cảnh Hoa Thiên Cốt bị Nghê Mạn Thiên hại đến hủy dung cũng khiến fan đau lòng Một điều thú vị nữa trong lần quảng bá này là nhà sản xuất Hoa Thiên Cốt đã tung ra trailer với hai thứ tiếng: tiếng Trung và tiếng Anh. Trước đó, đạo diễn phim cho biết: “ Hoa Thiên Cốt hướng đến mục tiêu quốc tế hóa, sẽ được mua bản quyền bởi nhiều nước trong khu vực châu Á và hơn thế nữa.” "Ảnh minh họa"  "Ảnh minh họa" Phía nhà sản xuất tin rằng Hoa Thiên Cốt sẽ trở thành một tác phẩm có tầm cỡ quốc tế Phim truyền hình Hoa Thiên Cốt với sự tham gia của Hoắc Kiến Hoa, Triệu Lệ Dĩnh, Tưởng Hân… có độ dài dự kiến 45 tập. Theo kế hoạch, Hoa Thiên Cốt sẽ được phát sóng vào năm 2015. Xem ảnh minh họa >>