"Cháo" Kim So Eun được mời tham gia "Trò Chơi Dối Trá" bản Hàn | Kenh14 Mobile
Sau khi thông báo rộng rãi quyết định đưa bộ truyện tranh/drama Nhật Bản đình đám Liar Game (Trò Chơi Dối Trá) lên màn ảnh nhỏ Hàn Quốc, tvN mới đây đã hé lộ các ứng viên cho bản phim sắp ra mắt. Theo đó, Lee Sang Yoon, "nàng Cháo" Kim So Eun và Shin Sung Rok sẽ đảm nhiệm bộ ba nhân vật trung tâm của Liar Game phiên bản xứ kim chi. Sáng 12/9, đại diện tvN đã khẳng định rằng, " Lee Sang Yoon, Kim So Eun cùng Shin Sung Rok đều đang nghiêm túc cân nhắc lời mời của chúng tôi." Đáp lại tuyên bố này, công ty quản lý của Lee Sang Yoon cũng thừa nhận: "Đúng là Lee Sang Yoon đã nhận được lời mời tham gia Liar Game. Mọi người đang bàn luận về dự án này một cách tích cực". Còn đại diện phía Shin Sung Rok thì chỉ nói ngắn gọn: "Các chi tiết cuối cùng đang được thương thảo". "Ảnh minh họa" Liar Game (Trò Chơi Dối Trá) dựa trên bộ manga đình đám của tác giả Shinobu Kaitani, và dự kiến chuyển thể từ live action cùng tên lên sóng Fuji TV năm 2007. Trong Liar Game bản Hàn, Kim So Eun thể hiện vai cô sinh viên trong sáng Nam Da Jung, người ngập trong nợ nần vì quá cả tin, ngây thơ. Trong khi đó, Lee Sang Yoon vào vai Cha Woo Jin, một thiên tài lừa đảo từng là một giáo sư tâm lý học xuất sắc. Về phần Shin Sung Rok, anh có khả năng trở thành kẻ dẫn chương trình kiêm kẻ lên kế hoạch cho Trò Chơi Dối Trá. "Ảnh minh họa" Tập 1 Liar Game (Trò Chơi Dối Trá) dự kiến lên sóng ngày 20/10 năm nay trên kênh tvN. (Theo Soompi) Xem ảnh minh họa >>