Dàn ca sĩ Việt hội tụ trong chương trình hoành tráng cho sinh viên | Kenh14 Mobile
Xét ở quy mô một chương trình dành cho sinh viên, có thể nói OPPO đã mạnh tay đầu tư để mang đến một show diễn hoành tráng và chất lượng bậc nhất từ trước đến nay cả về phần nghe, phần nhìn. Như lời hứa trước khi chương trình diễn ra, đạo diễn Huỳnh Phúc Thanh Nhân và ê-kíp không chỉ kết nối cảm xúc bằng một kịch bản chỉn chu mà còn sử dụng rất nhiều hiệu ứng từ âm thanh, ánh sáng, màn hình led đến những đạo cụ, cảnh trí dàn dựng bắt mắt tạo hiệu ứng cực kỳ ấn tượng.   Với dàn ca sĩ trẻ đang được yêu thích nhất hiện nay như Noo Phước Thịnh, Đông Nhi, Bảo Thy, nhóm 365, Vũ Cát Tường, Thanh Duy Idol, Thái Ngân, vũ công Lâm Vinh Hải cùng các DJ đến từ DMC Saigon như cựu thành viên nhóm X5 - hotgirl Quỳnh Nhi; Rapper - DJ Njay Nguyễn; DJ Bình G-Joe; DJ Nguyễn Nhạc…, không có gì ngạc nhiên khi toàn bộ sân của KTX ĐH Quốc gia không còn chỗ trống và theo lời đại diện Ban quản lý KTX thì đây là chương trình thu hút lượng sinh viên tham dự đông đảo nhất từ trước đến nay.     Có thể nói hai phần trình diễn tạo hiệu ứng tuyệt vời nhất trong đêm diễn chính là sự kết đôi đầy bất ngờ của Vũ Cát Tường và chàng hoàng tử tình ca bước ra từ sân chơi X-Factor Thái Ngân và màn song ca đầy tình tứ của đôi bạn thân thiết Noo Phước Thịnh và Đông Nhi.     Với với sân chơi KTX của ĐH Quốc gia, Vũ Cát Tường không có gì xa lạ bởi cô từng là sinh viên đại học nơi đây. Chính vì vậy, không chỉ tặng khán giả, những bạn tân sinh viên đầy bỡ ngỡ những bản hit đóng dấu tên tuổi mình như Vết mưa, Yêu xa mà cô còn chia sẻ, nhắc nhớ những kỷ niệm đong đầy từng tên quán, dãy nhà trọ nơi mình từng sinh sống… Không chỉ vậy, cô còn bất ngờ song ca với giọng ca gây được nhiều thiện cảm trong cuộc thi X-Factor vừa kết thúc là Thái Ngân bản hit của Thu Minh và Thanh Bùi “Where did we go wrong?”. Dù lần đầu kết hợp song ca và chưa từng tập luyện với nhau lần nào nhưng có lẽ sự tương đồng về gu thẩm mỹ âm nhạc cũng như sự tinh tế của những tâm hồn đầy nhạy cảm đã giúp cả hai có những phút giây hòa quyện tuyệt vời cả trong giọng hát lẫn cảm xúc. Hàng ngàn người đã lặng đi đầy cảm xúc với màn trình diễn của cả hai. Thái Ngân cũng kịp tái hiện thành công những ca khúc gắn với tên tuổi mình trong cuộc thi X-Factor, nhất là với bài hát Nơi tình yêu bắt đầu, anh đã khiến mọi người đồng loạt cất giọng hát theo.     Cặp đôi Noo Phước Thịnh và Đông Nhi vẫn tiếp tục chứng minh họ là những cái tên “bảo chứng” thu hút khán giả, nhất là khán giả trẻ, hàng đầu hiện nay. Điều thú vị là cả hai đều tận dụng cơ hội này để thể hiện những bài hit mới của mình mà như Noo Phước Thịnh nói một cách vừa dí dỏm vừa chân tình là với một sân khấu âm thanh ánh sáng hay đến vậy, khán giả đông đến vậy, cuồng nhiệt đến vậy thì “dại” gì không giới thiệu hit mới? Có lẽ cũng đồng suy nghĩ như thế nên dù ca khúc Bad Boy vừa chính thức phát hành từ buổi chiều nhưng ngay trong tối qua cô đã rất hưng phấn và tự tin trình diễn trước hàng ngàn sinh viên dù không có vũ đoàn minh họa hoành tráng như trong MV.  Không chỉ trình diễn máu lửa ca khúc hit vừa phát hành Gạt đi nước mắt, vì quá phấn khích trước sự cuồng nhiệt của khán giả sinh viên, Noo Phước Thịnh đã liên tiếp trình diễn 4 ca khúc với phần thể hiện vũ đạo cực kỳ sôi động trước khi cùng cô bạn gái thân thiết song ca bài hát gắn với tên tuổi cả hai là Thiên đường gọi tên để kết thúc chương trình. Không chỉ thế, anh còn kéo Đông Nhi ở lại khuấy động sân khấu cùng với các DJ khiến khán giả không thể nào bỏ về. Cả sân vận động KTX như trở thành một quán bar lộ thiên khổng lồ trong gần 5 phút đồng hồ.     Trước đó, sân khấu cũng đã từng vỡ òa trong khối âm thanh cực đại với màn trình diễn DJ cực kỳ bùng nổ của hotgirl Quỳnh Nhi; Rapper - DJ Njay Nguyễn; DJ Bình G-Joe; DJ Nguyễn Nhạc…     Đặc biệt, các chàng trai của nhóm 365 cũng đã có màn kết hợp cùng các DJ để tạo ra những màn trình diễn đầy thăng hoa và cuồng nhiệt. Đến với chương trình “Khởi đầu xanh” các anh chàng chia sẻ: “ Những năm tháng sinh viên và những trải nghiệm trên ghế giảng đường có lẽ là hành trình đầy khao khát và đáng nhớ nhất trong cuộc đời của những người trẻ. Đam mê, nhiệt huyết, tươi trẻ, nồng nàn… dường như tất cả các cung bậc cảm xúc đều hội tụ trong những năm tháng gọi là thời “sinh viên” ấy. Nó cũng là hành trình bản lề cực kỳ quan trọng để các bạn trẻ tự tin bước vào đời. Có thể nói, cánh cổng giảng đường đại học chính là một Khởi Đầu Xanh đầy thú vị. Nhóm 365 chúc các bạn một năm học tập tràn đầy năng lượng.”     Khá lâu mới quay trở lại trình diễn tại KTX ĐH Quốc gia, “Công chúa bong bóng” Bảo Thy vẫn chứng tỏ sức hút mạnh mẽ của mình. Với trang phục long lanh trắng muốt Bảo Thy như một tiểu công chúa lạc giữa mùa thu Sài Gòn và cống hiến những màn trình diễn cực nóng bỏng và lôi cuốn. Trước đó, Thanh Duy Idol, Cường 7 cũng đã có những màn trình diễn “làm nóng” không khí khiến khán giả cực kỳ phấn khích.     Sự thành công của chương trình không thể không nhắc đến vai trò của Lâm Vinh Hải. Không chỉ cùng vũ đoàn MTE cống hiến những màn biểu diễn điêu luyện, bắt mắt, quán quân Thử thách cùng bước nhảy còn giữ vai trò kết nối mạch cảm xúc chương trình cùng với MC Quang Minh và DJ Njay Nguyễn. Bằng cách dẫn truyện dí dỏm, tự nhiên và đáng yêu, chàng vũ công hàng đầu hiện nay đã gửi gắm đến các bạn sinh viên những trăn trở, bỡ ngỡ cùng những hoài bão, ước cho hành trình sắp tới của các bạn tân sinh viên đầy thuyết phục.     Một lần nữa, thông qua việc gắn kết và đồng hành cùng Khởi đầu xanh của các bạn tân sinh viên,OPPO Smartphone mong muốn thông điệp luôn đồng hành cùng sinh viên và bạn trẻ ngày càng khẳng định mạnh mẽ. Chính sự cổ vũ nhiệt tình của các bạn sinh viên sẽ là động lực lớn để ban tổ chức có thể mang đến thêm nhiều chương trình thú vị và bổ ích. Ngoài điểm nhấn của chương trình là đêm nhạc chất lượng cao thì ban tổ chức cũng tạo ra nhiều hoạt động trong Ngày hội Khởi đầu xanh như chơi game tương tác mô phỏng lại thời sinh viên mang tên “Khởi đầu”, “Tăng tốc”, “Chia sẻ”, “Thành công”… khiến các bạn sinh viên vô cùng hào hứng với những món quà vô cùng kool của chương trình.   Ngoài ra còn có nhiều hoạt động đa dạng và phong phú khác cũng được tổ chức xuyên suốt trong ngày hội như Buổi tư vấn “Truyền thông chăm sóc sức khỏe sinh sản” sẽ cập nhật về vấn đề “nóng” của Sinh viên, giúp mang đến cho các bạn cái nhìn cụ thể và chi tiết, cung cấp những kiến thức mang tính phổ quát về đề tài sinh sản nhiều “nhạy cảm”; Cuộc thi “Bạn trẻ & sách”, Chương trình giao lưu với các tác giả, trao đổi nội dung "Nhu cầu và phương thức đọc sách của giới trẻ hiện nay"; vòng Chung kết “Liên hoan Ban nhạc Sinh viên TPHCM”; Triển lãm Di sản văn hóa Việt Nam 2014… Đặc biệt, trong chương trình, OPPO Smartphone cũng đã trao tặng 100 phần học bổng cho các sinh viên có hoàn cảnh khó khăn, trong đó có khá nhiều sinh viên khuyết tật, mang di chứng do ảnh hưởng chất độc da cam/dioxin… Xem ảnh minh họa >>