Ảnh cưới đầy xúc động của nữ y tá bên bệnh nhân sắp qua đời | Kenh14 Mobile
Adam và Hollie gặp nhau lần đầu tiên khi Hollie là y tá của Adam tại bệnh viện Thousand Oaks, California, Mỹ vào tháng 11/2009. Khi đó, cứ 3 lần 1 tuần, Adam lại vào viện để điều trị bệnh Lyme. Trong suốt 1 năm điều trị và trò chuyện với nhau tất cả mọi điều từ chuyện hôn nhân tan vỡ của Hollie, đến người con trai với chồng cũ của Hollie hay cha của Adam mắc bệnh ALS...  Sau khi khỏi bệnh, Adam quay trở về công việc bình thường và anh thường xuyên gửi thư cho Hollie để nói rằng quãng thời gian trong bệnh viện là đẹp nhất trong cuộc đời anh.  Mặc dù phải ngồi xe lăn để tổ chức hôn lễ nhưng Adam đã cố gắng để có thể nhảy cùng vợ trên chính chiếc xe lăn ấy. Thế rồi, từ tình bạn, 2 người đã dần cảm mến và yêu nhau. Adam muốn có một mối quan hệ nghiêm túc với Hollie và anh đã quyết định đưa Hollie cùng con trai cô về chung sống.  Thế nhưng, niềm hạnh phúc chưa kéo dài được bao lâu, Adam lại được chẩn đoán mắc bệnh ALS (Bệnh xơ cứng teo cơ một bên). Sau khi biết mình mắc bệnh quái ác, anh Adam nói với Hollie "Anh muốn những ngày cuối cùng của cuộc đời được nhìn thấy em, được hôn lên bờ môi của em và nằm ngủ cạnh em mỗi khi đêm về. Anh có thể hiểu nếu như em không muốn đón nhận gánh nặng này. Nhưng nếu em muốn, anh muốn được kết hôn cùng em". Không hề chần chừ, Hollie đã gật đầu đồng ý trở thành người vợ, người bạn bên cạnh chăm sóc cho Adam. Sau đó, cặp đôi đã đính hôn vào tháng 11/2011. Và lễ cưới đầy cảm xúc và tình yêu đã diễn ra vào mùa Xuân năm 2012. Mặc dù phải ngồi xe lăn để tổ chức hôn lễ nhưng Adam đã cố gắng để có thể nhảy cùng vợ trên chính chiếc xe lăn ấy. Sau lễ cưới, Adam sống hạnh phúc cùng Hollie và con trai riêng của vợ. Tuy Joshua không phải con ruột của anh nhưng Adam luôn dành tình yêu thương chân thành cho cậu bé. Tuy nhiên, niềm hạnh phúc ngắn ngủi khi Adam sau đó đã qua đời vào tháng 11/2013. "Anh yêu em và sẽ gặp lại em", Hollie luôn khắc cốt ghi tâm lời nói của chồng trước khi anh mãi mãi ra đi. Cùng ngắm thêm những bức ảnh ý nghĩa trong đám cưới của cặp đôi này: "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hollie hạnh phúc trong ngày cưới. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Adam ngồi xe lăn bước vào lễ đường. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những nụ cười hạnh phúc của Adam bên người vợ yêu. "Ảnh minh họa" Hollie chụp ảnh cùng con trai Joshua. (Nguồn: Huffingtonpost) Xem ảnh minh họa >>