Hà Hồ và 3 "cuộc chiến" phong cách trên ghế nóng | Kenh14 Mobile
Khoảng vài năm đổ lại đây, khán giả Việt chứng kiến sự đổ bộ mạnh mẽ của các mỹ nhân giải trí trên các chương trình truyền hình thực tế. Việc mời một tên tuổi "hot" trong showbiz Việt chính là chiêu thức đơn giản mà hiệu quả của nhà sản xuất nhằm lôi kéo khán giả phải dành thời gian mỗi tối trước màn hình. Các nữ giám khảo cũng được nhà sản xuất ưu ái hơn bao giờ hết. Tiêu biểu nhất là Hồ Ngọc Hà khi cô liên tiếp ngồi trên ghế nóng của The Voice, Got To Dance và mới đây nhất là The X-Factor. Bên cạnh đó, những nữ giám khảo khác như Mỹ Tâm, Thu Minh, Minh Hằng, Hồ Quỳnh Hương... cũng là những cái tên "câu kéo" khán giả thành công. Thỏa mãn phần nhìn của khán giả chính là thứ quan trọng đầu tiên mà nữ giám khảo hướng tới. Ai cũng muốn mình thật xinh đẹp, quyến rũ và nổi bật khi ngồi trên ghế nóng trước sự chứng kiến của công chúng cả nước. Theo một lẽ tự nhiên, người xem thường so sánh gu thời trang ghế nóng giữa các mỹ nhân và trở thành đề tài bàn tán nóng hổi trong những tán gẫu. Vô tình, ghế nóng trở thành một "cuộc đua" phong cách giữa những vị giám khảo nữ. Nhân đây, hãy cùng nghía qua những lần "đụng độ" giữa vị giám khảo đắt show nhất - Hà Hồ cùng các đồng nghiệp của chính cô. Hà Hồ - Hồ Quỳnh Hương Ngay từ buổi ghi hình đầu tiên, Hà Hồ lập tức gây chú ý theo cách tiêu cực với bộ trang phục màu tím bị đánh giá là quá sến, diêm dúa. Tuy theo đúng xu hướng monochrome nhưng bộ cánh này được ví von như đồ diễn của những... vũ công. Trong khi đó, Hồ Quỳnh Hương lại nền nã và nữ tính trong bộ váy loe hợp mốt mang tông màu ghi sáng đầy nhã nhặn. "Ảnh minh họa" Hà Hồ liền "gỡ gạc" hình ảnh bằng một chiếc váy hàng hiệu đắt giá từ nhà mốt Versace. Khác với lần xuất hiện đầu tiên không gây được nhiều ấn tượng, lần này cô tạo nên sự bất ngờ với hình ảnh gợi cảm. Về phần mình, Hồ Quỳnh Hương chọn một thiết kế váy bó sát với những đường kẻ sọc đỏ-trắng vừa tôn dáng lại trẻ trung. "Ảnh minh họa" Bộ cánh tuyền sắc đen này khiến vóc dáng Hà Hồ mảnh khảnh, thiếu sức sống. Kiểu tóc xõa ôm sát mặt cùng lối trang điểm đậm vô tình làm khuôn mặt Hà Hồ trông thô và "dừ" hơn. Trái ngược lại, Hồ Quỳnh Hương "cưa sừng làm nghé" với một chiếc váy xòe màu trắng tinh khôi cùng tóc mái bằng. "Ảnh minh họa" Khoác trên mình bộ trang phục đen xuyên thấu được NTK Công Trí làm dành riêng cho cô, Hồ Ngọc Hà thu hút mọi ánh nhìn. Hồ Quỳnh Hương thì vẫn gắn bó với phong cách an toàn, thanh lịch quen thuộc khi diện một bộ váy peplum được phối với nhiều khối màu. "Ảnh minh họa" Xuất hiện tại buổi ghi hình cuối cùng của The X-Factor, Hà Hồ tiếp tục F5 phong cách khi diện váy trắng rạng rỡ, kiêu sa. Hồ Quỳnh Hương lại tự tạo dấu ấn riêng với một chiếc váy xòe ngắn mang họa tiết hoa lá nhẹ nhàng, dịu mắt. Khảo sát: Bạn thích phong cách của nữ giám khảo nào hơn? Bạn chỉ có thể chọn một mục. Bình chọn của bạn sẽ được công khai. Hà Hồ Hồ Quỳnh Hương Hà Hồ - Minh Hằng "Ảnh minh họa" Cùng là giám khảo của Got To Dance nhưng lại không mấy khi "giáp mặt" nhau, nhưng mỗi lần hội ngộ là một lần hai mỹ nhân Vbiz khiến các fan cảm thấy vô cùng thích thú. Cả Hà Hồ và Minh Hằng đều chuộng phong cách trẻ trung, sành điệu. Tuy nhiên, ở bức hình trên, nếu như Hà Hồ ghi điểm với phong cách đơn giản mà cá tính thì Minh Hằng lại khiến người nhìn dễ rối mắt bởi cách phối họa tiết và trang phục chưa thật sự hiệu quả. "Ảnh minh họa" Một lần khác, cả hai cùng gây ấn tượng với gout thời trang khỏe khoắn, đầy cá tính. "Ảnh minh họa" Hai vị giám khảo xinh đẹp đều sở hữu gout thời trang ấn tượng. "Ảnh minh họa" Với tần suất xuất hiện nhiều hơn, Hà Hồ cũng sở hữu nhiều cơ hội để thay đổi phong cách trên ghế nóng Got The Dance. "Ảnh minh họa" Với tính chất sôi động của một cuộc thi nhảy, Hà Hồ được dịp thỏa sức thể hiện gout thẩm mỹ đa dạng, sành điệu. Khảo sát: Bạn thích phong cách của nữ giám khảo nào hơn? Bạn chỉ có thể chọn một mục. Bình chọn của bạn sẽ được công khai. Hà Hồ Minh Hằng Hà Hồ - Thu Minh "Ảnh minh họa" Tại The Voice mùa đầu tiên, "cuộc chiến" phong cách giữa Hà Hồ và Thu Minh cũng vô cùng gay cấn. Nếu như Hà Hồ luôn ghi điểm tuyệt đối với những bộ đầm cổ duyên, giàu nữ tính... "Ảnh minh họa" ... thì Thu Minh lại chứng tỏ đẳng cấp với hàng hiệu "khủng" và gout thời trang sành điệu, hiện đại. "Ảnh minh họa" Diện cùng set đồ đen-trắng, Thu Minh vấp phải lỗi chọn một chiếc áo quá rườm rà và không hợp dáng người. Hà Hồ lại gây bất ngờ với style menswear thời thượng. "Ảnh minh họa" Hà Hồ diện jumpsuit theo phong cách cổ điển, Thu Minh lại ghi dấu ấn với cách phối đồ cá tính. "Ảnh minh họa" Những bộ đầm với tông màu nóng mang lại sự quyến rũ, kiêu sa cho cả hai người đẹp. "Ảnh minh họa" Họa tiết hoa ngọt ngào, cổ điển "đối chọi" với họa tiết hoa theo phong cách baroque ấn tượng. "Ảnh minh họa" Cùng diện sắc trắng tinh khôi, hai giám khảo nữ mang đến hai cảm nhận hoàn toàn khác biệt. "Ảnh minh họa" Xinh đẹp và tinh tế trong những bộ đầm đen cầu kỳ. "Ảnh minh họa" Vóc dáng cả hai người đẹp được tôn tối đa trong những bộ đầm ôm sát, mang màu sắc bắt mắt. "Ảnh minh họa" Và trong đêm chung kết, Hà Hồ khiến công chúng thích thú khi xuất hiện với áo dài cách điệu họa tiết chấm bi, tay bồng lạ mắt. Còn Thu Minh thì sang trọng, lộng lẫy với áo dài ánh kim. Khảo sát: Bạn thích phong cách của nữ giám khảo nào hơn? Bạn chỉ có thể chọn một mục. Bình chọn của bạn sẽ được công khai. Hà Hồ Thu Minh Xem ảnh minh họa >>