Nữ sinh Hà Nội xinh xắn trong ngày khai trường | Kenh14 Mobile
Sáng ngày 5/9, hàng triệu học sinh trên cả nước đã hân hoan đón ngày khai trường trong không khí tưng bừng, háo hức. "Ảnh minh họa" Có mặt trong buổi lễ khai giảng của một số trường THPT tại Hà Nội, nhiều nữ sinh xinh xắn, dễ thương đã lọt vào ống kính của chúng tôi. Cô nàng xinh xắn này là nữ sinh trường THPT Việt Đức - Hà Nội. "Ảnh minh họa" Đẹp tinh khôi dưới nắng mùa thu. "Ảnh minh họa" Chỉ make up nhẹ nhàng cho ngày lễ quan trọng trong năm nhưng nữ sinh nào cũng thật xinh xắn. "Ảnh minh họa" Trường Việt Đức từ lâu đã có tiếng là có nhiều nữ sinh xinh đẹp. "Ảnh minh họa" Trường Xuân - hoa khôi Duyên dáng Hà thành 2014 cũng là học sinh trường THPT Việt Đức. "Ảnh minh họa" Ngọc Diệu - nữ sinh trường THPT Phan Đình Phùng - Hà Nội.  Cô nàng gây sốt vì sở hữu gương mặt mộc xinh xắn. "Ảnh minh họa" Cô nàng cũng nhí nhảnh chụp ảnh tự sướng với bạn bè. "Ảnh minh họa" Teen girl xinh xắn của trường THPT Việt Đức pose hình. "Ảnh minh họa" Nụ cười tươi rói. "Ảnh minh họa" Cô bạn xinh xắn của trường THPT Phan Đình Phùng nhắng nhít chụp ảnh cùng bạn bè. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nụ cười rạng rỡ trong tà áo dài trắng tinh khôi, dưới cái nắng dịu nhẹ của mùa thu tháng 9, nhiều nữ sinh Hà Nội trong lễ khai giảng sáng qua đã thu hút ống kính của chúng tôi. Một năm học mới nữa lại đến, cùng chúc cho tất cả các bạn học sinh sẽ đạt kết quả thật tốt nhé! Xem ảnh minh họa >>