Chùm ảnh: Những mảnh ghép nhỏ bé và đầy cảm xúc trong cuộc sống người Nhật | Kenh14 Mobile
Shin Noguchi theo đuổi sự nghiệp nhiếp ảnh đường phố từ khi bắt đầu cầm máy. Ông không dành thời gian cho những chuyến đi xa dài ngày mà tập trung quan sát, cảm nhận những chuyển biến trong cuộc sống hàng ngày của những người sống quanh mình. Ảnh của Shin Noguchi vì thế mà rất dung dị, đời thường, ấm nóng hơi thở của cuộc sống. "Mỗi người có một cuộc sống của riêng mình. Đôi lúc họ khóc, có khi lại cười rất tươi, rồi có những khi bị bao quanh bởi nỗi cô đơn hoặc đặt trong mối quan hệ với người khác. Khoảnh khắc nào trong cuộc sống cũng đều đáng quý cả, vì vậy tôi chụp lại những bức ảnh đời thường nhất để giúp mọi người thấy rằng ý nghĩa của cuộc sống nằm ngay trong những điều giản đơn nhất". Qua những bức ảnh, Shin Noguchi muốn gửi tới người xem thông điệp rằng: mỗi người có một cuộc sống khác nhau vì thế không nên gò ép bản thân quá mức mà hãy sống thật thoải mái và trân trọng từng khoảnh khắc nhỏ bé trong cuộc sống vì phút giây nào cũng đáng sống cả. Cùng ngắm những mảnh ghép trong cuộc sống của người dân Nhật Bản qua ảnh của Shin Noguchi: "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" (Theo Lensculture) Xem ảnh minh họa >>