01h45 Anderlecht - Arsenal: Trận địa pháo trên đất Bỉ? | Kenh14 Mobile
Thông tin thú vị: - Anderlecht là CLB bóng đá thành công và nổi tiếng nhất Bỉ với 29 lần vô địch giải quốc gia và 5 lần đoạt cúp châu Âu. Thành tích này còn tốt hơn rất nhiều so với Arsenal vì đội bóng nước Anh mới có 13 lần vô địch giải Ngoại hạng (trước đó là hạng nhất) và 2 lần đoạt cúp châu Âu. - Anderlecht đã từng 28 lần tiếp các đại diện đến từ Anh nhưng chỉ thắng được 6 trận. Arsenal cũng đã từng 2 lần gặp Anderlecht ở Fairs Cup năm 1970. - Sân nhà của Anderlecht tên là Stade Constant Vanden Stock, tọa lạc ở thành phố Brussels. Còn tên đẩy đủ của đội chủ nhà là Royal Sporting Club Anderlecht. Anderlecht đã từng là một đội bóng giàu thành tích trong những năm 70-80 của thế kỉ trước. Tuy nhiên ở thời điểm hiện tại, đội bóng này chỉ còn đạt mức trung bình so với mặt bằng chung toàn châu Âu. Mùa giải C1 năm nay, việc bị rơi vào bảng đấu gồm 2 đối thủ rất mạnh là Arsenal và Dortmund khiến cho cơ hội đi tiếp của Anderlecht trở nên rất mờ mịt. HLV Besnik Hasi hiểu rõ rằng các học trò của ông được hưởng lợi thế sân nhà cũng như tinh thần khá thoải mái vì Anderlecht không hề đặt nặng mục tiêu tiến sâu hơn. Mặc dù Anderlecht vừa bị KV Mechelen cầm hòa 1-1 ở giải Jupiter League nhưng đối thủ của họ là Arsenal cũng không thể kiếm đủ 3 điểm trên mặt trận giải Ngoại hạng.  Anderlecht đang đứng đầu bảng xếp hạng giải Jupiter League của Bỉ.  HLV Wenger mới thực sự là người đau đầu trước khi trận đấu diễn ra. Thành tích yếu kém ở giải quốc nội ảnh hưởng rất lớn đến tâm lý của vị chiến lược gia người Pháp. Nếu thắng được Anderlecht, các Pháo thủ sẽ có đà để tiếp tục giành chiến thắng. Trong trận gặp Hull City cuối tuần qua, mặc dù Alexis Sanchez sớm đưa Arsenal vượt lên dẫn trước nhưng chính Danny Welbeck mới là người cứu rỗi Arsenal khi mọi thứ gần như đã an bài. Sẽ có nhiều cầu thủ không đủ điều kiện để sang Bỉ cùng các đồng đội. Đáng tiếc nhất là trường hợp của thủ thành Szczesny vì anh đang nhận án phạt thẻ đỏ. Thủ môn trẻ Martinez nhiều khả năng sẽ được chọn là người gác đền cho Arsenal trong trận đấu này. Arsenal cần 1 chiến thắng để bám sát Dortmund và kích thích tinh thần chiến đấu vốn đang bị trùng xuống. Ngoài ra, Arsenal còn sẽ thiếu vắng Jack Wilshere, Mesut Ozil cũng như David Ospina. Olivier Giroud và tân binh Debuchy vẫn đang trong quá trình điều trị nên Giáo sư chỉ có thêm Koscielny và Sanogo là đã hoàn toàn bình phục. Đội chủ nhà gặp ít khó khăn hơn vì chỉ có hậu vệ Fabrice N’Sakala là không thể thi đấu do chấn thương. Dù cho trong bóng đá mọi thứ đều có thể xảy ra nhưng đây thực sự là một trận đấu dễ dàng cho đội bóng tới từ nước Anh. Đội hình dự kiến xuất phát: Anderlecht: Proto; Vanden Borre, Mbemba, Heylen, Deschacht; Defour, Tielemans; Najar, Praet, Suarez; Mitrovic Arsenal: Martinez; Monreal, Mertesacker, Chambers, Gibbs; Flamini, Ramsey, Wilshere; Sanchez, Cazorla; Welbeck Nguồn: Goal Xem ảnh minh họa >>