21h00 Manchester United - West Ham: Đứng dậy sau vấp ngã | Kenh14 Mobile
Thông tin thú vị - Trong 7 lần chạm trán gần nhất với West Ham trên sân nhà, MU đều giành chiến thắng và vươn lên dẫn trước ngay từ hiệp 1. - MU đã để thủng lưới 6 lần trên chấm 11m trong 15 trận gần nhất ở giải Ngoại hạng, tuy nhiên trước đó họ đã giữ được kỉ lục 85 trận không bị thủng lưới do đá phạt đền. - MU chỉ có được 5 điểm sau 5 vòng đấu, thành tích tồi tệ nhất của họ trong 25 mùa giải gần nhất. - Trong 114 lần đối đầu chính thức, MU đã thắng West Ham 54 trận, hòa 25 và thua 35 lần.  Trong 5 trận gần nhất, MU thắng 3 và hòa 2. HLV Louis Van Gaal chính là người đang chịu áp lực nặng nề nhất tại sân Old Trafford lúc này sau khi MU bất ngờ để đội bóng dưới cơ Leicester City hạ gục với tỉ số 5-3. Điều này không chỉ là một đòn giáng mạnh vào tinh thần của các cầu thủ MU, vốn đang lên sau trận thắng QPR, mà còn cho thấy sự mất cân bằng trong đội hình mà Van Gaal đang cố gắng xây dựng. MU đã không còn bóng dáng của một đội bóng lớn, họ không còn tạo ra sức ép cho các đối thủ ngay cả khi được thi đấu ở sân nhà Old Trafford. Vấn đề dễ nhận ra nhất lúc này của đội chủ nhà là sự mong manh của hàng thủ. Sau khi để 1 loạt trụ cột như Vidic, Ferdinand và Evra ra đi, MU nhanh chóng mang về Luke Shaw, Rojo và Blind. Trong khi Shaw vẫn chưa đá chính một trận nào thì Rojo lại không đem lại sự chắc chắn cần thiết còn Blind thì lại được ngắm cho vị trí tiền vệ phòng ngự. Sau trận đấu tuần với Leicester, MU còn mất thêm 2 trung vệ đó là Johny Evans (gặp chấn thương) và Tyler Blackett (án phạt thẻ đỏ).  Di Maria vẫn được cho là “chìa khóa” vận hành lối chơi của MU trong trận đấu này. Về phía đội khách West Ham, họ vừa có chiến thắng thứ 2 ở mùa giải này trước một đối thủ cực mạnh là Liverpool. Trên sân nhà, các học trò của HLV Sam Allardyce đã chặn đứng bước tiến của Lữ Đoàn Đỏ với tỉ số 3-1. Ở vòng đấu này họ cũng sẽ phải gặp một đội bóng áo đỏ nên sự hưng phấn sẽ không bị suy giảm, đặc biệt khi đối thủ MU đang gặp khủng hoảng và lực lượng bị sứt mẻ. Nếu như Di Maria đang tỏa sáng trong màu áo Quỷ Đỏ thì các tân binh của West Ham là Mauro Zarate, Enner Valencia, Morgan Amalfitano và Diafra Sakho cũng hòa nhập rất nhanh vào lối chơi của đội bóng và đều thi đấu rất ấn tượng. Thậm chí Diafra Sakho còn khiến cho các fan hâm mộ The Hammer tạm quên đi Andy Caroll khi đã có 2 pha ở mùa giải này. "Ảnh minh họa" West Ham vừa đánh bại 1 ông lớn ở vòng đấu trước nên không tâm lý đang vô cùng hưng phấn. Chuyến làm khách tới Old Trafford lần này của West Ham sẽ thiếu vắng ít nhất 5 cầu thủ vì chấn thương, đó là các trường hợp của Joey O’Brien, Cheikhou Kouyate, Andy Carroll, Kevin Nolan và Matthew Jarvis. Nhưng từng đó chỉ bằng một nửa danh sách cầu thủ không thể thi đấu của đội chủ nhà MU, ngoại trừ Blackett bị cấm thi đấu thì có tới 8 cầu thủ khác của đội 1 đang gặp các vấn đề liên quan đến chấn thương. Luke Shaw và Smalling được hy vọng là sẽ kịp bình phục để ra sân trong trận đấu này. Dù thi đấu bết bát, MU vẫn luôn nhận được sự ủng hộ hết mình khi thi đấu trên sân nhà và thầy trò HLV Van Gaal không nên để các fan thất vọng. Đối thủ của họ là một West Ham đang có phong độ cao vậy nên không thể chủ quan khi trận đấu chưa kết thúc. Phong độ hiện tại (5 trận gần nhất): "Ảnh minh họa" Đội hình xuất phát dự kiến: Manchester United: De Gea, Luke Shaw, Marcos Rojo, Daley Blind, Rafael, Ander Herrera, Fletcher, Di Maria, Rooney, Van Persie, Falcao. West Ham: Adrian, Demel, Reid, Tomkins, Cresswell, Alex Song, Mark Noble, Downing, Mauro Zarate, Valencia, Sakho. Nguồn: Goal, Daily Mail Xem ảnh minh họa >>