Ca khúc Thanh Bùi sáng tác cho nhóm Kpop được fan khen hết lời | Kenh14 Mobile
Cách đây ít ngày, BTS (Bangtan Boys) – một nhóm nhạc ở Kpop đã thu hút sự chú ý của fan Việt Nam khi bất ngờ công bố danh sách bài hát có sự tham gia sáng tác của nhạc sĩ Thanh Bùi. Theo đó, tên của nhạc sĩ Thanh Bùi đã xuất hiện ở ngay dưới ca khúc chủ đề Danger.  Không bao lâu sau công bố của BTS, nhạc sĩ Thanh Bùi cũng chính thức lên tiếng xác nhận thông tin trên trang cá nhân. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) MV Danger Sau một thời gian dài khiến fan chờ đợi, BTS cuối cùng cũng đã tung ra ca khúc Danger có sự tham gia sáng tác của nhạc sĩ Thanh Bùi và full album đầu tiên mang tên DARK & WILD. Danger có giai điệu mạnh mẽ. Ngay khi ra mắt, Danger đã nhận được nhiều lời khen ngợi của người hâm mộ. Một fan có nick name Bloodymidnightangel bình luận: “Tôi thích bài hát này, nó khá là mới mẻ, giúp họ có nhiều trải nghiệm ấn tượng hơn và tôi thích những quãng Pop trầm cùng nhịp Hip Hop trong giai điệu ca khúc. Cảm giác như được nghe một ca khúc đặc trưng của Kpop nhưng kết hợp với nhịp điệu Hip Hop mạnh mẽ”. Có thể thấy, đây sẽ là một bản hit góp phần làm nên tên tuổi của BTS cũng như Thanh Bùi trong thời gian tới. BTS là nhóm nhạc tân binh, mới ra mắt được khoảng 1 năm nay tại làng nhạc Kpop. Nhóm trực thuộc công ty Big Hit Entertainment và theo đuổi dòng nhạc Hip Hop mạnh mẽ và cá tính. Xem ảnh minh họa >>