“Đạo Mộ Bút Ký” công khai dàn trai đẹp trộm mộ | Kenh14 Mobile
Dàn cast được “ém hàng” bấy lâu của sê-ri truyền hình Đạo Mộ Bút Ký cuối cùng cũng lộ diện. Thông qua Sina, dự án chuyển thể từ tiểu thuyết đình đám cùng tên của Nam Phái Tam Thúc này mới đây vừa trình làng danh sách các diễn viên nam sánh vai “Ngô Tà” Lý Dịch Phong trong hành trình trộm mộ, gồm có: Dương Dương (vai Trương Khởi Linh), Lưu Thiên Tá (vai Vương Bàn Tử), Trương Trí Nghiêu (vai Ngô Tam Tỉnh), Ngụy Nguy (vai Phan Tử).   “Tiểu Ca” Trương Khởi Linh (Dương Dương) với tạo hình thần bí: tóc mái dài hất lệch, che kín một bên mắt, tay lăm lăm thanh hắc kim cổ đao.   Đi cùng với bản danh sách diễn viên, nhà sản xuất còn bất ngờ tung luôn loạt ảnh tạo hình nhân vật tương ứng. Đội quân trộm mộ Đạo Mộ Bút Ký có chung kiểu tạo dáng đứng quay lưng về phía ống kính, gương mặt mỗi người đều đượm vẻ đăm chiêu. Được biết, trong hình chính là loạt phục trang mà các nhân vật sẽ diện khi bước vào các chuyến đột nhập mộ cổ.   "Ảnh minh họa" Ngô Tà (Lý Dịch Phong) điển trai, khoác áo da gọn gàng, trên vai là chiếc ba lô đen   Loạt áp phích toát lên sắc thái thần bí vừa lộ diện đã nhận được nhiều phản hồi tích cực từ dư luận Hoa ngữ. Phần đông ý kiến bình luận trên Sina đều khen ngợi Đạo Mộ Bút Ký bản truyền hình có chân dung các nhân vật bám khá sát nguyên tác, đáng chờ đón.    "Ảnh minh họa" Vương Bàn Tử (Lưu Thiên Tá) có bạn đồng hành là chiếc rìu sắc. Ngoài dàn diễn viên sáng giá vừa công bố, Đạo Mộ Bút Ký còn công khai danh tính đội ngũ sản xuất, tập hợp toàn gương mặt làm phim chuyên nghiệp đến từ Hồng Kông: bộ đôi đạo diễn Trịnh Bảo Thụy (Đại Náo Thiên Cung) – La Vĩnh Xương (Người Băng), chỉ đạo mỹ thuật: Lôi Sở Hùng (Long Môn Phi Giáp, Họa Bì…), dựng phim: Lâm Anh Nhi (Tuyệt Đỉnh Kungfu)… Đây đều là các tên tuổi sừng sỏ, hứa hẹn làm nên một bom tấn truyền hình Đạo Mộ Bút Ký trau chuốt, mãn nhãn từng trường đoạn.   "Ảnh minh họa" Ngô Tam Tỉnh (Trương Trí Nghiêu) ăn vận đơn giản, nhiều độc giả nhận xét chân dung nhân vật này có phần trẻ hơn so với nguyên tác.   "Ảnh minh họa" Phan Tử (Ngụy Nguy) trông đầy cứng rắn, mạnh mẽ, một bên mặt có vết sẹo dài   Trong lần chuyển thể lên màn ảnh nhỏ này, Đạo Mộ Bút Ký dự kiến chia thành 8 phần, phát sóng trong 8 năm liên tiếp, mỗi phần 12 tập. Đây cũng là bộ tv series đầu tiên của làng phim Hoa ngữ.   (Nguồn: Sina) Xem ảnh minh họa >>