Toàn Shinoda đột ngột qua đời: An Nguy giữ im lặng, thay avatar màu đen | Kenh14 Mobile
Ngay sau khi thông tin về cái chết của Toàn Shinoda được chia sẻ vào đêm qua, hàng loạt cư dân mạng đã kéo về fanpage của An Nguy để tìm hiểu sự thật. An Nguy từng công khai tình cảm với Toàn Shinoda vào đầu năm nay, và dù đã có tin đồn là cặp đôi nổi tiếng đã "đường ai nấy đi", nhưng cô gái này vẫn là cái tên đầu tiên mà nhiều người trong chúng ta nghĩ đến khi nói về Toàn Shinoda. Khác với sự dồn dập từ cư dân mạng, An Nguy rất kín đáo và hầu như không update bất cứ một thông tin gì trên fanpage của mình. Dù đang ở Mỹ, nhưng theo những người bạn của An Nguy thì vào lúc đó, cô cũng đang online. Nhiều người bạn của An cho biết, sau khi hỏi một loạt thông tin về cái chết của Toàn, An Nguy dù đọc hết tin nhắn nhưng không hề trả lời, trái ngược hoàn toàn với tính cách hoạt bát của cô vào thường ngày.  An Nguy giữ im lặng trước thông tin về sự ra đi của Toàn Shinoda.  Sau khi thông tin Toàn Shinoda qua đời bắt đầu rầm rộ và được xác nhận là có thật, vào khoảng rạng sáng ngày hôm nay, trên fanpage của An Nguy đã xoá đi hầu hết status trong thời gian gần đây. Thậm chí, trong phần Album ảnh cũng chỉ còn giữ lại duy nhất một tấm ảnh khi An Nguy và Toàn Shinoda công khai yêu nhau. "Ảnh minh họa" Fanpage của An Nguy đã xoá đi mọi cập nhật trong khoảng thời gian gần đây.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bức ảnh và những dòng chia sẻ duy nhất về tình yêu của 2 người được An Nguy giữ lại là bức ảnh nhân ngày công khai tình yêu. Vào sáng sớm ngày hôm nay, An Nguy đã chính thức thay avatar thành một màu đen, thể hiện sự đau đớn của cô trước sự ra đi đột ngột của Toàn Shinoda. "Ảnh minh họa" Avatar toàn màu đen của An Nguy và những dòng comment an ủi, động viên của người hâm mộ hot vlogger này. Rất nhiều bạn trẻ yêu quý An Nguy đã tìm đến facebook của cô và đăng những lời chia sẻ, động viên An Nguy trước sự ra đi đột ngột này của Toàn. Cặp đôi An - Toàn từng là một trong những cặp đôi đẹp nhất trong cộng đồng hot teen Việt, nhận được nhiều sự ủng hộ từ cộng đồng mạng khi công khai chuyện tình cảm vào đầu năm nay.  Xem ảnh minh họa >>