“Cơn sốt” mang tên Heartbeat – Mỹ Tâm đã đến với khán giả Hà Nội | Kenh14 Mobile
Live concert Heartbeat – MỹTâm với sự đồng hành của OPPO Smartphone đang nóng lên từng ngày từng giờ. Hiện tại, không khí tại TP.HCM đang cực kỳ sôi động khi hơn 35.000 vé đều đã đến tay người hâm mộ. Thông tin về việc Mỹ Tâm tập luyện, sự háo hức của fan hay những hoạt động thú vị cổ vũ cho Heartbeat đều được các fan của cô cập nhật và chia sẻ mỗi ngày. Luôn yêu cầu sự hoàn hảo, Mỹ Tâm luôn yêu cầu cả ekip cùng xem lại và hoàn thiện từng động tác Trong khi thông tin về live concert tại TP.HCM vẫn đang rất “sốt dẻo” thì khán giả tại thủ đô Hà Nội cũng đang rất nóng lòng được cầm trên tay chiếc vé Heartbeat tại thủ đô vào ngày 23/11 tới. Nhất là khi đơn vị đồng hành OPPO Smartphone vừa chính thức thông báo cổng đăng ký vé Heartbeat tại Hà Nội sẽ chính thức mở vào ngày 30/10 tới. Khán giả có thể truy cập vào http://bit.ly/oppo-heartbeat để sở hữu những chiếc vé để gặp Mỹ Tâm trong một chương trình quy mô và ấn tượng nhất. Ofan hòa cùng Mỹ Tâm fans nhảy flashmob cổ vũ Heartbeat Trước lo ngại về sự cố sập hệ thống đăng ký như đã từng xảy ra ở TP.HCM, đại diện OPPO cũng cho biết do không lường trước được sức hút và độ “khủng” số lượng người đăng ký vé nên đã có những trục trặc kĩ thuật. Với lần đăng ký vé của Hà Nội, OPPO đã chuẩn bị và hoàn toàn tự tin có thể phát đi 20,000 vé đến tận tay các khán giả hâm mộ chương trình. Cơn sốt Heartbeat từ Hồ Chí Minh đã sẵn sàng đổ bộ đến Hà Nội Là gương mặt được khán giả cả nước yêu mến không chỉ bởi tài năng mà còn ở những đóng góp bền bỉ cho nhạc Việt, Mỹ Tâm đã và vẫn đang là “thương hiệu” lớn của Vpop mỗi khi nhắc đến âm nhạc Việt Nam trong giai đoạn này. Sau chặng đường dài 10 năm kể từ liveshow “để đời” Ngày ấy và bây giờ, việc tổ chức liveshow sân vận động “khủng” Heartbeat lần này một lần nữa thể hiện độ “chịu chơi” của nữ ca sĩ, đồng thời nhằm đáp lại những tình cảm quý giá mà khán giả đã dành cho cô trong suốt thời gian qua. Sau đêm diễn tại TP.HCM, Mỹ Tâm sẽ mang Heartbeat ra Hà Nội và một đêm diễn sục sôi sẽ diễn ra vào ngày 23/11 tại SVĐ Hàng Đẫy. Sẽ có hơn 20.000 khán giả thủ đô được thưởng thức những bất ngờ, thú vị từ chương trình. Mỹ Tâm sẽ lại “cháy” hết mình trong một đêm nhạc đầu tư công phu, và sẽ sống trọn vẹn với sự thương yêu mà khán giả vẫn dành cho cô trong suốt thời gian qua. Hiện tại trong thời gian này Mỹ Tâm đang ráo riết luyện tập vũ đạo cũng như bí mật chuẩn bị những màn biểu diễn gây tò mò hơn bao giờ hết. Với quy mô liveshow sân vận động hoàn toàn miễn phí cho 20,000 – 35,000 khán giả, Heartbeat một lần nữa khẳng định một phong cách và cá tính rất Mỹ Tâm: luôn mới mẻ, luôn hết mình và tràn đầy năng lượng để bùng cháy. Cùng với “người bạn, người đồng hành” OPPO smartphone, Heartbeat sẽ có 2 đêm diễn tại Hồ Chí Minh và Hà Nội trong tháng 11 sắp tới. Hồ Chí Minh – 9/11 tại SVĐ Quân khu 7 Hà Nội – 23/11 tại SVĐ Hàng Đẫy  Thông tin chương trình: http://bit.ly/oppo-heartbeat. Xem ảnh minh họa >>