Gong Hyo Jin chê Jo In Sung mũi cao gây cản trở việc hôn | Kenh14 Mobile
Cách đây không lâu, dàn diễn viên của bộ phim truyền hình It's Okay, That's Love (tựa Việt: Chỉ Có Thể Là Yêu) đã có dịp cùng nhau tham gia chương trình One Night of TV Entertainment. Trong quá trình trả lời phỏng vấn, cô nàng Gong Hyo Jin đã bật mí với khán giả những "nỗi khổ" của khi ghi hình những cảnh lãng mạn với bạn diễn Jo In Sung. Đó là bởi vì mũi của mỹ nam họ Jo quá cao nên lúc cả hai thực màn khóa môi, đôi mắt của Gong Hyo Jin liên tục bị mũi của anh cọ vào.  Gong Hyo Jin nhiệt tình kể tội Jo In Sung: "Tham gia tác phẩm này, chúng tôi đã phải quay rất nhiều cảnh hôn... Tuy nhiên vấn đề nằm ở chỗ mũi của Jo In Sung quá cao. Do đó mỗi khi bắt đầu mi nhau là mũi của anh ấy lại chọc vào mắt tôi, khiến tôi mở mắt vô cùng khó khăn". Đáp lại lời của Gong Hyo Jin, Jo In Sung hài hước phân trần: "Thực sự hôm ấy tôi đã cố làm cho mũi mình thấp xuống rồi đấy. Nhưng đáng tiếc chuyện đó vẫn xảy ra." "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nói một chút sang những tình tiết hấp dẫn đã diễn ra trong tập 2 của drama It's Okay, That's Love vừa phát sóng tối qua. Ở tập này, Jang Jae Yeol (Jo In Sung) và Ji Hae Soo (Gong Hyo Jin) đã diễn ra một cuộc chiến cực kì gay cấn. Ban đầu, nhà văn họ Jang chủ động rủ rê Hae Soo uống rượu. Thế nhưng chưa kịp cạn ly, cô nàng Hae Soo đã bất ngờ tạt rượu vào mặt Jae Yeol. Màn tấn công đột ngột của người đẹp khiến Jae Yeol không khỏi choáng váng. Tuy nhiên chỉ sau vài giây trấn tĩnh, anh đã quyết định đáp trả bằng hành động tương tự. Lần này, đến lượt Hae Soo được phen nổi điên. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hai tập tiếp theo của It's Okay, That's Love ( Chỉ Có Thể Là Yêu) sẽ tiếp tục lên sóng vào tuần sau.  Xem ảnh minh họa >>