Android Wear cùng tương lai cho công nghệ "mang mặc" | Kenh14 Mobile
Như vậy, cuối cùng thì hệ điều hành Android Wear cho các sản phẩm công nghệ "mang mặc" như đồng hồ thông minh hay kính thông minh cũng đã xuất hiện. Được thiết kế tối ưu để hoạt động trên các sản phẩm kích thước nhỏ nên Android Wear sẽ có trải nghiệm sử dụng khác lạ hơn nhiều so với hệ điều hành Android gốc. Để mô phỏng về Android Wear, nó là một phiên bản thu nhỏ của Android và phụ thuộc khá nhiều vào thiết bị Android của người dùng. Trước thời điểm ra mắt, nhiều người cho rằng Google Now sẽ là linh hồn của Android Wear, thế nhưng nhận định này phần nào không chính xác khi Google hỗ trợ nhiều cách thức tương tác khác nhau cho những thiết bị Android Wear. "Ảnh minh họa" Trước khi Android Wear ra mắt, nhiều dự đoán cho rằng nền tảng này sẽ được vận hành hoàn toàn bằng giọng nói. Hệ điều hành này sẽ hỗ trợ người dùng từ cách thức kết nối với thiết bị di động của mình cho tới các tùy chỉnh, thông báo. Hầu như mọi thao tác trên thiết bị sử dụng Android Wear đều khớp với smartphone ngay lập tức nên khi có thông báo mới, người dùng sẽ lập tức nhận được nó trên cả smartphone, máy tính bảng chạy Android cũng như thiết bị phụ kiện sử dụng hệ điều hành Android Wear. "Ảnh minh họa" Sau khi người dùng kết nối thiết bị sử dụng Android Wear với smartphone, mọi thông báo sẽ được hiển thị song song. Đặc biệt hơn cả đó là khả năng theo dõi các ghi chú, cập nhật địa điểm thông qua thiết bị chính. Với Android Wear, người dùng sẽ có mọi thông tin cần thiết chỉ với vài thao tác đơn giản. Ưu điểm lớn của hệ điều hành này chính là khả năng "nhắc việc" cho người dùng, họ có thể lên kế hoạch trước cho chuyến đi của mình, thực hiện các bài thể dục, hướng dẫn nấu ăn... ngay trên chiếc đồng hồ thông minh sử dụng Android Wear. "Ảnh minh họa" Ứng dụng Navigate không những giúp người dùng tìm đường mà sẽ còn định vị vị trí của người dùng để đưa ra các thông báo thích hợp. "Ảnh minh họa" Các hiển thị đều được bố trí dựa trên trải nghiệm người dùng nên thông tin Android Wear đưa ra rất đầy đủ, được bố trí theo từng trang riêng biệt. Thiết kế tối giản được Google áp dụng vào hệ điều hành này sẽ giúp việc theo dõi cũng như sử dụng thêm tiện lợi hơn. Phần lớn các hiển thị được bố trí theo dạng thẻ sẽ tối ưu hóa khả năng sử dụng mọi lúc mọi nơi. "Ảnh minh họa" Tất nhiên, vẫn cần có nhiều ứng dụng hỗ trợ để khả năng sử dụng của Android Wear được cải thiện. Trong ví dụ là khả năng gọi đồ ăn nhanh. "Ảnh minh họa" Mọi thao tác đều rất nhanh chóng giống với phiên bản trên smartphone, điểm khác biệt là nó được tối ưu hóa dành cho đồng hồ thông minh. "Ảnh minh họa" So với smartphone, các khả năng trên đồng hồ thông minh khá tương đồng, thậm chí một số thao tác sử dụng còn nhanh hơn trên smartphone. Tất nhiên, Android Wear cũng sở hữu các tính năng tương đồng với nhiều sản phẩm đồng hồ thông minh khác trên thị trường, những thiết bị sử dụng hệ điều hành này có thể tìm kiếm trên internet, gửi tin nhắn nhanh, trả lời cuộc gọi điện thoại hay các lệnh điều khiển bằng giọng nói thông qua Google Now. "Ảnh minh họa" Tin nhắn được hiển thị trên thiết bị dùng Android Wear, thiết kế dạng thẻ giúp cho người dùng dễ dàng theo dõi. Google Now trên Android Wear có thể được kích hoạt bằng giọng nói giống với hệ điều hành Android, người dùng chỉ cần nói "Ok Google" và thiết bị sẽ tự động kích hoạt tính năng Google Now cho phép điều khiển bằng giọng nói. "Ảnh minh họa" Các ứng dụng tích hợp sẽ xuất hiện nhiều hơn trong thời gian tới khi các lập trình viên hoàn thành "vọc" Android Wear. Tính tới thời điểm hiện tại, Gear Live của Samsung và G Watch của LG là hai sản phẩm đồng hồ thông minh đầu tiên sử dụng hệ điều hành Android Wear, chiếc đồng hồ thông minh Moto 360 của Motorola sẽ xuất hiện muộn hơn vào cuối mùa hè và sẽ là sản phẩm đồng hồ thông minh đầu tiên sở hữu mặt tròn thay vì vuông. Tất nhiên, Android Wear hỗ trợ các hãng sản xuất đưa ra nhiều thiết kế khác nhau, thế nên những chiếc đồng hồ thông minh ra mắt trong khoảng thời gian tới sẽ không bị phụ thuộc vào thiết kế vuông như trước đây nữa. Xem ảnh minh họa >>