EXO cực đáng yêu trong concert tại Thái Lan | Kenh14 Mobile
Khởi động tại Seoul, Hàn Quốc từ cuối tháng 5, đến nay tour đầu tiên của EXO - "The Lost Planet" đã "càn quét" qua Hong Kong, Trung Quốc, Đài Loan, Singapore và Indonesia. Trong hai ngày 13 và 14/9, các chàng trai nhà SM mang bão tới Bangkok, Thái Lan với những đêm diễn hoành tráng tại Sân vận động trong nhà Impact. Mặc dù những sân khấu biểu diễn trong các show hầu hết là giống nhau và phần lớn fan đều đã sốt ruột mà xem hết fancam từ trước khi đến xem concert, từng khoảnh khắc mà fan chộp lại được của các chàng trai vẫn là độc nhất vô nhị. "Tiết mục" sưu tập ảnh concert vì thế chưa bao giờ là một công việc nhàm chán đối với đông đảo người hâm mộ. Cùng ngắm những càng trai EXO cực đáng yêu trong concert mới nhất tại Bangkok, Thái Lan tối 13/9 nhé! "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những hình ảnh chính thức do SM cung cấp (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>