Bí quyết giúp các bạn trẻ selfie đẹp như sao Hàn | Kenh14 Mobile
Gương mặt “kute” hơn với nhiều biểu cảm Bạn là một người nhí nhảnh, hồn nhiên và yêu thích sự mới lạ. Bạn đã quá nhàm chán với những kiểu chụp thông thường tràn ngập khắp mọi nơi. Bạn muốn thể hiện từng cung bậc cảm xúc trong những bức ảnh selfie của mình? Chỉ cần giơ máy lên, tận dụng hết các cơ mặt của mình để tạo nhiều biểu cảm và bắt đầu chụp. Đây Mỗi cô gái đều có những tích cách, sở thích rất riêng, thế nên đây chính là cơ hội giúp bạn bộc lộ những tính cách, tâm trạng của mình một cách thoải mái. Không chỉ vậy, đây còn là dịp nhìn ngắm lại bản thân để bạn biết quan tâm chính mình hơn. Thật đặc biệt với tạo dáng “người tí hon” giữa lòng thành phố     Nếu bạn muốn phá cách với những ý tưởng hình ảnh táo bạo, hãy đặt điện thoại vào đúng vị trí và cầm chiếc điều khiển từ xa O-Click lên, chỉ cần xác định khoảng cách hợp lý và “shoot”, bạn sẽ cho ra đời một bức ảnh nghệ thuật do chính mình chụp. Tuy nhiên, nếu thực hiện bức ảnh này ở chốn đông người, tốt nhất bạn nên cần sự trợ giúp của bạn bè, như vậy sẽ bảo đảm an toàn hơn cho các vật dụng cá nhân của mình. Chụp ảnh nghệ thuật với gương Có vẻ như kiểu chụp với gương này không mấy xa lạ, tuy nhiên với hầu hết những thiết bị chụp hiện nay, việc giơ camera lên trước gương để chụp toàn thân không hẳn giúp bạn cảm thấy thoải mái, vì một phần gương mặt, trang phục của bạn sẽ bị chính chiếc điện thoại hay máy ảnh che mất, nếu không, nó cũng sẽ khiến bạn cảm thấy khó chịu vì phải xê dịch quá nhiều và tạo tư thế không thoải mái.   Có chiếc camera xoay 195 độ từ N1 mini, việc chụp với gương sẽ trở nên dễ dàng hơn, chỉ cần xoay camera và đặt chiếc máy nằm ngang song song với bề mặt đất, bức ảnh của bạn sẽ được hoàn thiện một cách dễ dàng trong một tư thế và tâm trạng tốt nhất. Tha hồ chụp nhóm với camera góc rộng và điều khiển O-Click Các kiểu selfie nhóm nhưng chỉ thấy mỗi khuôn mặt hiện đang phổ biến, nhưng sẽ không có sự phá cách ấn tượng nếu bạn không thử những “chiêu trò” mới lạ cùng những người bạn của mình. Một camera góc rộng có thể bao quát cả gương mặt cùng những động tác hình thể chính là mấu chốt mà các bạn cần đó. Cứ tha hồ làm dáng cực “ngầu” hay nhí nhảnh đáng yêu, những khoảnh khắc ấn tượng sẽ được lưu lại thật dễ dàng và nổi bật.   Hoặc năng động hơn với kiểu “người bay” do chính mình tự chụp. Sao có thể làm được ư? Chỉ cần chiếc điều khiển từ xa O-Click kết nối với smartphone N1 mini, bạn sẽ dễ dàng “làm chủ cuộc chơi”, tạo dáng và tha hồ chụp cho mình những bức ảnh như ý.     OPPO N1 mini là smartphone chụp ảnh selfie đẹp nhất hiện nay với cụm camera 13MP cùng chế độ “làm đẹp tự động” Beautify 2.0 giúp làn da mịn màng, trắng hồng và đôi mắt long lanh quyến rũ hơn nhưng vẫn giữ được nét tự nhiên trên gương mặt bạn. Ngoài ra, điều khiển từ xa O-Click cũng góp phần không nhỏ trong việc sáng tạo nên những bức ảnh thật độc đáo. Sở hữu bộ đôi ăn ý này, kho ảnh của bạn sẽ trở nên “chất” hơn bao giờ hết. Xem ảnh minh họa >>