Cây xanh bất ngờ đổ gục trước cổng trường, đè bẹp xe con | Kenh14 Mobile
Theo chị Đ.T.K.Q., chủ nhân xe BKS 63A-021.72, khoảng gần 16 giờ, chị đậu xe trước cổng trường tiểu học Thủ Khoa Huân chờ đón con tan trường thì cơn mưa nhỏ cũng bắt đầu. Khi chị xuống xe, chuẩn bị vào đón con thì bất ngờ một cây xanh đổ ngã đè thẳng xuống, làm bẹp phần trên của xe. Rất may, không có thương vong. Theo những người dân trong khu vực, một ngày trước, nhân viên cây xanh đã đến gốc cây này cạy mấy viên đá dưới gốc mang đi nên có lẽ ảnh hưởng đến cây. "Ảnh minh họa" Vụ việc xảy ra khiến kẹt xe cục bộ trên tuyến đường này. Công an thành phố Mỹ Tho đã nhanh chóng giải tỏa hiện trường, điều tiết giao thông. Xem ảnh minh họa >>