"Biệt Đội Anh Hùng 6" có thể để cha đẻ siêu anh hùng Marvel lộ mặt | Kenh14 Mobile
Big Hero 6 ( Biệt Đội Anh Hùng 6) là dự án đánh dấu cuộc bắt tay đầu tiên giữa Marvel Comics và Disney Animation Studios, cho dù cả hai đều cùng thuộc hãng Disney (tính từ năm 2009). Mặc dù trong Big Hero 6 không có khách mời nào là siêu anh hùng kiểu Iron Man hay Captain America, nhưng khán giả có thể gặp một nhân vật quen thuộc của các bộ phim siêu anh hùng phiên bản người thật: tác giả Stan Lee.  Trong buổi công chiếu đặc biệt của Big Hero 6 vừa qua, trả lời cho câu hỏi liệu ông hoàng cameo của Marvel - Stan Lee có mặt trong phim hay không, nhà sản xuất Roy Conli cười và không xác nhận, nhưng cũng không phủ nhận: "Tôi không thể nói được nhiều, nhưng chắc chắn các bạn sẽ không thể chờ đợi cho đến ngày phim ra rạp". Cha đẻ các anh hùng Marvel, Stan Lee, đã đóng vai khách mời trong hầu hết các bộ phim chuyển thể dựa trên truyện tranh của hãng, kể từ X-Men vào năm 2000. Gần đây nhất, ông là một tay chơi trong Guardians of the Galaxy. Việc ông xuất hiện trong một bộ phim không phải do người thật đóng là một bất ngờ thú vị của Disney dành cho người xem. "Ảnh minh họa" Disney cũng vừa phát hành một đoạn clip mới, giới thiệu với người xem những tính cách thú vị của anh chàng thiên tài đặc biệt của mình. Qua lời dẫn chuyện của nam diễn viên Ryan Potter, người lồng tiếng cho vai nam chính Hiro Hamada, anh chàng thần đồng có tính cách 4D rất đặc biệt. Bên cạnh đó, Hiro còn có những người bạn có 1-0-2. Họ cũng đầy sáng tạo và thông minh chẳng kém anh chàng. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Disney cũng vừa bắt tay Xprize, mời mọi trẻ em lứa tuổi 8-17 tham gia vào cuộc tìm kiếm đội hình siêu anh hùng Big Hero 6 mới. Họ sẽ gửi những ý tưởng sáng tạo để giải quyết những thách thức lớn nhất của thế giới. Các em sẽ gửi một đoạn video tới cho Disney và Xprize, chứng minh cách làm thế nào để giải quyết vấn đề bằng cách sử dụng khoa học, công nghệ, kỹ thuật, nghệ thuật hoặc toán học.  "Ảnh minh họa" Những người chiến thắng sẽ trở thành một người trong nhóm Big Hero 6 mới, được tới Los Angeles để tham gia sự kiện thảm đỏ tại lễ ra mắt của bộ phim trong tháng 11; tham quan hậu trường và gặp những người sáng tạo ở Walt Disney Animation Studios; tham gia trải nghiệm tại trụ sở chính Xprize trong chương trình "Visioneering” và nhận nhiều quà nữa. "Ảnh minh họa" Big Hero 6 (Biệt Đội Anh Hùng 6) do Don Hall chỉ đạo thực hiện và sẽ ra rạp ngày 7/11/2014. (Nguồn: Yahoo! Movies) Xem ảnh minh họa >>