Chiêm ngưỡng thân hình cực chuẩn của hot boy mới nổi làng bơi lội Trung Quốc | Kenh14 Mobile
Những vận động viên bơi chuyên nghiệp thường sở hữu thân hình lý tưởng nhờ quá trình tập luyện kiên trì. Chính vì vậy nếu có thêm một khuôn mặt dễ nhìn, họ hoàn toàn có thể trở thành những hot boy, hot girl trong mắt các fan hâm mộ. Ninh Trạch Đào may mắn là một trong số những trường hợp đó. Ninh Trạch Đào, cái tên đang gây sốt trong làng thể thao châu Á nhờ tài năng và vẻ đẹp trai hiếm có. Ngay sau khi lập kỉ lục ở nội dung bơi tự do của nam, hình ảnh của chàng trai trẻ họ Ninh đã nhanh chóng phủ rộng trên khắp các trang mạng xã hội của đất nước đông dân nhất hành tinh. Với thành tích 47'65, Trạch Đào đã phá vỡ chính thành tích đang do anh nắm giữ bấy lâu nay và lập nên kỉ lục châu Á mới. Tuy nhiên, khán giả đặc biệt là các fan nữ sẽ không chỉ nhớ đến VĐV sinh năm 1993 này bởi tài năng  mà còn bởi thân hình cực chuẩn của anh. Hãy cùng chiêm ngưỡng những hình ảnh ấn tượng của chàng trai trẻ này. Ninh Trạch Đào sinh ngày 06/03/1993 tại thành phố Trịnh Châu, tỉnh Hà Nam. Trạch Đào thuộc cung Song Ngư, cung thứ 12 trong Hoàng Đạo. Biểu tượng của Song Ngư là 2 con cá quay đầu vào nhau. Anh chàng có nickname Bánh Bao này cao tới 1m90 và nặng 72kg, kèm theo một thân hình cực kỳ lý tưởng. Ngoài bơi lội, Trạch Đào còn thích chơi nghe nhạc và chơi điện tử giống như các bạn đồng trang lứa. Anh chàng đẹp trai này cũng thường xuyên chia sẻ những hình ảnh cá nhân lên mạng xã hội. Với tài năng của mình, Trạch Đào hoàn toàn có thể vươn xa hơn tới các giải đấu thế giới trong tương lai. Hiện tại, chàng trai này đã có lượng fan đông đảo tới từ những quốc gia châu Á như Hàn Quốc, Thái Lan hay Đài Loan. Nhiều người đùa rằng nếu sau này không đi bơi, Ninh Trạch Đào hoàn toàn có thể gia nhập làng giải trí nhờ lợi thế hình thể của bản thân. Nguồn: Sports.163 Xem ảnh minh họa >>