Make up mặt căng mịn và cá tính như Ji Hae-soo (It's ok it's love) | Kenh14 Mobile
Bộ phim It's ok it's love dù đã kết thúc cách đây ít lâu, nhưng cho đến nay, dư âm mà bộ phim hay tuyệt vời này để lại cho người xem vẫn còn rất nhiều, trong đó chắc chắn không thể không nhắc đến tạo hình nhân vật của cô nàng Ji Hae-soo do Gong Hyo Jin thủ vai. Ji Hae-soo là nhân vật chính và cũng là nhân vật có tính cách thú vị nhất phim: một bác sĩ tâm lý thông minh, giỏi giang nhưng tính cũng rất tưng tửng và... chịu chơi. Chính vì thế mà phong cách của nhân vật Ji Hae-soo cũng cá tính và trendy không kém. Đặc biệt, phần lớn người xem đều bị ấn tượng mạnh bởi làn da trắng mịn không tì vết của Gong Hyo Jin, nhất là khi nó càng trở nên sáng bừng nhờ cách trang điểm matte rất tự nhiên với màu son đậm trẻ trung.  Phong cách make up của Gong Hyo Jin trong It's ok it's love gây ấn tượng nhờ làn da sáng mịn không lộ cả lỗ chân lông, mắt cùng lông mày nhấn nhẹ tự nhiên cùng loạt màu son đậm cá tính, trẻ trung như cam, coral... ... hay hồng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Điều thú vị là phong cách trang điểm matte này của Gong Hyo Jin trong phim lại cực kì hợp với phong cách mùa Thu. Ngần ấy lí do đã đủ để "hấp dẫn" bạn thử nghiệm style make up này chưa? Hãy cùng tham khảo clip hướng dẫn cụ thể và F5 mình theo 2 tạo hình ấn tượng của Ji Hae-soo nhé! "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) * Style 1: "Ảnh minh họa" Trang điểm tạo vẻ ngoài hiện đại và thông minh với son môi màu cam coral. "Ảnh minh họa" Bước 1: Đánh kem nền. Dùng mút tán một lớp kem nền mỏng lên khắp mặt, bắt đầu từ vùng rộng nhất là 2 bên má và trán sau đó đến các vùng nhỏ hơn như sống mũi, bầu + bọng mắt hay nhân trung và cằm. Chú ý tán kem mỏng hơn ở vùng giữa mặt. Sau đó, tiếp tục tán thêm một lớp mỏng nữa ở vùng giữa mặt. Bước 2: Che khuyết điểm. Tiếp tục dùng mút trang điểm để lấy concealer, sau đó tán bớt 1 ít lên mu bàn tay trước khi phủ thật nhẹ tay lên vùng da cần che khuyết điểm. Bạn đừng quên tán một ít kem che khuyết điểm lên vùng nhân trung, bởi vùng da này thường hay bị đỏ hơn so với các vùng da mặt khác. Bước 3: Phấn phủ. Bạn chỉ nên phủ phấn lên những vùng bạn sẽ trang điểm thêm sau đó như lông mày, bầu mắt... và những vùng da dầu như mũi, cằm. Bước 4: Trang điểm vùng mắt. Dùng bút kẻ lông mày tone nâu nhạt và chỉ viền theo đúng dáng lông mày của bạn để tạo vẻ tự nhiên, kéo dài thêm một chút ở đuôi cho cân bằng với mắt. Tiếp đến, dùng phấn mắt màu camel dậm nhẹ lên toàn bộ bầu mắt cho đến khi lên được tone nhạt hoặc đậm như bạn mong muốn rồi kết thúc bằng cách dùng chổi lông tán nhẹ theo chiều hướng lên trên. Bước 4: Kẻ mắt. Dùng eyeliner dạng nén màu nâu espresso để kẻ lên đúng đường viền trong của mí trên. Trước tiên, bạn lấy tay kéo nhẹ mí mắt lên để hiện viền mí, sau đó dùng bút kẻ đậm lên phần giữa của viền trong. Với phần đầu mí mắt, bạn kẻ một đường mỏng sát với chân mi, sau đó kéo nhẹ ra phần giữa để nối liền với đường kẻ mí trong vừa hoàn thành trước đó. Dùng ngón tay tán nhẹ để 2 đường kẻ hòa vào nhau. Với phần đuôi mắt, bạn cũng chỉ kẻ thêm một chút đuôi thật mảnh và không quá dài (chỉ khoảng 3-5mm). Cuối cùng, kẻ đè lên đường eyeliner vừa kẻ bằng phấn mắt màu espresso đậm (chú ý chỉ kẻ lên đúng đường eyeliner, không tán to hơn), nhấn thêm một chút ở đuôi mắt dưới để tạo sự kết nối cho mắt sâu đậm hơn. Chuốt mascara cho mi trên để hoàn thiện. Bước 5: Son. Son môi của Ji Hae-soo trong phim được là loạt son semi-matte tone cam trẻ trung. Trong trường hợp bạn chỉ có son matte, hãy dùng thêm chút son bóng và lau nhẹ đi trước khi đánh thêm son matte lên môi. * Style 2: "Ảnh minh họa" Trẻ trung, cá tính mà vẫn nữ tính cuốn hút với son môi hồng fuchsia. "Ảnh minh họa" Thực hiện đủ bước 1, 2, 3 và 4 giống như style 1. Sau đó dùng bút lông kẻ eyeliner dạng cứng và bút eyeliner sắc xanh dương để kẻ đè lên đường eyeliner từ giữa mắt trở ra đuôi. Với môi, bạn dùng son thỏi dạng bóng tone hồng fuchsia. Trước tiên dùng chổi để đánh một lớp son nhẹ lên khắp môi, sau đó dùng trực tiếp cả thỏi để tô đậm cho vùng trong. Để hoàn thành đôi môi hồng ngọt ngào, bạn dùng một tờ giấy mềm áp lên môi, sau đó lấy chổi lông dậm nhẹ khắp môi để giảm bớt màu cũng độ bóng xuống. Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>