2h sáng, nhiều bạn bè đang tập trung trước nhà Toàn Shinoda | Kenh14 Mobile
Cách đây ít tiếng, thông tin hot Vlogger Toàn Shinoda đột ngột qua đời đã khiến cộng đồng mạng rúng động. Cho đến thời điểm hiện tại, người thân và bạn bè Toàn Shinoda đã xác nhận sự việc đau lòng này. Ngay lập tức, trên facebook và các diễn đàn dành cho giới trẻ, hàng ngàn người đã đồng loạt đăng status chia buồn và tiếc thương trước sự ra đi khi tuổi đời còn quá trẻ của Toàn Shinoda.  Khoảng 2h sáng, trước cổng nhà Toàn Shinoda, nhiều bạn bè của Toàn đã tập trung để hỏi han và xác nhận. Ai cũng muốn biết thêm thông tin về tình hình hiện tại. Tuy nhiên, cổng nhà anh vẫn đóng kín để gia đình bàn bạc và lo chuyện hậu sự.  "Ảnh minh họa" Lúc này nhiều bạn cũ của Toàn Shinoda đã tập trung trước nhà anh. Nhưng gia đình Toàn Shinoda vẫn đang đóng cửa và chưa muốn tiết lộ thêm bất cứ thông tin gì vào thời điểm này. Anh Quang Nguyễn, em họ của Toàn Shinoda (áo đen) là người duy nhất lộ diện lúc này và chia sẻ với chúng tôi: "Gia đình sẽ thông báo mọi tin tức vào sáng ngày mai." "Ảnh minh họa" Anh Quang Nguyễn, người đã đăng tải những dòng status xác nhận sự ra đi của Toàn Shinoda vào khoảng 1h sáng ngày 25/7. Chúng tôi sẽ tiếp tục cập nhật thông tin mới nhất đến độc giả. Xem ảnh minh họa >>