Học tập style vào thu qua street style của các bạn trẻ thế giới | Kenh14 Mobile
Váy liền kẻ phối cùng áo khoác khaki và ankle boots - lựa chọn an toàn và cá tính cho những ngày mưa cuối hạ. Cô nàng này còn chọn cho mình một cặp kính râm và mũ rộng vành để tạo điểm nhấn phong cách cho set đồ.  "Ảnh minh họa" Đơn giản với skinny jeans và áo khoác denim rách, phối cùng phụ kiện và ankle strap heel và túi đeo chéo, cô nàng này đã biến một set đồ tưởng chừng như bụi bặm, cá tính, trở nên quyến rũ và nữ tính hơn rất nhiều.  "Ảnh minh họa" Một set đồ hoàn hảo cho những ngày nắng cuối cùng của mùa hè, với áo xếp tầng phối cùng shorts và một chiếc mũ rộng vành.  "Ảnh minh họa" Phóng khoáng và ấn tượng một chút với sự kết hợp giữa áo thun in họa tiết, shorts cạp cao, lite boots và mũ rộng vành.  "Ảnh minh họa" Với chiếc balo và mũ, cô nàng này đã biến set đồ tưởng chừng như rất trendy và sành điệu, với váy midi xẻ tà và sandal cao gót - trở nên trẻ trung và ngọt ngào hơn rất nhiều.  "Ảnh minh họa" Nếu bạn vẫn chưa biết mặc gì ra phố trong tiết trời này, hãy học cô gái trong hình nhé! Chỉ cần một chiếc áo kimono dáng dài, họa tiết hoa với chất vải voan mỏng là đủ để bạn trở nên thật nổi bật rồi.  "Ảnh minh họa" Cô bạn này lại chọn cho mình điểm nhấn là chiếc sơ mi buộc vạt họa tiết ca rô đỏ nổi bật, phối cùng combat boots nạm đính ấn tượng.  "Ảnh minh họa" Một set đồ không thể đơn giản và phong cách hơn với váy họa tiết, chelsea boots và một chiếc áo khoác denim.  "Ảnh minh họa" Combo áo thun, shorts cạp cao và áo khoác dáng dài vẫn là lựa chọn hàng đầu của các bạn trẻ trong tiết trời này. Trong hình, cô bạn gái chọn cho mình áo khoác chất liệu khaki nhẹ nhàng, thoải mái và cá tính.  "Ảnh minh họa" Cô bạn này lại chọn một chiếc áo khoác chất vải thoáng và nhẹ hơn, gam màu trắng nhẹ nhàng giúp giảm bớt sự "hầm hố" của set đồ mà vẫn tôn được sự cá tính của người mặc.  "Ảnh minh họa" Đơn giản, nhẹ nhàng và tuyệt đối thoải mái với áo hai dây xếp bèo nhún, phối cùng quần vải ống suông và điểm nhấn là túi đeo màu đỏ ấn tượng.  "Ảnh minh họa" Sắp hết mùa hè không có nghĩa là bạn phải chia tay những gam màu nhẹ. Cô bạn này chọn cho mình sơ mi crop top phối cùng chân váy circle họa tiết và giày cao gót đính nơ. Gam màu thanh nhẹ và họa tiết nhạt, duyên dáng đã giúp set đồ nhìn thật trang nhã và ngọt ngào.  "Ảnh minh họa" Cũng phối shorts cạp cao, áo thun và lite boots, nhưng cô bạn này lại chọn cho mình một chiếc áo da, vừa để hợp thời tiết, vừa có thể nhấn nhá nhiều hơn cho vẻ cá tính, mạnh mẽ trong set đồ này.  Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>