Điểm danh các "cỗ máy nhảy nhót" của SM | Kenh14 Mobile
SM Entertainment, không cần bàn cãi, chính là công ty quản lý "khủng" nhất Kpop với tận 4 nhóm nhạc hàng đầu Hàn Quốc trong tay. Với chủ trương đề cao "phần nhìn", SM luôn cực kỳ chú trọng vào ngoại hình gà cưng cũng như vũ đạo trong các MV. Hai lý do kể trên đã giúp SM chiếm thế áp đảo trong các BXH nghệ sỹ thần tượng nhảy đỉnh nhất Kpop. Cứ mỗi lần xếp hạng các "cỗ máy nhảy nhót" của Kpop, người ta đều không thể bỏ qua những cái tên đến từ SM: Yunho (DBSK), Hyoyeon (SNSD), Eunhyuk (Super Junior), Taemin (SHINee), v.v... Không chỉ là thành viên sở hữu khả năng vũ đạo xuất sắc nhất trong nhóm, những Yunho, Hyoyeon, Eunhyuk, Taemin hay mới đây nhất là Kai ( EXO) còn được biết đến như những thần tượng nhảy đỉnh nhất xứ kim chi. BoA (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Eat You Up" MV - BoA Với gần 15 năm hoạt động trong ngành giải trí, Công chúa nhạc Pop của Hàn từ lâu đã nổi tiếng với khả năng vũ đạo xuất sắc. BoA có thể khiến Kpop fan chết đứ đừ chỉ bằng những bước nhảy với đủ thể loại nhạc khác nhau của mình. Dù sự lên ngôi của các nhóm nhạc thần tượng đã dần thu hẹp đất diễn của BoA, cô vẫn làm đông đảo người hâm mộ mê mệt mỗi lần lên sàn. Yunho (DBSK) "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Yunho khoe vũ đạo trên "SBS Gayo Daejun 2008" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Yunho trình diễn vũ đạo trên băng DBSK đã trải qua nhiều thăng trầm và không còn nguyên vẹn nhưng khả năng vũ đạo của Yunho thì không hề bị ảnh hưởng. Trước đây thủ lĩnh DBSK đã là một trong những "cỗ máy nhảy nhót" hàng đầu Kpop và giờ vẫn vậy. Kinh nghiệm hơn 10 năm hoạt động chỉ càng khiến cho những động tác vũ đạo của Yunho thêm "sắc lẹm" và hoàn hảo.  Hyoyeon (SNSD) "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Hyoyeon (SNSD) nhảy "So Sick" Hyoyeon có thể không phải là một trong những thành viên nổi bật của SNSD, nhưng cứ nhắc đến khoản nhảy nhót thì không ai "dám" quên cô nàng. Hyoyeon không chỉ là "nữ hoàng vũ đạo" của SNSD mà còn là một trong rất ít những "cỗ máy nhảy nhót" nữ của Kpop. Eunhyuk (Super Junior) "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Eunhyuk biểu diễn vũ đạo solo Cũng giống như ba cái tên kể trên, Eunhyuk là nhân vật không thể thiếu trong mọi BXH về nhảy nhót của Kpop. Thế mạnh của Eunhyuk là những ca khúc với giai điệu nhanh, mạnh. Tuy nhiên, có vẻ như chàng Khỉ của Super Junior khá lười thể hiện khả năng vũ đạo của mình so với những đồng nghiệp khác cùng công ty. Donghae (Super Junior) "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Donghae biểu diễn vũ đạo trong "Dance Battle" tại "SMTOWN 2011" Kém nổi hơn Eunhyuk một chút, Donghae cũng được biết đến như một trong những thành viên nhảy đỉnh nhất Super Junior.  Taemin (SHINee) "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Danger" - Taemin Thường xuyên chiếm vị trí trung tâm SHINee, cậu út Taemin đã được giới thiệu là thành viên sở hữu khả năng vũ đạo đỉnh nhất nhóm ngay từ khi mới ra mắt. Với màn solo mới đây, Taemin hứa hẹn sẽ khiến Kpop fan gần xa đã mắt với những sân khấu ấn tượng của mình. Kai (EXO-K) "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Clip tổng hợp những màn khoe vũ đạo của Kai Khi SM bắt đầu tung clip nhá hàng cho EXO vào 3 năm trước, Kai đã là trung tâm sự chú ý của Kpop fan. Đẹp trai, lạnh lùng và sở hữu những bước nhảy cực "nuột", cực quyến rũ, Kai dễ dàng bỏ túi cho mình cả một lực lượng fan hùng hậu từ khi EXO còn chưa lên sàn. Sehun (EXO-K) "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Sehun khoe vũ đạo trong clip nhá hàng của EXO Kai hay Sehun mới là thành viên nhảy đỉnh nhất EXO? Nhiều fan của nhóm hiện vẫn còn tranh cãi về vấn đề này. Lay (EXO-M) "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Lay biểu diễn vũ đạo solo trong concert của EXO Nếu như vị trí "cỗ máy nhảy nhót" bên EXO-K còn đang bị tranh chấp bởi Kai và Sehun thì bên EXO-M, anh chàng Lay một mình độc chiếm danh hiệu này. Victoria (f(x)) "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Victoria khoe vũ đạo solo trên "Happy Camp" Không xuất hiện đều trong các BXH về vũ đạo như những đồng nghiệp phía trên, chị cả f(x) nổi tiếng hơn cả nhờ khả năng uốn dẻo. Nhưng chính sự dẻo dai đó đã giúp Victoria thể hiện các động tác vũ đạo cực "nuột" và đẹp mắt.  Xem ảnh minh họa >>