Jay Z làm rộ tin Beyoncé mang thai lần 2 | Kenh14 Mobile
Hôm thứ 6, Jay Z được cho là đã "úp mở" về việc Beyoncé đang mang thai lần thứ hai. Rapper 44 tuổi đã đổi một câu trong lời bài hát "Beach Is Better" thành: "Vì cô ấy đang mang thai một em bé nữa" khi anh trình diễn trong một show ở Paris. Beyoncé, Jay Z và con gái đầu lòng. Cặp đôi quyền lực nhất làng giải trí đã kết hôn được 6 năm. Họ có với nhau một con gái được đặt tên là Blue Ivy. Bé chào đời vào tháng 1/2012. Hồi tuần trước, tạp chí OK! cũng đã đăng tin đồn về chuyện Beyoncé có thai. Theo tin tức này, Jay Z đang ra sức che chở Beyoncé như hồi cô mang thai con gái đầu lòng. Rapper giúp vợ giảm stress bằng mọi cách. Anh căn dặn nhân viên nói chuyện nhẹ nhàng, sử dụng ánh sáng dịu, chỉ được nghe nhạc nhẹ và thức ăn dành cho Beyoncé phải là thực phẩm hữu cơ. "Ảnh minh họa" Thời gian gần đây, đã xuất hiện nhiều tin đồn về việc Beyoncé và Jay Z gặp trục trặc trong hôn nhân và sắp ly hôn. Hồi tháng 8, tạp chí Us Weekly đưa tin cặp sao sẽ chia tay sau khi kết thúc các concert ở Paris. Tuy nhiên, những ngày gần đây, họ vẫn cho thấy nhiều cử chỉ tình cảm dành cho nhau trước ống kính. Cách đây không lâu, bố của Beyoncé còn cho rằng vụ đánh nhau trong thang máy của Solange (em gái Beyoncé) và Jay Z hồi đầu năm cốt chỉ để tăng số lượng vé bán ra cho tour diễn của Beyoncé và chồng. Ông nói: “Đó chỉ là một chiêu trò thôi... Có một chuyến lưu diễn sắp diễn ra, ai cũng nhắc đến sự vụ đó. Số lượng vé tăng mạnh. Còn doanh số album nhạc của Solange thì tăng đến 200%”. Nguồn: DailyMail Xem ảnh minh họa >>