Chân dung người hàng xóm đánh dã man bé 2 tuổi | Kenh14 Mobile
Trưa 27/9, trao đổi với phóng viên, chị Nguyễn Thị Tĩnh (25 tuổi, trú tại tổ 14, phường Minh Phương, TP Việt Trì, tỉnh Phú Thọ) là mẹ cháu Nguyễn Kim Liên (2 tuổi) – nạn nhân bị Nguyễn Thị Kim Thanh (48 tuổi, ở phường Minh Phương, Việt Trì) đánh đập dã man cho biết, hiện tại sức khỏe của cháu vẫn đang rất yếu. Theo chị Tĩnh, cháu Liên vẫn tỏ ra sợ hãi, lo lắng khi tiếp xúc với người lạ. Cứ ngủ 1 lúc là bé lại giật mình nhổm dậy rồi khóc thét, chị Tĩnh chỉ biết ôm chặt con vào lòng dỗ dành, nước mắt cứ chực trào ra. Trên mặt và cơ thể bé Liên bị trầy xước, nhiều vết thâm tím. “Tôi không thể ngờ được rằng bà Thanh lại có thể gây ra sự việc động trời đến thế. Hôm xảy ra sự việc, tôi đang đi làm. Nghe người nhà điện báo, tôi rụng rời chân tay”, chị Tĩnh buồn bã kể lại. Cũng theo chị Tĩnh: "Nhà bà Thanh cách nhà tôi hơn 600 mét, thi thoảng bà Thanh vẫn sang chơi với con bé. Bình thường nó tinh ngịch lắm. Từ hôm xảy ra chuyện đến nay, khuôn mặt con luôn thất thần khiến tôi càng thêm đau đớn. Trong khi đó, chồng tôi lại mới đi xuất khẩu lao động chưa được bao lâu”.  Chị Tĩnh cho biết, chị đôi lần nghe bà Thanh kể lại là có bán thịt trâu giúp cho anh trai và nghe bà này kể chuyện về gia đình. “Trước bà Thanh đôi khi vẫn trông giúp con tôi vài lần nhưng chưa có lần nào như lần này. Tôi cũng nghe bà ấy kể có chồng và một người con nhưng vợ chồng đã bỏ nhau từ lâu”. "Ảnh minh họa" Chị Tĩnh thẫn thờ khi thấy con mình bị hàng xóm đánh dã man. Chị Tĩnh cũng khẳng định, trước khi xảy ra sự việc, hai bên gia đình không hề xảy ra mâu thuẫn gì và bà Thanh cũng chưa từng có biểu hiện gì bất thường. Liên quan đến vụ việc trên, ngày 26/9, Công an TP. Việt Trì, Phú Thọ cho biết, đã khởi tố bị can và bắt tạm giam đối với Nguyễn Thị Kim Thanh về tội “cố ý gây thương tích trẻ em”. Nạn nhân bị Thanh đánh đập dã man là cháu bé Nguyễn Kim Liên. Cơ quan điều tra đã bước đầu làm rõ, sáng ngày 24/9, ông Nguyễn Văn Ước (ông nội cháu Liên) đưa cháu sang nhờ Nguyễn Thị Kim Thanh (hàng xóm) trông giúp. Khi quay về đón, ông Ước phát hiện cháu mình trần truồng, mồm bị nhét một chiếc băng vệ sinh và chảy đầy máu, nằm bất tỉnh dưới sàn nhà. Tuy nhiên khi ông Ước lao vào cứu cháu Liên thì liền bị đối tượng Thanh lao ra cản trở. "Ảnh minh họa" Đối tượng Thanh đang tả lại hành động đổ rượu vào mồm bé Liên. Phải đến khi có sự giúp đỡ của quần chúng nhân dân, ông Ước mới xông vào cứu được cháu nội. Ngay sau đó, công an TP. Việt Trì đã bắt khẩn cấp Nguyễn Thị Kim Thanh. Bước đầu, Thanh khai nhận, sau khi ông Ước đi ra ngoài, cháu bé khóc lóc. Thanh dỗ dành mãi không được nên đã đánh đập cháu bé. Thanh cho ngón tay cạy mồm cháu bé rồi đổ chai rượu vào mồm bé. Khi rút tay ra, Thanh thấy cháu bé chảy máu mồm và càng khóc to hơn. Thanh liền dùng băng vệ sinh nhét vào mồm cháu. Hậu quả, cháu bé bị gãy ít nhất 4 chiếc răng, hôn mê bất tỉnh được gia đình đưa xuống Bệnh viện Nhi Trung ương cấp cứu.  "Ảnh minh họa" Ông Ước (ông nội cháu bé) kể lại giây phút chứng kiến cháu bị Thanh hành hạ đến bất tỉnh. Sau hơn 1 ngày được các bác sĩ cấp cứu đến 20h tối 25/9, cháu Liên mới hồi tỉnh. Hiện tại, cháu bé vẫn hoảng loạn và sợ người lạ, gia đình đã đưa cháu về điều trị tại Bệnh viện tỉnh Phú Thọ. Xem ảnh minh họa >>