Chấp nhận việc bạn trai có bồ, cô ấy vẫn bị từ chối | Kenh14 Mobile
Hôm qua (24/8), trên một số diễn đàn đã đăng tải khá nhiều về đoạn clip tâm sự chuyện tình tay ba của một cô gái trẻ. Đoạn clip của cô dài đến gần 2 phút rưỡi, với những lời chia sẻ khá buồn bã và bế tắc về mối tình của mình. Được biết cô gái này tên là Hà, 18 tuổi. Sau khi mối quan hệ của cô và người bạn trai xảy ra mâu thuẫn được một thời gian dài mà không thể chia sẻ cùng ai, nên Hà đã quyết định quay lại những lời tâm sự của chính mình rồi đăng trên trang cá nhân. Nhưng Hà không ngờ rằng, đoạn clip này của mình sau đó đã được những người bạn trên trang cá nhân chia sẻ lại rồi bị phát tán nhiều trên cộng đồng mạng. Theo chia sẻ của Hà thì cô với người yêu đã có những mâu thuẫn cách đây khá lâu, từ khi biết bạn trai có người yêu khác. Tuy nhiên thay vì tìm cách giải quyết dứt khoát như bao chuyện tình tay ba khác, thì Hà lại chấp nhận cho người mình yêu cùng lúc quen cả 2 người phụ nữ. Cứ nghĩ như thế sẽ có thể giữ được người mình yêu, nhưng cuối cùng Hà lại là người bị từ chối, dù là người tới trước. Nhân vật Hà trong đoạn clip. Trong clip tâm sự, Hà khá giữ được bình tĩnh khi kể về người yêu của "chồng" mình. Hà gọi cô ấy bằng "chị" và xưng mình bằng "em". Hà nói: "Khi phát hiện ra bạn trai có người thứ 3 em đã vô cùng đau khổ, nhưng vì còn yêu nhiều quá nên đành phải nhắm mắt chấp nhận chia sẻ ah ấy với cô gái đến sau. Vậy mà khi lấy hết can đảm nói ra điều đó thì anh ấy vẫn rời xa và bảo rằng chỉ thương hại em... Chị ấy yếu đuối, chị ấy đáng thương, chỉ có chị ấy mới cần chồng yêu thôi. Trong tình yêu mỗi người chỉ được chọn một, em cho chồng chọn đến hai nhưng chồng chẳng thương em. Chồng thử nói em xem phải làm như thế nào? Em không biết chiều chồng như chị ấy". Suốt đoạn clip, càng chia sẻ thì gương mặt của Hà ngày càng buồn và như thể đang "mắc kẹt" trong chính câu chuyện của mình. Và rồi Hà chia sẻ thêm: "Em không biết làm thế nào để chồng thương em cả, nhưng em biết là em thương chồng. Trừ khi chồng nói là chồng không thương em, hay chồng nói là chồng thương chị ấy nhiều hơn thì em mới từ bỏ". Đến đây thì đoạn clip của Hà kết thúc, khiến nhiều người cho rằng Hà vẫn đang chưa thể chấm dứt với người đàn ông kia và như thế là quá dại dột và không xứng đáng với Hà. "Ảnh minh họa" Cuối cùng Hà còn khóc sau khi chia sẻ xong câu chuyện của mình Một thành viên trên mạng có nickname Hungvinh9x chia sẻ: "Tôi là đàn ông nhưng cũng không thể bênh vực ông chồng của cô này. Xem xong tui có cảm giác ông kia không hề có ý dứt khoát, cứ đùa thích làm khổ con người ta". Trong những bình luận về clip này thì các cô gái là người bức xúc hơn cả, đồng thời đưa ra rất nhiều lời khuyên cho Hà, khuyên cô nên chủ động từ chối và giải quyết triệt để với người yêu của mình. "Vì việc cứ dây dưa và bám mãi vào người đàn ông đó có chắc sau này em vẫn hạnh phúc và sẽ không gặp lại trường hợp tương tự? Nếu tên kia từng yêu em thật lòng thì đúng ra hắn phải là người dứt khoát trước để mọi chuyện rõ ràng và chủ động biến mất khỏi cuộc đời em. Nhưng hắn cứ ậm ừ, để em phải hạ mình thế thì chị thấy không đáng một chút nào" - thành viên tên JellyNg112 chia sẻ. Hiện đoạn clip của Hà đang nhận được rất nhiều sự quan tâm của cư dân mạng. Tuy nhiên ngoài những chia sẻ thật lòng và có những đóng góp, khuyên ngăn Hà thì hiện cô đang gặp phải khá nhiều áp lực từ những người khác chỉ trích cô, và có những bình luận đầy khiếm nhã khiến Hà cảm thấy bị tổn thương. Bít Tất Xem ảnh minh họa >>