Sự thật về cuộc sống nghèo khổ của gia đình Lệ Rơi | Kenh14 Mobile
Những ngày qua, thật khó để phủ nhận sức nóng từ cái tên ca sĩ Lệ Rơi trên cộng đồng mạng. Sự giản dị, thật thà và phần nào đó ngô nghê trong cách cover lại những ca khúc đình đám của Lệ Rơi đã khiến "giọng ca củ chuối" được rất nhiều người yêu mến. Phần lớn ý kiến cho rằng những video clip của Lệ Rơi đã xóa tan những mệt mỏi, mang đến niềm vui trong cuộc sống của mọi người. Song, cũng không ít những cái nhìn khó tính được dùng để phán xét và bình luận những lời khiếm nhã về anh. Cũng từ khi trở thành một cái tên hot trên cộng đồng mạng, cuộc sống của anh và gia đình bị xáo trộn không ít. Một ngày, Lệ Rơi phải nghe đến mấy chục cuộc điện thoại, chủ yếu là để trả lời phỏng vấn. Đã có lúc anh cảm thấy bị áp lực đến mức phải tắt điện thoại và không làm gì. Thế nhưng "người thân muốn gọi cũng không được, nên lại phải mở lên", chàng trai sinh năm 1987 tâm sự. Bên cạnh đó, Lệ Rơi cũng cho biết rất nhiều thông tin trên báo chí trước đó viết sai về anh. Chính vì thế, anh rất sợ phải tiếp xúc với báo chí. Sau rất nhiều lần thuyết phục, Lệ Rơi cũng đồng ý cho chúng tôi về thăm nhà anh để tìm hiểu cho thật đúng và rõ những gì phản ánh trên báo chí suốt mấy ngày qua. Nhà của Lệ Rơi nằm ở vùng quê Thanh Hà (Hải Dương) nơi có nhiều loại cây trái đặc sản nổi tiếng khắp cả nước. Bản thân gia đình anh cũng canh tác 1,6 mẫu ổi. Dù trước đó, một số báo đăng tải gia đình anh chỉ có 6 sào ổi và cho rằng anh nói dối. Lệ Rơi đang thu hoạch những quả ổi do chính mình và gia đình chăm sóc. "Gia đình tôi có tất cả 1,6 mẫu ổi, chia làm 2 mảnh vườn khác nhau. Nhà tôi có thế nào thì bà con ở đây biết chứ đâu cần phải nói dối. Đến khoảng tháng 9-10, vào đúng mùa ổi, thu hoạch được cả 1-2 tấn ổi mỗi ngày. Cả gia đình tôi sống nhờ ổi, xây cửa xây nhà cũng nhờ đó cả", bà Phương - mẹ Lệ Rơi tâm sự. Hai ngôi nhà 2 tầng liền kề, khang trang của gia đình Lệ Rơi khiến chúng tôi khá bất ngờ. Mẹ Lệ Rơi cho biết những năm 90, gia đình bà từng bị cháy hết nhà, chỉ còn một vài bộ quần áo. Chỉ sau đó 5 năm chịu khó làm lụng và tích góp, vợ chồng bà xây được ngôi nhà 2 tầng bên tay trái. Hiện tại, anh trai của Lệ Rơi và vợ con sinh sống ở đó. Rồi cách đây hơn 2 năm, vợ chồng bà quyết định xây thêm ngôi nhà 2 tầng bên tay phải để có thêm diện tích sinh hoạt và để chuẩn bị cho Hậu (tên thật của Lệ Rơi) lấy vợ. "Ảnh minh họa" Hai căn nhà 2 tầng liền kề của gia đình Lệ Rơi. Gia đình anh không nghèo khó như một số nguồn tin khác đăng tải. "Ảnh minh họa" Bố Lệ Rơi đang sửa lại cầu ao ở sát ngôi nhà. "Lúc xây cái nhà thứ 2 gia đình tôi cũng phải đi vay mượn mấy trăm triệu. Nhưng thôi nghĩ là bây giờ mình vẫn làm ăn được, chỉ gom góp độ vài năm sẽ trả hết nên cứ cố", mẹ của hiện tượng mới trên mạng kể lể. Bà Phương cũng cho biết tính tiền có được từ ổi, mỗi năm gia đình thu về khoảng 200 triệu. Trừ các chi phí đi cũng phải còn độ 170 triệu. Chính bởi thế mà sau khi Lệ Rơi học xong trường cao đẳng loay hoay mãi chưa ổn định được công việc, ông bà đã động viên Lệ Rơi về quê và làm giàu trên chính mảnh đất quê hương mình. Theo lời kể của bà Phương, con trai là một người khá chịu thương chịu khó. Mẹ anh mấy năm nay sức khỏe không được tốt như trước nên nên công việc chăm sóc vườn ổi chủ yếu do Lệ Rơi và bố làm. Thậm chí, hôm nào mẹ có việc bận, đi làm về Lệ Rơi lại vào bếp cặm cụi nấu ăn cho cả gia đình. "Ảnh minh họa" Bữa cơm trưa của gia đình Lệ Rơi và mấy người bạn. "Ảnh minh họa" Trong suốt bữa ăn, Lệ Rơi vẫn tất bật với những cuộc điện thoại. Buổi trưa, hoặc tối về, Lệ Rơi lại tranh thủ lên mạng hát cho mọi người nghe. Trước kia, "phòng thu" đơn giản chỉ có một chiếc laptop bố mẹ mua cho từ thời anh bắt đầu nhập học. Mới đây, chàng trai quyết định mua thêm một bộ loa nhỏ để trợ giúp thêm cho công việc ca hát của mình. Phòng thu cũng chính là phòng ngủ của Lệ Rơi nằm trên tầng 2 của căn nhà. Dù diện tích không rộng song lại khá gọn gàng, thoáng đãng. "Ảnh minh họa" Góc "phòng thu" đơn sơ, giản dị của Lệ Rơi. Dù gia đình cũng có của ăn của để song cuộc sống của anh lại giản dị. Hằng ngày, anh đi lại bằng xe đạp. Lệ Rơi tâm sự vì chủ yếu hằng ngày cũng chỉ loanh quanh ở vườn ổi và qua nhà mấy người bạn ở gần đây chơi nên đi xe đạp cho tiện. Nhà anh cũng có 2 chiếc xe máy, một chiếc chị dâu sử dụng để đi làm mỗi ngày, còn một chiếc dùng khi trong nhà có người cần đến. Những ngày qua, cuộc sống của anh bị xáo trộn nhiều. Ngoài những áp lực từ nhiều phía, chàng trai này còn mất thời gian cho những việc không tên. Khi bày tỏ nỗi niềm của mình, giương mặt Lệ Rơi hằn rõ sự mệt mỏi. "Tôi chỉ muốn cuộc sống trở lại bình thường như trước kia. Tôi vẫn được hát để tặng bạn bè anh em, được đem niềm vui đến cho mọi người, xóa tan mệt mỏi trong cuộc sống. Tôi không cần nổi tiếng, nổi tiếng có để làm gì", Lệ Rơi cho biết. Xem ảnh minh họa >>