X-Factor Việt Liveshow 2: Mr.Đàm sướng khi được Dương Khắc Linh "tỏ tình" | Kenh14 Mobile
"X-Factor Việt 2014" đã bước vào đêm trực tiếp thứ 2 sau khi chia tay Minh Ngọc, Ayor ở tuần trước. Hôm nay, đội của giám khảo Đàm Vĩnh Hưng (Nam, nữ trên 25 tuổi), Hồ Quỳnh Hương (Nam dưới 25 tuổi) sẽ cùng nhau thi tài và tiếp tục có 2 cái tên phải nói lời chia tay. Nổi bật trong đêm thi chính là 2 tiết mục khách mời vô cùng đặc biệt. Đầu tiên phải kể đến sân khấu khoe giọng của nhạc sĩ Dương Khắc Linh. Trong ca khúc "You're Not Alone" của Michael Jackson, nhạc sĩ Dương Khắc Linh đã khiến nhiều người bất ngờ bởi giọng hát nhẹ nhàng, êm ái tựa như ông vua nhạc Pop thế giới. Chưa dừng lại ở đó, cuối tiết mục, anh đã cầm bông hoa hồng đã giấu từ đầu ra để "tỏ tình" giám khảo Đàm Vĩnh Hưng, gây nhiều bất ngờ, hứng thú cho trường quay. Giám khảo Đàm Vĩnh Hưng tuy lúc đầu thú nhận mình "đơ" và bối rối nhưng sau đó lại tiết lộ là khá "sướng". (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ảnh minh họa" Tiết mục đầy bất ngờ của nhạc sĩ Dương Khắc Linh "Ảnh minh họa" Trong khi đó, trước giờ lên sóng, Mr.Đàm cũng đã "chăm chút" cho Dương Khắc Linh khá kĩ lưỡng Ngay sau đó là phần trình diễn ấn tượng của giám khảo Hồ Ngọc Hà với ca khúc Rock máu lửa "Still Loving You". 2 chị em Phương Uyên, Cẩm Tú của nhóm 3 con mèo cũng đã hỗ trợ hết mình tiết mục này. Một lần nữa, Hà Hồ đã chứng tỏ được bản lĩnh của một nghệ sĩ lớn, giọng hát nội lực, nhiều cảm xúc đã được tôi luyện qua thời gian. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ảnh minh họa" Hồ Ngọc Hà cực bốc khi hát Rock "Ảnh minh họa" "2 con mèo" hỗ trợ Hà Hồ rất nhiệt tình "Ảnh minh họa" Bông hồng "cầu hôn" của nhạc sĩ Dương Khắc Linh đã được Mr.Đàm tặng lại cho Hà Hồ "Ảnh minh họa" "2 con mèo" bàn bạc với Hà Hồ trong hậu trường Những diễn biến khác của đêm Liveshow 2: (Video: Vui lòng xem trên bản web.) 8 thí sinh, MC, giám khảo xuất hiện sau tiết mục mở màn "Titanium". (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ảnh minh họa" MC Nguyên Khang - Thu Thủy (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Giới thiệu 4 giám khảo (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Clip giới thiệu đội Hồ Quỳnh Hương (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Clip giới thiệu đội Đàm Vĩnh Hưng Mở đầu phần dự thi là Lê Tích Kỳ từ đội Hồ Quỳnh Hương với ca khúc "Lột xác" (Nguyễn Hải Phong). (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Lột xác" - Tích Kỳ (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Chia sẻ của Tích Kỳ "Ảnh minh họa" Uyên Nguyên là thí sinh đầu tiên của đội Mr.Đàm dự thi với liên khúc "Thu cuối", "Để em rời xa" cùng sự trợ giúp của Bảo Kun. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Thu cuối", "Để em rời xa" - Uyên Nguyên, Bảo Kun "Ảnh minh họa" Uyên Nguyên, Tích Kỳ trở lại sân khấu lắng nghe nhận xét từ giám khảo Dương Khắc Linh, Hồ Quỳnh Hương. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Với bài hit của Bằng Kiều - "Trái tim bên lề", Thái Ngân tiếp tục phô diễn được giọng ca đầy cảm xúc, da diết. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Chia sẻ của Thái Ngân "Ảnh minh họa" Hà Vân mang đến một ca khúc quê hương - "Mưa trên quê hương". (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Mưa trên quê hương" - Hà Vân "Ảnh minh họa" Thái Ngân, Hà Vân là 2 thí sinh tiếp theo lắng nghe nhận xét của các giám khảo Hồ Ngọc Hà, Đàm Vĩnh Hưng. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Loki Bảo Long lột xác với phong cách cao bồi viễn Tây nhưng vẫn lựa chọn một ca khúc nhạc ngoại mang tên "That's My Kind of Night". (Video: Vui lòng xem trên bản web.) (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Chia sẻ của Loki Bảo Long "Ảnh minh họa" "Tình như mây khói" là sự lựa chọn của Quang Đại. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ảnh minh họa" Quang Đại, Loki Bảo Long trở lại sân khấu lắng nghe nhận xét từ giám khảo. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Phạm Chí Thành khoe giọng hát khỏe và cao trong "Cây vĩ cầm" (Lê Yến Hoa). Anh chia sẻ câu chuyện cảm động về cha mẹ đã khuất, khiến mọi người khá ngỡ ngàng. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Chia sẻ của Chí Thành "Ảnh minh họa" Thùy Dương thể hiện nội lực mạnh mẽ trong ca khúc "River Deep, Mountain High", khép lại phần dự thi của 8 thí sinh. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ảnh minh họa" Thùy Dương, Chí Thành trở lại sân khấu nghe nhận xét. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Các thí sinh trở lại sân khấu để lắng nghe kết quả cuối cùng. Ở nhóm Nam, nữ trên 25 tuổi, Quang Đại dẫn đầu bình chọn, tiếp đến là Hà Vân, Uyên Nguyên, Thùy Dương. Ở nhóm Nam dưới 25 tuổi, dẫn đầu bình chọn là Loki Bảo Long, tiếp đó là Tích Kỳ, Thái Ngân, Chí Thành. Như vậy, 2 cái tên phải chia tay chương trình là Thùy Dương và Chí Thành. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ảnh minh họa" Thùy Dương là cái tên dừng lại ở đội Đàm Vĩnh Hưng (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ảnh minh họa" Chí Thành là thí sinh rời cuộc chơi ở đội Hồ Quỳnh Hương Liveshow 3 "X-Factor Việt 2014" sẽ tiếp tục lên sóng vào Chủ nhật tuần sau (17/8).