“Nghệ thuật” thiết kế thư mời độc đáo của Apple qua từng năm | Kenh14 Mobile
Háo hức chờ đón thư mời của Apple cho từng sự kiện và đưa ra các phỏng đoán về những gì hãng đang ấp ủ dựa trên các chi tiết xuất hiện trên đó là "thú vui" của khá nhiều người yêu thích "táo khuyết".  1. “It’s showtime” (2006) Sự kiện “It’s showtime” của Apple được tổ chức để giới thiệu loạt sản phẩm iPod được làm mới. Apple cũng cho ra mắt iTunes 7 tại đây với điểm nhấn chính là tính năng xem “Cover Flow” trong iTunes Store. Tại sự kiện này, Apple cũng úp mở về một sản phẩm mới mà hãng gọi là “iTV” sẽ được bán ra vào đầu năm 2007. Về sau “iTV” được đổi tên thành Apple TV. 2. “The beat goes on” (2007) "Ảnh minh họa" Diễn ra vào tuần đầu tiên của tháng 9 năm 2007, “The beat goes on” được xem là một sự kiện của âm nhạc và dòng thiết bị iPod. Tại đây, Apple đã giới thiệu thế hệ đầu tiên của iPod Touch và thế hệ thứ ba của iPod Nano với khả năng xem video. 3. “iPhone software roadmap” (2008) "Ảnh minh họa" “ iPhone software roadmap” được tổ chức vào tuần đầu tiên của tháng ba với mục đích chính để giới thiệu bộ lập trình phần mềm cho iPhone. Sự kiện này cũng đánh dấu cột mốc lần đầu tiên kho ứng dụng App Store được giới thiệu. 4. “The spotlight turns to notebooks” (2008) "Ảnh minh họa" Đúng như thông điệp của sự kiện trên thư mời, “The spotlight turns to notebooks” là sân khấu của dòng máy MacBook. Apple cũng giới thiệu màn hình LED Cinema 24 inch tại đây. 5. “Let’s Rock” (2008) "Ảnh minh họa" Sự kiện có tên “Let’s Rock” diễn ra vào tháng 12 năm 2008. Đây là nơi Apple giới thiệu HD TV show cùng iTunes 8 có tính năng gợi ý Genius. Về phần cứng, sự kiện “Let’s Rock” chào đón thế hệ iPod Nano thứ tư, thế hệ iPod Touch thứ hai và tai nghe in-ear mới. 6. “It’s only rock and roll, but we like it” (2009) "Ảnh minh họa" Thư mời có màu hồng chủ đạo này dẫn dắt cộng đồng quan tâm tới một sự kiện nơi Apple giới thiệu chiếc iPod Nano thế hệ thứ năm (có thêm camera). Apple cũng thực hiện một nâng cấp cho dòng iPod Touch và giới thiệu phiên bản iTunes mới (iTunes 9) tại đây. 7. “iPhone 3.0 software” (2009) "Ảnh minh họa" Sự kiện diễn ra vào năm 2009 này là “đất diễn” của nền tảng iPhone OS 3.0 với các tính năng đáng chú ý như tin nhắn đa phương tiện, bàn phím cho chế độ màn hình xoay ngang, tính năng copy – paste, thông báo, stereo Bluetooth và tìm kiếm trên toàn hệ thống. 8. Sự kiện không có tên (2010) "Ảnh minh họa" Thay vì phong cách thư mời truyền thống có tên sự kiện rõ ràng, năm 2010, thiết kế thư mời của Apple chỉ đơn thuần là một chiếc guitar có logo Apple được lồng ghép khéo léo vào bên trong. Sự kiện này là nơi hãng làm mới dòng sản phẩm iPod và phần mềm iTunes cũng như cho ra đời thiết bị set-top box Apple TV thế hệ 2. 9. “Get a sneak peek into the future of iPhone OS” (2010) "Ảnh minh họa" Đầu năm 2010, Apple giới thiệu nền tảng iPhone OS 4, mở đường cho iPad phiên bản đầu tiên ra mắt vài tháng sau đó. Nền tảng này lúc bấy giờ được đón nhận những cập nhật, nâng cấp đáng giá như tính năng đa nhiệm hay tính năng folder để quản lý, sắp xếp các ứng dụng trên Home Screen. Tại đây, Apple cũng giới thiệu iAd, nền tảng quảng cáo trên di động cho hệ điều hành iOS của Apple. 10. “Back to the Mac” (2010) "Ảnh minh họa" Sự kiện diễn ra vào tháng 10 năm 2010 “Back to the Mac” là nơi Apple giới thiệu Mac OS X Lion (ra mắt chính thức vào mùa hè năm 2011) và dòng MacBook Air thế hệ 2. 11. “Come see our latest creation”  (2010) "Ảnh minh họa" Sự kiện có tên gọi đầy “úp mở” đánh dấu bước chân đầu tiên của “táo khuyết” vào phân khúc máy tính bảng với sự ra đời của iPad. 12. “Let’s talk iPhone” (2011) "Ảnh minh họa" Đây chính là thư mời cho sự kiện ra mắt iPhone 4S được tổ chức tại trụ sở của Apple ở Cupertino, Calif. Tại đây Apple cũng thông báo giảm mức giá thành cho các dòng thiết bị iPod Touch và iPod Nano. 13. “Have to touch” (2012) "Ảnh minh họa" Tháng 2 năm 2012, Apple gửi đi thư mời với hình ảnh một sản phẩm thực tế trong đó cùng dòng nội dung: “Chúng tôi có một số thứ bạn cần xem. Và chạm vào nó”. Sự kiện này diễn ra một tháng sau đó vào ngày 7 tháng 3 năm 2012. Nó là nơi iPad thế hệ ba ra đời. 14. “It’s almost time” (2012) "Ảnh minh họa" Số 12 trong thư mời “It’s almost time” được tạo hình rất sáng tạo khi bóng của nó tạo thành số “5” và thực tế đây chính là sự kiện iPhone 5 được trình làng. 15. “We’ve got a little more to show you” (2012) "Ảnh minh họa" Sự kiện đặc biệt của Apple vào tháng 10 năm 2012 là nơi công bố dòng máy iPad Mini, iMac mới, thế hệ thứ tư của iPad và MacBook Pro có màn hình Retina. 16. “This should brighten everyone’s day (2013) "Ảnh minh họa" Với màu sắc sặc sỡ, đây là thư mời cho sự ra mắt iPhone 5S và iPhone 5C năm ngoái. 17. “We Still Have a Lot to Cover” (2013) "Ảnh minh họa" Đây là sự kiện với điểm nhấn chính thuộc về iPad khi Apple tung ra hai dòng máy mới và ấn tượng là iPad Air và iPad Mini with Retina. Ngoài ra, dòng Mac Pro, MacBook Pro mới và hệ điều hành OS X Mavericks cũng được giới thiệu. 18. “Wish we could say more” (2014) "Ảnh minh họa" Giấy mời sự kiện Apple 2014 vừa gửi đi đêm qua theo giờ Việt Nam có thiết kế khá đơn giản, tuy nhiên đằng sau nó có thể là một sự kiện lớn nhất Apple từng tổ chức. Nhiều khả năng “Wish we could say more” sẽ là nơi trình làng của iPhone 6 (4,7 inch và 5,5 inch), đồng hồ thông minh iWatch và phiên bản chính thức của iOS 8. (Tham khảo: CNET) Xem ảnh minh họa >>