Hoài Lâm siêu nhắng nhít chiều lòng fan | Kenh14 Mobile
Tối qua (20/10), đêm nhạc Men Show như một món quà đặc biệt dành tặng tất cả các chị em phụ nữ nhân ngày Phụ nữ Việt Nam được diễn ra tại Cung Văn hóa Hữu nghị Hà Nội. Chương trình quy tụ những nam nghệ sĩ đang được mọi người yêu mến hiện nay như: Đàm Vĩnh Hưng, Tuấn Hưng, Dương Triệu Vũ, Hoài Lâm và MC Xuân Bắc. Nếu Xuân Bắc, Đàm Vĩnh Hưng, Tuấn Hưng hay Dương Triệu Vũ đã trở nên quá quen thuộc với khán giả yêu nhạc Hà Nội thì Hoài Lâm là gương mặt duy nhất còn khá trẻ, mới mẻ. Sau thành công từ cuộc thi "Gương mặt thân quen", Hoài Lâm ngày càng nhận được nhiều tình cảm của người hâm mộ. Mặc dù đảm nhận vai trò mở màn đêm nhạc Men Show nhưng Hoài Lâm vẫn nhận được sự cổ vũ nhiệt tình của mọi người. Nam ca sĩ dễ dàng chinh phục khán giả, kể cả những người khó tính nhất bằng giọng hát sâu lắng và da diết tình cảm qua những ca khúc: "Chỉ riêng mình ta", "Về đâu mái tóc người thương", "Kiếp nghèo". Đặc biệt, khi vào bên trong hậu trường, Hoài Lâm còn thân thiện và chiều lòng người hâm mộ. Quán quân "Gương mặt thân quen" thích thú tạo dáng nhí nhảnh, đáng yêu chụp ảnh trước lời đề nghị của fan. Hoài Lâm lần lượt mang đến ca khúc "Chỉ riêng mình ta", "Về đâu mái tóc người thương", "Kiếp nghèo" Khán giả không ngừng vỗ tay, cổ vũ cho Hoài Lâm Hoài Lâm bảnh bao với bộ vest đen Tạo dáng nhí nhảnh, đáng yêu trước lời đề nghị của fan Siêu nhắng nhít chụp hình với người hâm mộ Một số hình ảnh trong đêm diễn tối qua: Danh hài Xuân Bắc ra tận cửa tặng hoa cho từng chị em phụ nữ Không quên ký tặng mọi người Trong đêm nhạc "Men Show", Xuân Bắc đảm nhận vai trò MC Anh giao lưu hóm hỉnh, hài hước cùng nam ca sĩ Tuấn Hưng Tuấn Hưng luôn giữ được phong độ ổn định Anh mang đến những ca khúc Hit đình đám như: "Nắm lấy tay anh", "Cầu vồng khuyết", "Tìm lại bầu trời" Dương Triệu Vũ khuấy động sân khấu với liên khúc "10 năm tình cũ" Nam ca sĩ còn gửi đến khán giả giai điệu của "Chơi vơi", "Đàn bà" Và song ca "Căn phòng" cùng Hoài Lâm Đàm Vĩnh Hưng là nhân vật chính của đêm diễn Nam ca sĩ thể hiện đến hơn 10 ca khúc sôi động như: "Anh còn nợ em", "Dạ khúc cho tình nhân", "Khoảng cách", "Ơ kìa đời bỗng dưng vui"... Ảnh: Dương Winmanp Xem ảnh minh họa >>