Clip người vô gia cư chơi piano trên đường hút hàng triệu lượt xem | Kenh14 Mobile
Clip đăng tải trên Youtube với tựa đề “Man on the street plays beautifully” (người đàn ông chơi đàn trên phố hay tuyệt) khiến nhiều người ngỡ ngàng. Khác với vẻ ngoài bụi bặm, người đàn ông này ngồi chơi piano khá tự tin, một bản nhạc hay mà nhiều người phải trầm trồ. Được biết, người đàn ông này tên Ryan, sống tại Canada, ông không được học chơi đàn qua một trường lớp nào, tuy nhiên lại có năng khiếu chơi loại nhạc cụ này. Kèm với đoạn clip đăng tải, VVRoz P viết: “Đây là Ryan, một người đàn ông lấy đường phố làm nhà trong suốt hơn 30 năm qua. Đó cũng là khoảng thời gian anh say sưa chơi piano bên ngoài trung tâm thành phố Edmonton, tại quảng trường Churchill. Điều đặc biệt, khả năng chơi đàn của Ryan là tự nhiên, không ai dạy anh và anh cũng chưa từng làm một nhạc công trước đó...” Chỉ sau hơn 1 tuần đăng tải đoạn clip đã thu hút hơn 3 triệu lượt xem và hàng trăm bình luận. Nhiều người hết lời khen ngợi, "nhiều người vô gia cư có những tài đặc biệt như một năng khiếu tự nhiên. Người đàn ông này cũng vậy." - một người xem bình luận. Trước đó, clip cụ già 79 tuổi chơi piano trên phố để kiếm tiền sinh nhai cũng đã nhận được rất nhiều lượt xem từ cộng đồng mạng. Xem ảnh minh họa >>