Mãn nhãn với thiết kế Samsung Galaxy S6 siêu mỏng | Kenh14 Mobile
Mới đây, nhà thiết kế Tobias Hornof đã trình làng một bản thiết kế Samsung Galaxy S6 nhận được nhiều sự chú ý của cộng đồng quan tâm. Trong bản thiết kế này, Tobias phác họa thiết bị kế nhiệm Samsung Galaxy S5 với thân máy siêu mỏng cùng phần khung máy được cấu thành từ kim loại. Samsung Galaxy S6 trong tưởng tượng của tác giả có viền màn hình được tối giản. Nút Home vật lý và hai phím cảm ứng điện dung quen thuộc trên điện thoại Samsung vẫn hiện diện. Lần này, Tobias Hornof không chia sẻ nhiều điều về Samsung Galaxy S6 trong hình dung của anh, tuy nhiên, theo hình ảnh nhà thiết kế này đăng tải, Samsung Galaxy S6 thừa hưởng nhiều đặc điểm từ ngôn ngữ thiết kế các thiết bị gần đây mà Samsung ra mắt như Samsung Galaxy Note 4 hay Samsung Galaxy Alpha. Có thể nhận thấy rõ nếu thiết kế này được hiện thực hóa, S6 sẽ là thiết bị có phần nhìn nam tính nhất trong "gia đình" Samsung Galaxy S. "Ảnh minh họa" Hình ảnh mặt sau Samsung Galaxy S6 cùng góc nhìn từ bên cạnh máy cho thấy độ mỏng tuyệt vời. "Ảnh minh họa" Bản thiết kế Samsung Galaxy S6 của Tobias "khoe dáng" bên cạnh các sản phẩm thực tế đã được ông lớn công nghệ Hàn Quốc trình làng trong quá khứ. Nếu Samsung Galaxy S6 mang trên mình phần ngoại hình giống như concept này, bạn có nghĩ nó sẽ đủ sức cạnh tranh với những sản phẩm có thiết kế được đánh giá cao hiện nay như iPhone 6, iPhone 6 Plus, LG G3, Sony Xperia Z3 hay HTC One (M8)... không? Hãy chia sẻ ý kiến của mình ở phần bình luận bên dưới nhé! (Tham khảo: Tobias Hornof) Xem ảnh minh họa >>