Lính cứu hỏa hô hấp nhân tạo, cứu chú chó thoát chết từ đám cháy | Kenh14 Mobile
Vừa qua, trong một đám cháy bất chờ xảy ra tại Valencia - Tây Ban Nha, Carlos Arana cùng những người lính cứu hỏa khác đã nhanh chóng dập tắt ngọn lửa chỉ trong vài phút. Tuy nhiên, ngay sau đó, họ phát hiện một chú chó lông xù nằm bất tỉnh ngay dưới gầm cầu thang. Carlos Arana đã vội vã đưa chú chó ra ngoài và cấp cứu. Cristobel Jover Badia – một lính cứu hỏa đã quay lại đoạn clip bằng điện thoại cho biết: “Carlos vội vã đưa chú chó ra ngoài, anh dùng tay ấn lồng ngực chú chó, đặt mặt nạ dưỡng khí lên mõm và bắt đầu ấn. Cho đến khi không còn oxy, Carlos không bơm mà anh cẩn trọng mở miệng chú chó và bắt đầu hô hấp nhân tạo”. Một người chứng kiến cho biết: “Nhiều người thấy chú cún con nằm bất động, có lẽ nó đã chết, nhưng Carlos không từ bỏ, anh vẫn bình tĩnh làm mọi biện pháp cấp cứu cho nó. Và sau năm phút mọi chuyện khả quan hơn, chân của nó bắt đầu động đậy”. Carlos đã cho chú chó "nụ hôn cuộc sống". Ngay sau đó, họ đưa chú chó tới một bác sỹ thú y gần nhất để được điều trị. Bác sỹ cho biết chú chó đã sống lại, nhưng thật đáng tiếc, không lâu sau đó chú chó đã chết do bị những tổn thương lớn từ vụ hỏa hoạn. “Thật đáng tiếc cho những nỗ lực của anh lính cứu hỏa, do khói vào trong phổi quá nhiều, chú chó bị ngạt và không thể qua khỏi” – Bác sỹ nói. Đoạn clip Carlos cứu chú chó bằng hô hấp nhân tạo sau khi đăng tải lên mạng xã hội nhanh chóng được truyền tay nhau, thu hút nhiều lượt xem. Trên mạng xã hội Facebook, nhiều người gọi anh là “Người hùng Carlos” hay “ Anh hùng của Valencia”. Một người khác bình luận: “Anh không phải là lính chữa cháy, anh là thiên thần mặc áo lính cứu hỏa”. Xem ảnh minh họa >>