Triệu Vy bật khóc khi nhận giải đạo diễn xuất sắc nhất | Kenh14 Mobile
Kim Kê Bách Hoa là liên hoan phim có lịch sử lâu đời nhất (1981), đồng thời cũng là liên hoan phim lớn nhất Trung Quốc. Liên hoan phim được tổ chức 2 năm một lần. Những tác phẩm và cá nhân xuất sắc nhất trong năm của điện ảnh Trung Quốc sẽ được trao giải Kim Kê danh giá.  Đạo diễn xuất sắc nhất Triệu Vy rưng rưng xúc động bên ảnh đế Huỳnh Hiểu Minh "Ảnh minh họa" Hai ngôi sao nổi tiếng cùng hôn tượng vàng Kim Kê Bách Hoa Trong Liên hoan phim Kim Kê Bách Hoa năm nay, Triệu Vy đã vượt qua nhiều gương mặt đạo diễn tên tuổi khác như Vương Gia Vệ, Trần Lực, Trần Khả Hân và Tiết Tiểu Lộ để giành giải đạo diễn xuất sắc nhất với bộ phim So Young. Đây quả là vinh dự cực kỳ lớn lao đối với Én nhỏ vì đây là lần đầu tiên cô thử sức làm đạo diễn. Khi lên nhận giải, Triệu Vy đã không kìm được nước mắt vì quá bất ngờ và hạnh phúc. Danh hiệu Ảnh đế tại Liên hoan phim Kim Kê Bách Hoa lần thứ 23 thuộc về Huỳnh Hiểu Minh. Với vai diễn vô cùng ấn tượng trong tác phẩm Đối tác Trung Quốc, anh đã đánh bại Thành Long, Ngô Tú Ba, Trương Gia Huy và Từ Tranh để bước lên ngôi vị cao nhất dành cho một nam diễn viên. "Ảnh minh họa" Chương Tử Di đăng quang ngôi hậu với vai diễn trong bộ phim "Nhất đại tông sư" Sau khi giành chiến thắng tại Liên hoan phim Kim Mã, Liên hoan phim Châu Á Thái Bình Dương và Liên hoan phim Hồng Kông, Chương Tử Di tiếp tục đăng quang Ảnh hậu nhờ vai nữ chính trong Nhất đại tông sư. Chương Tử Di đã không giấu nổi xúc động khi lên nhận giải. Danh sách giải thưởng tại Liên hoan phim Kim Kê Bách Hoa lần thứ 23: Phim xuất sắc nhất: Nhất đại tông sư Đạo diễn xuất sắc nhất: Triệu Vy (phim So Young) Nam diễn viên xuất sắc nhất: Huỳnh Hiểu Minh (phim Đối tác Trung Quốc) Nữ diễn viên xuất sắc nhất: Chương Tử Di (phim Nhất đại tông sư) Nam diễn viên phụ xuất sắc nhất: Đồng Đại Vi (phim Đối tác Trung Quốc) Nữ diễn viên phụ xuất sắc nhất: Đặng Gia Giai (phim Toàn dân mục kích) Diễn viên mới xuất sắc nhất: Mã Dục Hà (phim Tảo độc) Xem ảnh minh họa >>