Phá cách cùng jean với Tăng Thanh Hà | Kenh14 Mobile
Thị trấn xinh đẹp Breganze, Ý từ đầu tháng 4 năm 2014 đã vô cùng sôi động với vũ điệu A-Z 26 kiểu dance điêu luyện từ vũ điệu đường phố nóng bỏng krumping và twerking đến vũ điệu latin lãng mạn rumba và điệu nhảy Ấn Độ bhangra. Các vũ công xuất sắc thể hiện những điệu nhảy làm nên danh tiếng của mình và Jogg Jean là người bạn đồng hành tuyệt vời cho những chuyển động linh hoạt của họ. Vẫn là jean nhưng Jogg Jean Diesel là 1 “tuyệt tác” của thương hiệu. Chất liệu vải dệt kim có vẻ ngoài như một chiếc quần dệt kim, cho phép co giãn 360độ. Kỹ thuật dệt vòng tròn làm tôn lên sự nhẹ nhàng, mềm mại và thoải mái của chất vải kết hợp với kĩ thuật phối nhuộm màu indigo tạo ra một chiếc quần denim từ bên ngoài và cảm giác êm ái và thóang mát bên trong một chiếc quần thể thao. Chất liệu Jogg Jeans còn được sử dụng để may áo jacket và bộ sưu tập dành cho cả nam và nữ. Jogg jean là lựa chọn tuyệt vời cho bạn trẻ năng động, đam mê dịch chuyển và yêu thích sự tiện lợi trong mọi hoạt động ngày hè của mình. Hãy cùng nhìn ngắm sản phẩm jogg jean qua phong cách mới mẻ của Hà Tăng và nhanh tay nhận ưu đãi đặc biệt từ thương hiệu cho sản phẩm Jogg Jean tại Union Square, Quận 1 và Crescent Mall Quận 7. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>