Người đàn ông bỗng bốc cháy khi đang sửa mái tôn | Kenh14 Mobile
Hiện trường nơi ông Long bị tai nạn lao động. Chiều 23/9, người dân nghe tiếng nổ lớn từ một cơ sở sản xuất vải trên quốc lộ 1A, đoạn đối diện trạm thu phí An Sương – An Lạc, khu phố 13, phường Bình Hưng Hòa (quận Bình Tân, TP.HCM). Kiểm tra, họ phát hiện ông Võ Thành Long (40 tuổi, quê Quảng Ngãi) - người được thuê sửa mái tôn đang nằm bên trên mái, áo quần bốc lửa, toàn thân cháy đen, bỏng nặng. Khi nhân viên điện lực đến cắt điện, nạn nhân được chuyển ngay vào viện cấp cứu. "Ảnh minh họa" Một mảnh quần áo của ông Long bị bốc cháy vướng lại nơi giàn giáo bắt lên mái tôn. Do bị bỏng nặng, ông Long không qua khỏi. Cơ sở sản xuất trên đang được công an phong tỏa, điều tra. Theo quan sát của phóng viên, khu vực mái tôn nơi ông Long làm việc gần đường dây điện trung thế. Người dân nơi đây phỏng đoán, có thể trong lúc làm việc, ông Long đứng quá gần đường dây trung thế trên nên bị phóng điện dẫn đến tử vong. Xem ảnh minh họa >>