7 tips loại bỏ vết bẩn thường gặp trên quần áo | Kenh14 Mobile
Không có gì khó chịu hơn khi phải chứng kiến những món quần áo yêu thích của mình bị làm xấu đi bởi những vết bẩn. Thực tế, ai ai cũng sẽ phải đối mặt với trường hợp quần áo bị làm bẩn bởi những nguyên nhân như: kẹo cao su, cà phê, dầu mỡ... hay bị ố vàng theo thời gian. Không ít cô nàng bi quan đã lựa chọn giải pháp loại bỏ quần áo thay vì tìm hiểu những tips để loại bỏ vết bẩn. Và cũng đừng nghĩ rằng chỉ cần vò mạnh tay là những vết bẩn sẽ biến mất. Trên thực tế, đối với mỗi vết bẩn sẽ có một tips và nguyên liệu riêng để tẩy. Khi đã nằm lòng những tips này, bạn sẽ dễ dàng tạm biệt những vết bẩn đáng ghét trên quần áo. Vết trà, cà phê, chocolate Quần áo khi bị đổ nước trà hoặc cà phê vào, nếu ta lập tức dùng nước nóng vò giặt ngay thì vết bẩn sẽ hết. Nhưng nếu vết bẩn đã để lâu và khô lại thì cách làm sẽ phức tạp hơn. Quần áo khi bị đổ nước trà hoặc cà phê vào, nếu ta lập tức dùng nước nóng vò giặt ngay thì vết bẩn sẽ hết. Nhưng nếu vết bẩn đã để lâu và khô lại thì tips loại bỏ vết bẩn sẽ phức tạp hơn. Bạn cần ngâm quần áo trong nước lạnh có pha muối, sau đó giặt lại với bột giặt và giũ sạch lại với nước thường. Riêng với chocolate, đầu tiên và quan trọng nhất là bạn hãy dùng khăn giấy lụa thấm vết bẩn càng nhanh càng tốt. Giấy lụa với độ dai và mềm hơn rất nhiều so với những loại khăn giấy thông thường sẽ thấm hút rất nhanh và giúp bạn lấy đi phần lớn vết bẩn. Tiếp theo, hãy trộn 1 thìa thuốc tẩy nhẹ hoặc xà phòng với 1 chén nước ấm. Lấy dung dịch này chà nhẹ lên vết bẩn rồi vò nhẹ nhàng với nước. Cứ như thế, bạn làm vài lần cho đến khi vết bẩn sạch hoàn toàn. Bạn cũng có thể dùng dung dịch Amoniac và thực hiện tương tự như thuốc tẩy. Vết dầu mỡ Vết bẩn trên quần áo do dầu mỡ từ thức ăn bắn vào là chuyện thường xảy ra trong cuộc sống của phái đẹp. Rất nhiều lần chúng ta chịu trận, đành bỏ phí mất cái áo hay cái quần mình vốn ưa thích. Nhưng như vậy là bạn đã đầu hàng quá sớm. Nếu vết dầu mỡ còn ướt, trước hết bạn nên dùng một thứ bột thấm – chẳng hạn bột bắp, bột thoa rôm cho trẻ em, hoặc muối – đổ ngay lên đó. Giữ như vậy chừng 5 phút để thấm cho khô, rồi sau đó lấy bàn chải mềm phủi nhẹ cho sạch bột. Muộn hơn, hãy ngâm chỗ bị bẩn vào dung dịch nước rửa chén pha loãng. Sau khi vết bẩn nhạt đi, tiếp tục dùng giấm trắng để tẩy sạch hoàn toàn. Với những vết bẩn cứng đầu, bạn có thể lặp lại quá trình này nhiều lần. Điều quan trọng là phải ra tay ngay, càng sớm càng tốt.  Vết ố vàng Mồ hôi và thời gian là tác nhân gây ra những vết ố vàng khó coi trên quần áo. Để loại bỏ vết bẩn, bạn hãy ngâm quần áo vào nước vo gạo hay nước muối trong khoảng 30 phút rồi xả sạch với nước. Sau đó giặt với xà phòng như bình thường. Kem đánh răng hay baking soda cũng rất hữu ích trong việc loại bỏ vết bẩn ố vàng. Vết son môi Có nhiều cách khác nhau bạn có thể áp dụng để loại bỏ vết bẩn do son môi. Chất tẩy rửa dạng lỏng, rượu, amoniac hoặc dầu tự nhiên đều là công thức làm sạch mỹ phẩm hoàn hảo. Chà nhẹ với vải ẩm trước khi tiến hành tẩy rửa với các dụng dịch trên. Keo xịt tóc sẽ hiệu quả nếu bạn có nhiều thời gian cho việc cọ rửa vết bẩn trên quần áo. Nếu tiện hơn, bạn lấy một ít ruột bánh mì, vê thành viên tròn rồi chà xát lên vết son môi trước khi giặt. "Ảnh minh họa" Vết kẹo cao su Với tính chất gắn chặt trên bề mặt vải, kẹo cao su đáng được xem như kẻ thù nguy hiểm nhất của quần áo. Tuy nhiên, bạn có thể loại bỏ vết bẩn do nó gây ra bằng cách dùng đá lạnh chườm vào vết bẩn cao su để nó cứng, mất độ dính sau đó dùng dao hoặc bất cứ vật gì sắc để cạo sạch. Nếu chưa sạch hoàn toàn, bạn nên bôi một ít lòng trắng trứng lên và tiếp tục tách cao su ra khỏi quần áo. Vết mực Thông thường khi quần áo bị dính mực, hãy dùng một miếng chanh tươi xát lên vết bẩn, sau đó đem giặt lại với xà phòng và xả nước cho sạch. Có thể thay chanh bằng cồn 90 độ, lưu ý sau khi đem quần áo giặt với xà phòng thì xả lại bằng nước ấm. Cách khác là dùng bông cotton nhúng cồn 90 độ hoặc nước tẩy móng tay chà xát lên vết mực. Khi vết bẩn đã sạch thì giặt lại như bình thường. "Ảnh minh họa" Vết sơn móng tay Ngay lúc vết sơn chưa khô, dùng xăng hoặc dầu thông xoa vào mặt trái vết sơn dầu, lại dùng ethylene hoặc axit acetic để tẩy, cuối cùng dùng nước giặt sạch. Cũng có thể nhúng vết sơn vào dầu vừng, sau đó vò lại bằng nước sạch. Xem ảnh minh họa >>