Những bóng hồng xinh đẹp mới gia nhập Premier League | Kenh14 Mobile
Laia Grassi, người yêu của tân binh Arsenal - Alexis Sanchez. "Ảnh minh họa" Người đẹp Tây Ban Nha sở hữu vẻ đẹp hoàn hảo như búp bê. "Ảnh minh họa" Chỉ mới 25 tuổi nhưng Grassi đã có sự nghiệp riêng thành đạt. Cô hiện là giám đốc một công ty thiết kế nội thất và đồ họa có tiếng. "Ảnh minh họa" Cesc Fabregas và "máy bay bà già" hơn 13 tuổi Daniella Semaan. "Ảnh minh họa" Gần bước sang tuổi 40 nhưng Daniella vẫn rất xinh đẹp và quyến rũ. "Ảnh minh họa" Nhan sắc của bà mẹ 3 con không thua kém những nàng WAGs nổi tiếng ở Premier League.  "Ảnh minh họa" Không thuộc hàng siêu sao trên sân cỏ nhưng Graziano Pelle, tân binh của Southampton lại may mắn hơn nhiều đồng nghiệp khi sở hữu bông hồng xinh đẹp Viktoria Varga. "Ảnh minh họa" Siêu mẫu nóng bỏng người Hungary hứa hẹn sẽ trở thành một trong những nàng WAGs ấn tượng nhất Premier League mùa giải này. "Ảnh minh họa" Một bóng hồng khác cũng nổi tiếng không kém bạn trai là nữ ca sĩ Elani Foureira. "Ảnh minh họa" Người đẹp 27 tuổi là một ca sĩ nổi danh ở Hy Lạp. Cô là bạn gái của Georgios Samaras, cầu thủ vừa gia nhập West Brom. "Ảnh minh họa" Cặp đôi được ví von là Beck-Vic của Colombia: Radamel Falcao và bà xã Lorelei Taron. "Ảnh minh họa" Người đẹp 27 tuổi cũng là một ca sĩ được nhiều người mến mộ ở Argentina. "Ảnh minh họa" Lorelei vẫn xinh đẹp rạng rỡ trong thời gian mang bầu và sau khi sinh con gái đầu lòng Dominique. "Ảnh minh họa" Tân binh của Manchester United, Marcos Rojo và cô bạn gái lâu năm Eugenia Lusardo. "Ảnh minh họa" Eugenia là bóng hồng quyến rũ nhất trong số những cái tên mới gia nhập dàn WAGs của MU. "Ảnh minh họa" Thân hình bốc lửa của bạn gái hậu vệ người Argentina. (Nguồn: Tổng hợp, Daily mail) Xem ảnh minh họa >>