Đạo diễn "Cánh đồng bất tận" hợp tác với diễn viên "The Expendables" | Kenh14 Mobile
Sau 5 năm kể từ khi bộ phim Cánh Đồng Bất Tận ra mắt (dựa trên cuốn truyện cùng tên của nhà văn Nguyễn Ngọc Tư), đạo diễn Nguyễn Phan Quang Bình lại một lần nữa quay trở lại với điện ảnh bằng dự án phim Quyên, cũng dựa vào cuốn tiểu thuyết cùng tên của nhà văn Nguyễn Văn Thọ. Tiểu thuyết Quyên đạt được giải Nhì - cuộc thi tiểu thuyết 2006-2009 của Hội Nhà văn Việt Nam tổ chức.  Đạo diễn Nguyễn Phan Quang Bình cùng người đẹp "Cánh Đồng Bất Tận" Tăng Thanh Hà và đạo diễn Vũ Ngọc Đãng Đặc biệt, phim Quyên có sự góp mặt của diễn viên hành động Hollywood Gary Daniels (The Expendables 2010). Anh sẽ thể hiện 1 vai diễn khác xa hình tượng trong các phim hành động trước kia từng tham gia, cũng là lần đầu tiên nói tiếng Việt Nam trong phim. "Ảnh minh họa" Gary Daniels Quyên là câu chuyện về một người phụ nữ tên Quyên trong thời kỳ hỗn mang, loạn lạc ở Đông Âu, khi bức tường Berlin sụp đổ. Tiểu thuyết tái hiện bức tranh khốc liệt về cuộc đời, số phận của Quyên cùng những người đàn ông yêu cô theo những cách khác nhau trong những ngày mưu sinh khắc nghiệt xa xứ. Danh sách 4 diễn viên chính tham gia vào bộ phim bao gồm: Trần Bảo Sơn, Gary Daniels, David Trần và Vũ Ngọc Anh. "Ảnh minh họa" Trần Bảo Sơn từng được biết đến qua nhiều phim nổi tiếng như Giao lộ định mệnh, Ngôi nhà trong hẻm, Đoạt hồn…,  mới nhất là phim Đập cánh giữa không trung của anh vừa đoạt giải “Phim hay nhất” tại LHP Venice "Ảnh minh họa" Vũ Ngọc Anh là người đẹp top 5 cuộc thi Hoa Hậu Việt Nam năm 2012 và đây là bộ phim đầu tay cô tham gia "Ảnh minh họa" David Trần được biết đến là diễn viên đóng quảng cáo và phim truyền hình, Quyên là dự án phim điện ảnh đầu tiên của anh Phim dự kiến khởi chiếu trong năm 2015. Xem ảnh minh họa >>