Hai lễ cưới đẹp như mơ tại địa điểm lãng mạn nhất Hà Nội | Kenh14 Mobile
Lễ cưới có lẽ là một trong những sự kiện quan trọng bậc nhất trong cuộc đời mỗi người. Đó không chỉ là khoảnh khắc được sánh bước bên người mình yêu thương trong lễ đường với lời hẹn ước trăm năm trước sự chứng kiến của người thân, bạn bè, mà còn là bước chuyển giao giữa cuộc sống độc thân sang cuộc sống gia đình. Bởi vậy bất cứ ai cũng muốn lễ cưới của mình phải thật đặc biệt trong một không gian đẹp. Đối với 2 cặp đôi Ngụy Trần Kiên - Huỳnh Thi Sương Mai và Chu Hương Ly - Lưu Minh, có lẽ họ sẽ tự hào và nhớ về lễ cưới của mình trong nhiều năm sau này nữa. Không chỉ bởi những khoảnh khắc thiêng liêng trong ngày trở thành vợ chồng, mà còn vì địa điểm tổ chức lễ cưới của họ quá đặc biệt. Trong khuôn viên cổ kính của Đại Học Dược Hà Nội (trước đây là Đại Học Tổng Hợp Hà Nội), hai lễ cưới đã diễn ra tuyệt đẹp và lãng mạn. Đại học Tổng hợp cũ, nằm trên phố Lê Thánh Tông, nơi có khán phòng Ngụy Như Kon Tum ấm cúng và khoảng sân chung rộng rãi của Đại học Dược và khoa Hóa (Đại học Quốc gia), rất phù hợp để tổ chức tiệc cưới. Công trình Đại học tổng hợp cũ này là một trong ít địa điểm còn in đậm dấu ấn kiến trúc của Pháp, tinh tế, sang trọng. Từ trước đến nay, rất hiếm các cặp đôi uyên ương được tổ chức đám cưới tại đây (trước 2 cặp đôi may mắn này, đám cưới của nữ diễn viên Đỗ Hải Yến là được tổ chức tại khuôn viên Đại học Dược cũng khiến nhiều người phải trầm trồ), và vì thế nó lại càng trở nên thật đặc biệt, lung linh. Cùng ngắm những bức ảnh lung linh của 2 đám cưới trong mơ này nhé! Không gian tinh tế và sang trọng trong đám cưới chú rể Ngụy Trần Kiên và cô dâu Huỳnh Thị Sương Mai. Min - St.319 và bạn trai là phù dâu - phù rể cho cặp đôi này. Cô dâu xinh đẹp trong chiếc váy ren trắng yêu kiều được bố dẫn vào lễ đường. Trước sự chứng kiến của đông đảo bạn bè, người thân, cặp đôi đã chính thức thành vợ chồng trong một không gian đẹp và lãng mạn. Tất cả đều hoàn hảo đến từng chi tiết. Nụ cười hạnh phúc của Sương Mai - Nguỵ Trần Kiên. Giữa bạn bè mình, trong một không gian tuyệt đẹp, họ đã có lễ cưới vô cùng đặc biệt và đáng nhớ. Trần Kiên - Sương Mai hẳn sẽ còn tự hào về đám cưới của mình trong nhiều năm sau nữa bởi tất cả thật đẹp và hoàn hảo. Còn đây là không gian tuyệt đẹp, đơn giản mà rất tinh tế, trong đám cưới của cặp đôi Lưu Minh - Chu Hương Ly, diễn ra năm 2012. Trong khuôn viên mang đậm kiến trúc cổ kính của Đại Học Dược, thì sự tinh tế trong từng chi tiết thế này lại càng được để ý trau chuốt. Cô dâu trong một chiếc váy cưới lãng mạn và cổ điển, bước vào lễ đường. Cả cô dâu và chú rể đều có thời gian dài du học tại Anh. Đám cưới đã diễn ra trong không khí rất xúc động. Xem ảnh minh họa >>