Crayon Pop bị nghi "nhái" Orange Caramel | Kenh14 Mobile
Cặp sinh đôi ChoA và Way của "nhóm nữ đội mũ bảo hiểm" Crayon Pop sắp sửa ra mắt với tư cách nhóm nhỏ. Điều đặc biệt là tên gọi của 2 chị em lần này sẽ là Strawberry Milk (sữa dâu). "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Strawberry Milk Cái tên Strawberry Milk khiến nhiều người liên tưởng ngay tới Orange Caramel - nhóm nhỏ của After School. Cả 2 tên gọi đều có 2 từ, từ thứ nhất là 1 loại trái cây, từ thứ 2 là 1 thức uống. Cả 2 nhóm nhỏ đều theo phong cách dễ thương, đáng yêu. Trước đây, cả Crayon Pop lẫn Orange Caramel đều được đặt lên bàn cân, xem đâu là girlgroup "điên rồ" nhất Kpop. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nhiều fan nhận thấy sự tương đồng giữa 2 tên gọi, thậm chí có người còn chỉ ra Strawberry Milk là cái tên thành viên Lizzy muốn đổi cho Orange Caramel trước đây Strawberry Milk sẽ ra mắt với mini album "Jackpot" và ca khúc chủ đề "OK". (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>