Phát hiện ca nhiễm Ebola đầu tiên ngay trên đất nước Mỹ | Kenh14 Mobile
Tiến sĩ Thomas Frieden - Giám đốc Trung tâm Kiểm soát và Phòng ngừa Dịch bệnh Mỹ (CDC) xác nhận bệnh nhân đã rời khỏi Liberia vào ngày 19/9 và trở về Mỹ vào ngày 20/9 vừa qua.  Vào thời điểm trở về Mỹ, người đàn ông này không hề có dấu hiệu nhiễm bệnh nhưng 4 hay 5 ngày sau đó, ông ấy bắt đầu xuất hiện các triệu chứng nhiễm Ebola. Ngay sau khi khám bệnh, bệnh nhân này đã được nhập viện và cách ly tại bệnh viện Presbyterian Texas.  Bệnh viện Presbyterian Texas. Hiện, thông tin cụ thể về trường hợp đầu tiên nhiễm Ebola trên đất Mỹ vẫn chưa được công bố. Tiến sĩ Edward Goodman - hiện đang công tác tại bệnh viện Presbyterian Texas chỉ cho biết rằng "Tôi có thể nói rằng ông ấy bị ốm nặng và đang được điều trị tích cực tại bệnh viện". Những người tham gia đưa bệnh nhân tới bệnh viện thăm khám và điều trị sau đó cũng đã được cách ly để xét nghiệm. Tuy nhiên, không có ai có biểu hiện nhiễm virus Ebola. Ông Frieden từ chối trả lời câu hỏi liệu bệnh nhân có phải là công dân Mỹ. "Bệnh nhân đang đi thăm gia đình - những người sống tại Mỹ", ông Frieden chỉ trả lời chung chung trước báo giới. Ngoài ra, ông cũng trấn an dư luận Mỹ rằng không có nguy cơ người này lây nhiễm Ebola cho các hành khách khác trên chuyến bay tới Mỹ, vì ông ta đã được kiểm tra nhiệt độ trước khi lên máy bay và sau khi tới Mỹ. Trước đó, đã có 4 bệnh nhân người Mỹ nhiễm Ebola được điều trị tại Mỹ, tuy nhiên tất cả những người này đều bị nhiễm bệnh ở Tây Phi. Đây là lần đầu tiên một ca mắc Ebola xuất hiện ngay trên đất Mỹ. Theo Tổ chức Y tế thế giới, tính đến nay, hơn 3.000 người tại Tây Phi đã thiệt mạng sau khi nhiễm virus Ebola. Số người nhiễm và chết do Ebola ngày một tăng làm dấy lên lo ngại của người dân trên toàn thế giới về dịch bệnh đáng sợ này. (Nguồn: CNN)   Xem ảnh minh họa >>