iHome - Thiết bị điều khiển căn hộ thông minh mang mác Apple | Kenh14 Mobile
Nổi tiếng với các bản thiết kế iPhone hay iPad làm người hâm mộ Apple bất ngờ, các tác phẩm của Martin Hajek luôn được đón chờ không những bởi người hâm mộ Apple mà còn là những người hâm mộ công nghệ khác do loạt ý tưởng độc đáo anh áp dụng vào thiết kế của mình. Mới đây, Martin Hajek lại tiếp tục thể hiện suy nghĩ đột phá của mình với bản thiết kế sản phẩm iHome - công cụ điều khiển căn hộ thông minh cho người hâm mộ Apple. iHome, trung tâm điều khiển căn hộ thông minh mang thương hiệu Apple. iHome là sản phẩm trung tâm điều khiển tất cả các thiết bị trong gia đình. Ý tưởng về các sản phẩm trong căn hộ thông minh đã xuất hiện từ cách đây khá lâu và hiện đang được một số hãng sản xuất thử nghiệm để đưa ra thị trường. "Ảnh minh họa" Sản phẩm có thiết kế giống với một chiếc iPhone 5S thu nhỏ. Sản phẩm iHome của Martin Hajek sở hữu thiết kế giống với một chiếc iPhone thu nhỏ, nút Home với cảm biến vân tay cùng hai phím + và - vẫn xuất hiện. Hai phím bấm + và - không chỉ điều khiển âm lượng khi người dùng phát nhạc mà nó sẽ còn được sử dụng để tăng giảm nhiệt độ điều hòa cũng như các tính năng khác. "Ảnh minh họa" Mặt sau của thiết bị lại mang dáng vóc của một chiếc Mac Mini. Trong sản phẩm iHome, Martin Hajek áp dụng một số tùy chỉnh về nhiệt độ trong phòng, lượng điện năng tiêu thụ, điều khiển ánh sáng trong phòng, các thiết bị cảnh báo cũng như điều khiển khả năng nghe nhạc. Màn hình chính hiển thị nhiệt độ trong phòng, lượng điện năng tiêu thụ cũng như thời gian và thông báo kết nối mạng. "Ảnh minh họa" Kích thước sản phẩm lớn hơn rất nhiều so với iPhone. "Ảnh minh họa" Các phiên bản màu sắc khác nhau cũng xuất hiện. Sản phẩm này còn sở hữu camera trước cũng như phần loa ở đuôi máy, vẫn chưa biết liệu các linh kiện này được Martin thiết kế với mục đích gì, thế nhưng một thiết bị điều khiển căn hộ thông minh nhỏ gọn và có thiết kế như iPhone sẽ là sản phẩm hấp dẫn để hoàn tất bộ sưu tập cho những người hâm mộ Apple. "Ảnh minh họa" Liệu Apple có ra mắt một sản phẩm iHome như trên? Xem ảnh minh họa >>