Cô gái bị bạn thân bỏ thuốc mê vào nước cam khiến cộng đồng mạng bức xúc | Kenh14 Mobile
Ngày hôm nay, cộng đồng mạng liên tục chia sẻ bài đăng của một nữ sinh tố người bạn thân của mình đã cho thuốc mê vào nước để hại cô. Status rất dài này được cô viết trong tình trạng tức giận vì người giở trò với mình lại là người bạn thân 4 năm - người mà cô luôn nghĩ rằng thân thiết và hiểu mình nhất.  "Ảnh minh họa" Trong status của mình, cô kể lại diễn biến sự việc giữa cô và V.A - tên người bạn của cô. Cô chia sẻ được V.A rủ đi uống nước ở gần nhà (nhà P. ở thành phố Việt Trì - Phú Thọ) nhưng người bạn này lại đưa lên tận Phù Ninh, thậm chí cô đòi về giữa đường cũng không cho về. Đến nơi, V.A còn bắt cô uống hết cốc nước mới được về. Theo lời P., trong lúc cô ra ngoài nghe điện thoại của mẹ, người bạn này đã bỏ thuốc mê vào cốc nước. Rất may là sự việc chưa đi quá xa khi P. phát hiện ra và được một người lái xe đưa về. Cô đã rất tức giận và đăng tải những dòng này lên facebook để những bạn gái khác cảnh giác với V.A và những người xung quanh. "Ảnh minh họa" Không chỉ đăng tải câu chuyện, để chứng minh cho mọi người thấy cô không đặt điều nói sai cho bạn mình, P. còn đăng tải cả những dòng chat của mình với người lái xe đã đưa về. P. cũng cho biết V.A còn thừa nhận đã bỏ thuốc vào nước cam và nhắn tin xin lỗi cô. "Ảnh minh họa" Đoạn chat của P. với người lái xe. Hiện tại, status của P. đang được chia sẻ rất nhiều trên facebook và một số diễn đàn khác. Câu chuyện này đã khiến rất nhiều người cảm thấy bất ngờ và trở nên cảnh giác hơn với những người xung quanh.  Bạn K.H chia sẻ: " Thật không ngờ một người bạn thân mà lại định giở trò với chính người bạn thân của mình. Cũng may chưa có chuyện gì xảy ra và bạn vẫn an toàn. Thôi thì trong cái rủi có cái may. Qua sự việc này các bạn nữ cũng cần cảnh giác hơn nhé, không phải ai cũng được may mắn thế đâu". Chúng tôi cũng đã liên lạc được với P. - cô gái trong câu chuyện này. P. chia sẻ, V.A là bạn học cùng cấp 3 với P. Cả hai chơi rất thân với nhau. Vừa thi Đại Học xong nên V.A rủ P. đi uống nước. P. cũng không ngờ người bạn của mình lại hành động như vậy. Khi được hỏi vì sao P. biết trong nước cam có thuốc, P. cho biết, khi cô bạn uống cạn cốc nước cam thì nhìn thấy viên thuốc còn chưa tan hết ở dưới đáy cốc. Lúc đó V.A cũng tự nhận là mình vừa bỏ vào. Vừa hoảng sợ, vừa tức giận, P. chỉ biết vừa chạy vừa khóc. Còn về người lái xe đã đưa P. về, cô bạn chia sẻ: "Anh ấy là người được nó nhờ đưa mình và nó lên tận Phù Ninh, vì hôm ấy trời mưa bọn mình không đi được xe máy. Lúc đầu chỉ định uống nước ở gần nhà mình thôi, không ngờ lên xe thì bị đưa đi xa như vậy. Anh lái xe lúc đầu không định đưa mình về. Nhưng nhìn cảnh mình khóc thảm thương quá nên đưa mình về luôn. Trên đường về anh còn trấn an là: "Em yên tâm. Anh sẽ đưa em về an toàn"." Còn về V.A, P. nhận xét cậu bạn thân của mình, V.A là người khá ăn chơi và khó bảo. Ngay sau khi gây chuyện và P. post status, V.A đã nhắn tin xin lỗi P. và bảo cô xóa status. "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>