Bất chấp nguy hiểm, fan cuồng "nhao đầu" vào cửa xe Ronaldo xin chữ ký | Kenh14 Mobile
Là ngôi sao được săn đón bậc nhất Madrid, Ronaldo không khỏi hãnh diện nhưng cũng không tránh khỏi những rắc rối. Dù xuất hiện ở bất cứ nơi đâu, anh nhanh chóng trở thành tâm điểm thu hút sự chú ý của đám đông người hâm mộ. Mới đây, như thường lệ, một nhóm fan cuồng kiên nhẫn hàng giờ đứng đợi Ronaldo bên ngoài sân tập Valdebebas. Do vội về nhà, ngôi sao người Bồ Đào Nha chỉ kịp mở cửa kính vẫy chào fan mà không thể dừng xe lại trò chuyện và chụp ảnh cùng người hâm mộ. Fan cuồng cố đột nhập vào trong xe khi Ronaldo đang phóng đi. Hụt hẫng và nuối tiếc, khi Ronaldo tăng tốc phóng đi, đám đông vẫn nháo nhào đuổi theo. Thậm chí còn có cổ động viên bất chấp nguy hiểm, nhào người chui đầu vào trong xe để được chụp ảnh cùng thần tượng. Lo sợ tai nạn sẽ xảy ra gây nguy hiểm cho mình và fan, CR7 phải gạt tay, yêu cầu người hâm mộ tránh ra xa để tiếp tục phóng đi. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Xem ảnh minh họa >>