Du khách VN từ chối 200 triệu từ dân mạng Singapore | Kenh14 Mobile
Tính đến 9h sáng nay (giờ Singapore), số tiền quyên góp của cộng đồng mạng Singapore dành cho du khách người Việt bị bẫy mua iPhone 6 giá cao đã lên đến hơn 12.000 USD. Du khách người Việt Nam cho biết anh chỉ muốn mọi chuyện chấm dứt thật nhanh và từ chối nhận số tiền gần 12.000 USD quyên góp từ cộng đồng mạng Singapore. Ảnh: Zaobao.  Trong khi số tiền quyên góp vẫn tăng cao từng phút, du khách này đã chia sẻ trên trang Lianhe Zaobao, cho biết anh chỉ nhận 550 SGD từ một doanh nhân và mua một chiếc iPhone với số tiền đó. Anh sẽ không nhận thêm bất cứ đồng nào.  “Tôi bị mất 550 SGD. Do đó, tôi sẽ chỉ nhận 550 SGD quyên góp bởi một người tốt bụng, không hơn. Tôi cảm ơn lòng tốt của tất cả các bạn nhưng tôi không muốn chiếm đoạt nhiều hơn những gì mình đã mất” – anh này cho biết.  Ông Kang, người đứng lên kêu gọi cộng đồng mạng Singapore quyên góp ủng hộ du khách người Việt Nam cho biết, ông sẵn sàng ủng hộ 1.000 USD, thậm chí hơn nếu cần để giúp anh mua một chiếc iPhone mới. Một số cư dân mạng khác còn tặng du khách người Việt Nam một số món ăn, đặc sản địa phương để làm quà trở lại Việt Nam. Tối qua (5/11), ông Kang chia sẻ trên Facebook: “Hiện tại, kế hoạch của chúng ta là quyên góp đủ tiền giúp họ trở lại Việt Nam và toàn bộ chi phí cho một kỳ nghỉ lãng mạn khác (thứ họ đã bị cướp mất trong lần đi Singapore này). Cảm ơn tất cả các bạn đã hỗ trợ để biến kế hoạch này thành hiện thực”.  Trước đó, du khách người Việt Nam có đến cửa hàng Mobile Air, thuộc khu mua sắm Sim Lim Square để mua một chiếc iPhone 6 làm quà sinh nhật cho bạn gái. Chiếc iPhone có giá 950 SGD nhưng anh đã bị bẫy phải trả thêm 1.500 SGD. Anh này sau đó chỉ được trả lại 400 SGD, dưới sự trợ giúp của cảnh sát và hiệp hội bảo vệ người tiêu dùng Singapore, trong khi iPhone vẫn chưa mua được. Xem ảnh minh họa >>