Vệ Binh Dải Ngân Hà sẽ gia nhập Biệt Đội Siêu Anh Hùng | Kenh14 Mobile
Trong một cuộc phỏng vấn gần đây, nam diễn viên Vin Diesel đã nói về khả năng Guardians of the Galaxy ( Vệ Binh Dải Ngân Hà) có thể tham gia vào The Avengers ( Biệt Đội Siêu Anh Hùng). Anh nói: "Tôi nghĩ rằng Marvel sẽ có rất nhiều lựa chọn sau bộ phim này. Một trong những lựa chọn đó là sẽ tích hợp các nhóm. Cả The Avengers và Guardians of the Galaxy đều có khối lượng fan rất lớn và các cuộc thảo luận đã bắt đầu dấy lên tại Marvel. Tôi cho rằng khán giả có thể yêu cầu một dự án như thế ".     Đạo diễn James Gunn cũng tiết lộ rằng một dự án kết hợp cả hai nhóm siêu anh hùng đã được thảo luận: "Chúng tôi đã nói về tất cả các khả năng xảy ra với 2 bộ phim. Có thể một vài Avenger và một vài Guardian gặp gỡ, hoặc tất cả các Avenger và tất cả Guardian tham gia vào một phim. Tuy sống trong vũ trụ tương tự, nhưng tính cách họ khá là khác nhau, có khả năng sẽ có đụng độ. Tôi nghĩ rằng The Avengers không thể hòa hoãn ngay được với Đội Vệ Binh. Các Siêu Anh Hùng dù có gặp các vấn đề vẫn là người tốt, còn Vệ Binh của chúng tôi không phải như vậy”.   "Ảnh minh họa" Ngay sau khi Vệ Binh Dải Ngân Hà đứng đầu doanh thu phòng vé cuối tuần, đạo diễn James Gunn đã đăng một bức thư cảm ơn fan đã ủng hộ trên trang Facebook của mình. Ông viết: “Đây là lời cảm ơn từ tận đáy lòng của tôi gửi tới tất cả các bạn đã xem (và đang xem) Guardians of the Galaxy vào cuối tuần qua. Guardians là một nhóm những cá nhân kỳ quặc, bị ruồng bỏ và lập dị. Bộ phim này dành cho những ai đã từng cảm thấy mình bị gạt sang một bên, bị bỏ qua, hoặc là người khác biệt. Phim dành cho tất cả chúng ta, những người không thuộc về một nơi nào cả. Bộ phim này thuộc về các bạn. Và hôm nay tôi nghĩ rằng người khác biệt như chúng ta đều rất ổn".   "Ảnh minh họa"   James Gunn cũng bày tỏ rằng bộ phim đã chạm đến nơi sâu kín nhất trong mỗi người và khán giả chính là đạo diễn của bộ phim do anh thiết kế. Lời cảm ơn chân thành nhất của James Gunn còn được gửi tới nhân viên đoàn phim, các diễn viên và tất cả những người đã giúp anh hoàn thành Guardians of the Galaxy.   "Ảnh minh họa" "Nếu tôi chỉ dựa vào bản thân để thực hiện những ý định của mình, bộ phim sẽ là một mớ hỗn độn. Nhưng tôi đã có một dàn diễn viên tuyệt vời, nhà sản xuất thiên tài, một studio vô cùng dũng cảm, nghệ sĩ hiệu ứng thị giác tài năng, biên tập viên tuyệt vời và đoàn phim tốt nhất thực hiện những ý định cho tôi. Tôi đã có một ý tưởng tốt, còn họ với thuật giả kim, biến ý tưởng đó thành một tác phẩm tuyệt vời”.   "Ảnh minh họa" "Các bạn chắc còn nhớ tôi từng nói mình đã buồn như thế nào khi kết thúc bộ phim, đã khó khăn ra sao để cho Rocket rời đi. Nhưng nhìn thấy nó, Groot và những người trong nhóm Guardians được thế giới chấp nhận bởi chính bản thân họ, được hiểu, thì việc để Rocket rời đi là một điều tuyệt vời. Nó giống như một con vật cưng được cho làm con nuôi của những cha mẹ tuyệt vời nhất trên thế giới”.   "Ảnh minh họa" James Gunn quảng bá cho "Guardians of the Galaxy" bằng một chú gấu mèo thật   James Gunn cũng tiết lộ mình đang tiếp tục làm phần phim tiếp theo: “Tất nhiên, tôi không thực sự nói lời tạm biệt. Trong khi nhiều bạn thưởng thức bộ phim, tôi đã dành ngày cuối tuần này chăm chỉ làm việc trên phần phim tiếp theo”. Guardians of the Galaxy ( Vệ Binh Dải Ngân Hà) vừa ra rạp ngày 1/8/2014, còn Guardians of the Galaxy 2 sẽ ra rạp ngày 28/7/2017.   "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>