DJ Hardwell đến Việt Nam với công nghệ soát vé hiện đại | Kenh14 Mobile
Khi show diễn “I AM HARDWELL 2014” đang đến rất gần thì thị trường vé chợ đen cũng bắt đầu hoạt động tích cực hơn. Trên các mạng xã hội, vé không rõ nguồn gốc được chào mời dưới rất nhiều hình thức khác nhau. Để ngăn chặn tình trạng vé giả, BTC chương trình vừa tiết lộ một số thông tin về việc kiểm soát vé. "Ảnh minh họa" Fan cần cân nhắc khi lựa chọn mua những vé “sang nhượng” trên mạng Cụ thể, vé của "I AM HARDWELL" Việt Nam ngoài mã vé còn có những chi tiết đặc biệt sẽ được BTC hé lộ vào tuần tới. Đây sẽ là phần mấu chốt để chính các fan có thể tự kiểm tra và phát hiện vé thật, loại trừ vé giả. Bằng cách sử dụng một máy chuyên dụng với công nghệ hiện đại để kiểm tra, những tấm vé giả sẽ khó lòng qua được cổng soát vé. Nếu không may mua phải vé giả, chắc chắn fan sẽ phải ngậm ngùi gác lại giấc mơ gặp DJ số 1 thế giới Hardwell. "Ảnh minh họa" Vé show “I AM HARDWELL” Việt Nam sẽ được kiểm tra bằng thiết bị hiện đại để phân biệt thật giả "Ảnh minh họa" Dù phải chờ đợi hàng giờ dưới nắng nóng, nhiều khán giả của 2NE1 và JYJ Concert vừa qua vẫn phải ra về vì mua nhầm vé giả Một trong những “chiêu trò” thường thấy của những bên làm vé giả là in mã vé trùng với vé thật của chương trình (lấy từ hình ảnh của các bạn đưa vé lên mạng), làm các vòng tay xác nhận đã qua cổng soát vé (như concert JYJ vừa qua). Tất cả các hình thức này đều dễ dàng bị phát hiện và khán giả sẽ không thể mua ngay tấm vé thật nào khác ngay tại SVĐ. "Ảnh minh họa" Hãy chọn cho mình con đường an toàn nhất để đến với show diễn EDM có một không hai tại Việt Nam này "Ảnh minh họa" Ticketbox và Upbeat là cổng phân phối vé độc quyền của chương trình Để đảm bảo quyền lợi cho mình, tránh những thiệt hại không đáng có, fan Hardwell chỉ nên mua vé tại hai kênh bán vé độc quyền từ chương trình (Ticketbox và Upbeat). Đêm hội âm nhạc hoành tráng nhất châu Á hứa hẹn sẽ mang lại những trải nghiệm vô cùng thú vị chưa từng có trước đây, vì vậy những tín đồ EDM hãy sáng suốt trong việc lựa chọn con đường để đến với “I AM HARDWELL 2014”. Thông tin về "I AM HARDWELL 2014" tại TP.HCM Thời gian: 4 PM – 11:30 PM Ngày: 28/9/2014 Địa điểm: SVĐ Quân khu 7, 202 Hoàng Văn Thụ, Q. Phú Nhuận Vé được phân phối độc quyền tại: http://upbeat.vn/music/160-i-am-hardwell---vietnam.html   http://ticketbox.vn/event/i-am-hardwell-vietnam-8776 Xem ảnh minh họa >>