Cứu thuyền viên nước ngoài bị đau tim trên biển | Kenh14 Mobile
Lúc 14h55 ngày 5/10, tàu SAR27-01 của Trung tâm Phối hợp tìm kiếm cứu nạn hàng hải khu vực 4 đã cập cảng Nha Trang, bàn giao cho các cơ quan chức năng ông Georgi Angelov (58 tuổi), quốc tịch Bulgaria để cấp cứu kịp thời. Ông Nguyễn Xuân Bình - Phó giám đốc Trung tâm Phối hợp tìm kiếm cứu nạn hàng hải khu vực 4 cho biết vào hồi 20h10 ngày 4/10, Trung tâm Phối hợp tìm kiếm cứu nạn hàng hải khu vực 4 nhận được thông tin báo nạn của tàu C Dream, cách bờ khoảng 173 hải lý đang trên đường từ Singapore đi Hàn Quốc, trên tàu này có một thuyền viên bị đau tim đột ngột, có nguy cơ ảnh hưởng tới tính mạng. Thuyền trưởng tàu C Dream đã yêu cầu cứu nạn khẩn cấp. Thuyền viên tàu SAR27-01 đưa ông Georgi Angelov lên xe cấp cứu - Ảnh: Tiến Thành “Trung tâm Phối hợp tìm kiếm cứu nạn hàng hải Việt Nam đã tiến hành điều động tàu SAR27-01 lên đường ra hiện trường để cứu nạn” - ông Bình nói. Đến 13h15 ngày 5/10, tàu SAR27-01 đã tiếp cận được tàu C Dream và tiến hành các biện pháp nghiệp vụ để đưa nạn nhân vào bờ. Xem ảnh minh họa >>