HLV Saigon Heat qua đời vì tai nạn | Kenh14 Mobile
Tối 21/9, Saigon Heat đã có chiến thắng quan trọng 72-61 trước Indonesia Warriors trên sân nhà để vươn lên vị trí thứ 4 trên bảng xếp hạng giải bóng rổ nhà nghề Đông Nam Á (ABL) 2014. Đến 6h sáng 22/9, HLV Jason Rabedeaux được người nhà phát hiện bị ngã tại nhà riêng và bất tỉnh. Mặc dù được đưa đi cấp cứu tại bệnh viện FV (quận 7) nhưng ông đã không qua khỏi. Ngoài việc dẫn dắt Saigon Heat, Jason Rabedeaux còn nỗ lực xây dựng 1 đội hình nội binh có chất lượng do chính ông tuyển chọn mang tên D-Team. Đây là mất mát vô cùng lớn cho Saigon Heat bởi Jason Rabedeaux không chỉ vững vàng về mặt chuyên môn mà còn xây dựng đội bóng với lối chơi tấn công hừng hực, máu lửa, thu hút đông đảo khán giả đến sân. Ông là một người thầy và là một người bạn đáng mến đối với tất cả những cầu thủ của Saigon Heat. Jason Rabedeaux năm nay 49 tuổi. Ông đến với Saigon Heat từ năm 2012 với kinh nghiệm hơn 20 năm dẫn dắt các đội bóng rổ tại giải các trường đại học của Mỹ (NCAA), các giải bóng rổ nhà nghề tại Trung Quốc, Nhật Bản. Trước khi đến Việt Nam, ông là HLV của đội bóng rổ Al-Manama đoạt 2 chức vô địch tại giải bóng rổ Bahrain Premier League. Với việc ra đi đột ngột của Jason Rabedeaux, Saigon Heat nhiều khả năng sẽ đưa trợ lý của ông lên dẫn dắn đội bóng tạm thời. Sắp tới Saigon Heat sẽ có 3 trận đấu liên tiếp trên sân khách rất quan trọng, ảnh hưởng lớn đến kết quả chung cuộc của mùa ABL năm nay. Xem ảnh minh họa >>