Hoạt động quảng cáo của Lee Byung Hun bị đình chỉ | Kenh14 Mobile
Sau vụ lùm xùm gần đây của Lee Byung Hun, một bản kiến ​​nghị đòi thay thế nam diễn viên trong những quảng cáo hiện nay của anh đã được lan rộng trong cộng đồng mạng. Thậm chí, nó còn dẫn tới việc diễn viên cùng công ty với Lee Byung Hun - Han Hyo Joo - đang phải chịu những tác động tiêu cực. Được biết, bản kiến nghị nói trên nhấn mạnh vào việc đình chỉ những quảng cáo hiện nay của nam tài tử. Mục tiêu ban đầu của bản kiến nghị là thu được ít nhất 2.000 chữ ký, nhưng tới giờ nó đã thu hút được khoảng 4.000 chữ ký và sẽ tiếp tục được mở cho đến ngày 29/9. Dường như những thỉnh cầu trong bản kiến nghị đó đã được lắng nghe, khi một số công ty quyết định đình chỉ hoạt động quảng cáo của họ với Lee Byung Hun. Vào ngày 18/9, đại diện PR những CF quảng cáo của Lee Byung Hun đã nói chuyện với Tenasia về một công ty được giấu tên: "Chúng tôi không biết thời gian hiệu lực còn lại trên bản hợp đồng của anh ấy. Nhưng hiện tại, những gì chúng tôi có thể chắc chắn là công ty AB đó đã đình chỉ hoạt động quảng cáo của họ với Lee Byung Hun". Nhiều công ty đã đình chỉ hoạt động quảng cáo của họ với Lee Byung Hun. Trong khi Lee Byung Hun đang nhận được những phản ứng dữ dội từ công chúng, nữ diễn viên nổi tiếng Han Hyo Joo cùng công ty với nam tài tử cũng đang phải chịu những ảnh hưởng tiêu cực. Điều này xuất phát từ thực tế Han Hyo Joo hiện đang bị lôi vào một cuộc tranh cãi, khi cô vướng vào những tin đồn chưa được chứng thực từ hành vi tàn nhẫn của em trai mình. Em trai của Han Hyo Joo được cho là đã hiếp đáp một quân nhân tới mức người này phải tự tử. Nhiều người tin rằng Han Hyo Joo phải chịu trách nhiệm về hành vi của em trai mình và cũng nên bị đình chỉ các hoạt động quảng cáo. Họ nói rằng cả Lee Byung Hun và Han Hyo Joo đều không thể tiếp tục các hoạt động quảng cáo của họ do những hình ảnh tiêu cực của 2 nghệ sĩ này.   "Ảnh minh họa"  Han Hyo Joo. Như thông tin được các báo đăng tải trước đó, Lee Min Jung đã trở về Hàn vào ngày 16/9 và cô về nhà chồng ở Gwangju. Tuy nhiên, mới đây, báo chí lại tiết lộ rằng, Lee Min Jung đã chuyển về nhà bố mẹ đẻ của nữ diễn viên ở Gangnam từ hôm 17/9. Giới truyền thông cho hay, Lee Min Jung đã quyết định chuyển về ở với bố mẹ do cô bị chứng khó tiêu trong khi đang quay một CF quảng cáo, cộng thêm những căng thẳng do vụ lùm xùm của chồng là Lee Byung Hun mang lại. Lee Min Jung sẽ cảm thấy thoải mái hơn khi ở nhà cùng với bố mẹ ruột cô. Công ty quản lý của Lee Min Jung đã từ chối bình luận nhiều thứ xung quanh vấn đề của nữ diễn viên, đại diện của công ty phát biểu với Star News: "Lee Min Jung không có gì để nói cả". Nguồn: Allkpop  Xem ảnh minh họa >>