Nhìn lại hơn 1 tuần U19 Việt Nam gây sốt cho hàng triệu người hâm mộ | Kenh14 Mobile
Giải bóng đá U19 Đông Nam Á đã kết thúc nhưng dư âm về nó vẫn còn đọng lại trong tâm trí người hâm mộ bởi những gì các cầu thủ trẻ của chúng ta đã thể hiện. Trong suốt hơn 1 tuần qua, các khán giả Việt Nam đã đi hết từ ngạc nhiên này đến ngạc nhiên khác bởi màn trình diễn phi thường của đội bóng, kéo theo đó là sức nóng bên ngoài sân cỏ. Sau đây hãy cùng xem lại những điểm nhấn ấn tượng nhất của U19 Việt Nam tại giải đấu lần này cũng như những gì các em đã đem lại cho khán giả nước nhà. Cơn sốt vé đỉnh điểm bên ngoài SVĐ Ngay ở trận đấu đầu tiên giữa U19 Việt Nam và U19 Australia, 1 lượng lớn khán giả đã sở hữu những tấm vé để có mặt trên sân Mỹ Đình cổ vũ các cầu thủ trẻ. Điều này cũng là dễ hiểu sau những gì các học trò của HLV Graechen đã thể hiện trong các giải đấu trước đó. Tuy nhiên, có lẽ ngay đến những nhà tổ chức giải đấu, BLĐ U19 Việt Nam và LĐBĐ Việt Nam cũng không thể lường trước được ở những trận đấu sau, lượng người hâm mộ đến sân lại đông như vậy. Tất cả tạo nên 1 cơn sốt vé đỉnh điểm, 1 cảnh tượng hiếm thấy của bóng đá Việt Nam. Hàng vạn người đổ về sân Mỹ Đình trong suốt những ngày diễn ra giải đấu. Nếu như ở trận đấu với U19 Australia, vẫn còn rất nhiều chỗ trống trên SVĐ Mỹ Đình thì ở cuộc đọ sức với U19 Nhật Bản và những trận sau đó, các khán đài đã tràn ngập sắc đỏ của đội bóng nước nhà, SVĐ có sức chứa 40.000 người trở nên quá nhỏ bé so với nhu cầu của hàng vạn người hâm mộ Việt Nam. "Ảnh minh họa" Bất chấp đêm tối, nắng mưa, người hâm mộ vẫn xếp hàng dài chờ mua vé xem U19 Việt Nam thi đấu. Đặc biệt, sau trận đấu với người Nhật ở vòng bảng, rất nhiều CĐV đã tiếp tục nán lại sân xếp hàng mua vé ngay trong đêm tại trụ sở VFF phía đối diện sân bóng, dù cho phải đến sáng hôm sau quầy bán vé mới mở cửa. Cảnh tượng hàng nghìn người xếp hàng dài với mong muốn được tận mắt chứng kiến những cầu thủ trẻ U19 thi đấu quả thật là 1 hình ảnh hiếm thấy của bóng đá Việt Nam. Dù cho còn nhiều điều bất cập trong công tác phân phối vé khiến người hâm mộ không hài lòng nhưng không thể phủ nhận việc U19 Việt Nam tạo nên cơn sốt khủng khiếp vẫn là điều bất ngờ đối với những nhà tổ chức bóng đá nước nhà. "Ảnh minh họa" Không mua được vé sau khi đã chờ đợi cả đêm, CĐV xô đổ hàng rào sắt trước cổng VFF. Chảo lửa Mỹ Đình chưa bao giờ “đỏ” đến vậy Như HLV của U19 Myanmar từng nhận xét: “Thi đấu tại Mỹ Đình quả thực là rất khó khăn. Các bạn có 1 lượng CĐV quá hùng hậu, họ chính là cầu thủ thứ 12 của U19 Việt Nam”. Quả thực nhìn cảnh tượng hàng vạn CĐV nhuộm đỏ các khán đài sân Mỹ Đình khiến bất cứ ai cũng thấy ấn tượng và… “rùng mình”. Những đợt sóng người cùng những tiếng hô vang trong suốt trận đấu là điều không thường thấy ở đất nước chúng ta. "Ảnh minh họa" Hàng chục nghìn CĐV phủ kín SVĐ Mỹ Đình bằng sắc đỏ. "Ảnh minh họa" Đã rất lâu rồi sân Mỹ Đình mới lại sôi động đến vậy. Không ít người sau khi ra về đã không nói thành lời, đơn giản bởi họ đã hò hét quá nhiều để cổ vũ cho các cầu thủ dưới sân. Có thể nói chính U19 Việt Nam đã khơi gợi phần nào tình cảm dành cho bóng đá của người hâm mộ nước nhà. Không khí sôi động trên mọi nẻo đường Năm 2008, thời điểm Việt Nam vượt qua Thái Lan để lên ngôi tại AFF Cup, người hâm mộ bóng đá nước nhà đã có 1 đêm không ngủ và phải tới tận gần 6 năm sau, điều này mới lặp lại. Sau chiến thắng ấn tượng 4-1 trước của U19 Việt Nam trước U19 Myanmar tại Bán kết, chỉ riêng tại Hà Nội, hàng vạn người đã đổ ra đường mang theo cờ đỏ sao vàng và không quên hô vang khẩu hiệu “Việt Nam vô địch”. Các tuyến đường tại khu vực Bờ Hồ trở nên tắc nghẽn nghiêm trọng bởi những CĐV nhiệt tình này. "Ảnh minh họa" Người người đổ ra Bờ Hồ ăn mừng tạo nên khung cảnh rất náo nhiệt. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Gần 6 năm người hâm mộ mới lại cuồng nhiệt đến vậy vì bóng đá. Mặc dù sau đó U19 Việt Nam thất bại trước người Nhật ở Chung kết, nhưng người hâm mộ vẫn đổ ra đường rất đông. Quả thực đã rất lâu rồi, bầu không khí bóng đá mới cuồng nhiệt đến vậy tại Thủ đô Hà Nội. Những siêu phẩm khó tin của các cầu thủ trẻ Không phải ngẫu nhiên mà U19 Việt Nam tạo nên những điều mà trước giờ bóng đá nước nhà ít thấy. Trong suốt 4 trận đấu tại giải, các cầu thủ trẻ của chúng ta đã tạo nên những điều phi thường, những siêu phẩm đẹp mắt. Bàn thắng solo khó tin của Công Phượng trong trận đấu mở màn với U19 Australia là 1 tác phẩm nghệ thuật thực sự. Trong vòng vây của 5 cầu thủ đối phương, Công Phượng vẫn bình tĩnh giữ bóng để rồi tung ra cú dứt điểm mang về bàn thắng duy nhất của trận đấu. Thậm chí, bàn thắng của tiền đạo số 10 sau đó đã vượt ra khỏi lãnh thổ Việt Nam và được các tờ báo nước ngoài đánh giá rất cao. "Ảnh minh họa" Pha solo trong vòng vây U19 Australia của Công Phượng đã vượt ra khỏi lãnh thổ của đất nước. Ở trận đấu tiếp theo với U19 Nhật Bản tại vòng bảng, dù thua 2-3 nhưng người hâm mộ vẫn thực sự phấn khích khi chứng kiến 2 bàn thắng đẳng cấp của U19 Việt Nam. Văn Toàn trong lần trở lại đá chính đã khiến hàng thủ được đánh giá cao của Nhật Bản trở thành bù nhìn với pha xoay người dứt điểm cực hiểm. Thậm chí đến 1 quả penalty, Công Phượng cũng có thể biến thành nó thành siêu phẩm với pha dứt điểm kiểu panenka, điều chỉ thường thấy ở những danh thủ đẳng cấp thế giới như Zidane, Pirlo... "Ảnh minh họa" Văn Toàn cũng có 1 bàn thắng hết sức đẹp mắt vào lưới U19 Nhật Bản. Và trận Bán kết với U19 Myanmar mới thực sự khiến người hâm mộ mãn nhãn. Chiến thắng 4-1 của U19 Việt Nam càng tuyệt vời hơn khi cả 4 bàn thắng của chúng ta đều là những siêu phẩm. Tuấn Anh, Xuân Trường, Văn Toàn và Phan Văn Long đã làm hài lòng những khán giả khó tính nhất bằng những khoảnh khắc thường chỉ thấy ở các sân cỏ thế giới. "Ảnh minh họa" Tuấn Anh mở màn chuỗi siêu phẩm của U19 Việt Nam trong trận đấu với Myanmar. "Ảnh minh họa" Tiếp đến là cú đá phạt hoàn hảo của Xuân Trường. "Ảnh minh họa" Văn Long nâng tỷ số cho U19 Việt Nam bằng pha dứt điểm táo bạo. Đáng tiếc là U19 Việt Nam đã không thể làm nên điều kỳ diệu trước người Nhật trong trận Chung kết nhưng dẫu sao những gì các em đã làm trong hơn 1 tuần qua là quá tuyệt vời. Mỗi thất bại sẽ lại là 1 bài học để chúng ta hoàn thiện hơn, điều này đã thể hiện rất rõ trong suốt những giải đấu trước đó của U19 Việt Nam. Và chúng ta hãy cùng chờ những cầu thủ trẻ của nước nhà sẽ thể hiện ra sao tại giải U19 châu Á diễn ra sau đây gần 1 tháng. "Ảnh minh họa" Người hâm mộ buồn bã sau thất bại lần thứ 2 trước người Nhật của U19 Việt Nam ở giải năm nay. "Ảnh minh họa" Còn các cầu thủ U19, họ sẽ phải đứng dậy mạnh mẽ hơn sau những thất bại như thế này. Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>