Á khôi Phương Thảo: Phẫu thuật thẩm mỹ là không tôn trọng cha mẹ | Kenh14 Mobile
Chắc các bạn vẫn còn nhớ cô nàng xinh xắn Lê Phương Thảo, Á khôi Duyên dáng Hà thành 2013 phải không nào? Từng nhận được nhiều sự chú ý trong và sau cuộc thi, sở hữu ngoại hình chuẩn với chiều cao 1m70, gương mặt khả ái, Phương Thảo nhanh chóng được teen Hà thành biết đến. Hiện tại cô nàng đang là sinh viên trường ĐH Kinh tế TP.HCM. Gặp Phương Thảo vào một buổi chiều Sài Gòn ngập nắng, tôi đã khá ngạc nhiên khi so với một năm trước, Thảo xinh xắn và chững chạc lên nhiều. Có lẽ việc hoạt động trong ngành giải trí, trở thành người mẫu đã khiến Thảo trưởng thành hơn. Lê Phương Thảo (phải) với chiều cao nổi bật   "Ảnh minh họa"   Họ tên: Lê Phương Thảo Năm sinh: 1995 Thành tích: Á khôi duyên dáng Hà thành 2013 Hiện là sinh viên trường ĐH Kinh tế TP.HCM Facebook: https://www.facebook.com/hynny. Chào Phương Thảo. Lâu không gặp, trông bạn xinh đẹp và chững chạc hơn nhiều so với hồi tham gia cuộc thi Duyên Dáng Hà thành thì phải! Cảm ơn lời khen của bạn nhé. Cuộc thi Duyên dáng Hà Thành cũng qua được hơn 1 năm rồi, bản thân mình cũng có chút trưởng thành hơn thôi. Là sinh viên rồi mà, cũng không thể trẻ con mãi được. Còn xinh đẹp thì mình vẫn... xinh đẹp như trước thôi (Cười lớn). Thông thường những nữ sinh sở hữu vóc dáng chuẩn, gương mặt xinh đẹp và có kinh nghiệm thi thố như bạn hay có xu hướng muốn thử sức ở nhiều cuộc thi sắc đẹp khác nhau, còn bạn thì sao? Đúng vậy, quả thật là bản thân mình rất muốn thử sức với các cuộc thi sắc đẹp khác nữa, nhưng năm vừa rồi mình muốn tập trung vào học tập nên chưa có điều kiện để tham gia. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Gần đây liên tiếp có nhiều sự việc các hoa hậu, á hậu, người đẹp gây ra scandal sau một số cuộc thi nhan sắc. Bạn có nghĩ nó sẽ trở thành ấn tượng xấu đối với những người đã từng tham gia các cuộc thi Miss, trong đó có bạn không? Gần đây có nhiều scandal về cuộc thi người đẹp, chắc chắn nó sẽ ảnh hưởng ít nhiều đến những người tham gia, kể cả những người đạt danh hiệu. Tuy nhiên mình tin dư luận biết ai hay ai dở, ai xấu ai tốt chứ sẽ không ném đá bừa đâu. Là một người trẻ, chắc bạn cũng nắm bắt được xu hướng của giới trẻ ngày nay. Một trong số đó là cơn sốt camera360, khiến nhiều người càng không tin vào nhan sắc của các cô gái nữa. Còn bạn thì sao? Bạn đã từng sử dụng camera360 để khiến ngoại hình đẹp hơn? Mình không biết camera360 là gì. Mình nghĩ bản thân mình đã có ngoại hình ổn rồi thì chụp hình bằng camera thường là được, cần gì camera360. Thời gian gần đây, rất nhiều cô gái trẻ liên tục công khai phẫu thuật thẩm mỹ. Bạn nghĩ sao với trào lưu này? Theo mình, phẫu thuật thẩm mĩ là không tôn trọng cha mẹ. Mình nghĩ cha mẹ sinh ra sao thì hãy cứ để như vậy. Dù đẹp, dù xấu cũng là giống cha, giống mẹ mình. Phẫu thuật thẩm mỹ trở thành một con người khác có thể bạn sẽ xinh đẹp hơn, nhưng mặt khác là chối bỏ không muốn giống cha mẹ mình. "Ảnh minh họa" Bạn đã từng có ý định sẽ PTTM chưa? Và nếu có thì đó sẽ là bộ phận nào trên cơ thể? Mình nghĩ mình sinh ra may mắn được sở hữu một nét đẹp tự nhiên rồi. Không cần phải PTTM gì cả. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Ngoài gương mặt thanh tú đẹp tự nhiên, Phương Thảo còn sở hữu một thân hình đẹp hoàn hảo Gần đây có một số bạn nữ lợi dụng việc PTTM để kinh doanh bất chính? Bạn đã bao giờ nghĩ tới việc dùng ngoại hình của mình để kinh doanh kiểu như vậy? Mình sẽ không và không bao giờ dùng ngoại hình của mình để kinh doanh bất chính. Mình nghĩ kinh doanh bất chính trước hết nó đã là một điều xấu rồi, dùng ngoại hình của bản thân để làm điều xấu có chấp nhận được không? Mình chắc chắn câu trả lời là không! Lấn sân một chút về lĩnh vực học tập nhé. Việc học tập và cuộc sống sinh viên của bạn thế nào? Việc học tập của mình khá tốt. Vì đang là năm nhất nên cũng không quá vất vả. Chỉ là phải xa gia đình nên đôi khi cũng có chút khó khăn về mặt tình cảm. Là một nữ sinh xinh xắn, hẳn bạn phải có nhiều "vệ tinh" lắm nhỉ? (Cười) Không thể phủ nhận điều đó. Nhưng để tìm được một nửa còn lại của mình là điều không hề dễ dàng. Mình vẫn đang trên đường đi tìm một nửa đó đây. "Ảnh minh họa" Đang là sinh viên kinh tế nhưng lại đam mê công việc người mẫu, vậy trong tương lai bạn sẽ theo đuổi nghề nghiệp gì? Mình có rất nhiều kế hoạch trong tương lai, ngắn hạn và dài hạn. Người mẫu là kế hoạch ngắn hạn của mình vì tuổi nghề chỉ có vài năm thôi. Trở thành một nữ doanh nhân thành đạt chính là kế hoạch dài hạn của mình. Những dự định sắp tới của bạn là gì? Sắp tới việc đầu tiên của mình là học thật tốt để lấy được bằng đại học. Song song đó mình cũng học thêm lớp diễn xuất và muốn lấn sân sang lĩnh vực điện ảnh. Mong là các bạn sẽ ủng hộ mình! Cảm ơn Phương Thảo. Chúc bạn sẽ thành công trên con đường đã chọn nhé! Xem ảnh minh họa >>