Cháy nhà dữ dội ở Sài Gòn, ít nhất 7 người chết | Kenh14 Mobile
Vụ hoả hoạn xảy ra khoảng lúc 2h sáng ngày 16/9 tại nhà số 416 trên đường Nguyễn Trãi, phường 8, quận 5, TP.HCM.   "Ảnh minh họa" Theo người dân, thời điểm trên có nghe nhiều tiếng nổ nhỏ từ trong căn nhà rồi lửa bùng lên. Ngôi nhà này bình thường bán dụng cụ và phụ liệu ngành tóc. Lúc này, bên trong nhà có nhiều người đang ngủ. "Ảnh minh họa" Lực lượng PCCC nhiều quận cùng lực lượng cứu hộ của Sở cảnh sát PCCC TP.HCM nhanh chóng có mặt. "Ảnh minh họa" Theo quan sát, ngôi nhà có diện tích khoảng 80 m2, mái tôn, vách tường, chỉ có một hướng cửa chính, không có cửa sổ, nên khi vụ cháy xảy ra những người bên trong không có lối thoát. "Ảnh minh họa" Đến sáng cùng ngày, theo thông tin ban đầu, đã có 7 người tử nạn trong vụ hoả hoạn. Năm thi thể đã được đưa ra ngoài, 2 thi thể nghi còn mắc kẹt trong đống đổ nát. "Ảnh minh họa" Nhiều chiến sĩ PCCC và cứu hộ thay phiên nhau đeo bình dưỡng khí vào ngôi nhà tìm những người bị mắc kẹt. "Ảnh minh họa" Nhiều hộ dân bên cạnh lo sợ đám cháy lây lan nên di dời tài sản ra đường. "Ảnh minh họa" Đến hơn 7h sáng cùng ngày, mái của ngôi nhà xảy ra hoả hoạn vẫn còn bốc khói. Hàng trăm người dân tập trung theo dõi công tác cứu hộ. Tuyến đường Nguyễn Trãi bị phong toả hoàn toàn. Xem ảnh minh họa >>