Fan cuồng 3 tuổi của MU khóc sướt mướt vì phải mặc... áo xanh | Kenh14 Mobile
Lilly Rae Doyle, một cô bé 3 tuổi đến từ thành phố Wythenshawe ở Anh, vốn nổi tiếng là một fan cuồng thứ thiệt của Manchester United. Mới đây, cô nhóc xinh xắn lại khiến nhiều người phải chào thua khi thể hiện tình yêu có phần quá khích đối với Nửa đỏ thành Manchester. Chuyện là Lilly Rae sắp sửa vào học mẫu giáo, thế nhưng đồng phục của trường cô bé lại tình cờ có màu xanh, màu truyền thống của Manchester City. Là một Manucian cuồng nhiệt, hiển nhiên Lilly Rae không thể chấp nhận việc phải khoác lên mình màu áo của đại kình địch. Chính vì vậy, cô nhóc 3 tuổi đã gào khóc inh ỏi trong khi bố mẹ phải thuyết phục con gái rằng họ không thể thay đổi màu đồng phục được.   Lilly Rae là một CĐV cuồng nhiệt của MU.  Qua clip mà mẹ Lilly Rae quay lại, có thể thấy cô nhóc tỏ ra rất kích động khi phải mặc áo màu xanh. Khi nghe mẹ hỏi : “ Tại sao con không thích mặc”, Lilly khóc nấc và luôn miệng nói: “ Bởi vì nó xanh quá.” Mẹ Lilly Rae, Faye Cummins, phải khuyên nhủ con gái rằng màu xanh không phải chỉ dành riêng cho Manchester City mà United cũng có áo đấu màu xanh. Thế nhưng dù mẹ nói thế nào, Lilly Rae vẫn khóc lóc đòi cởi áo. Đến khi mẹ dọa “ con mà không mặc đồng phục thì trường không cho vào đâu đấy”, Lilly Rae vẫn nhất quyết không chịu nghe lời. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Lilly khóc lóc thảm thiết vì phải mặc áo màu xanh.  Mẹ Lilly Rae đã ghi lại khoảnh khoắc buồn cười này và đăng lên youtube.    Sau khi đăng lên mạng, clip này đã thu hút rất nhiều sự chú ý. Trả lời phỏng vấn, mẹ Lilly Rae cho biết mình không hề cảm thấy ngạc nhiên trước phản ứng của con gái: “ Tôi biết thế nào con bé cũng giận cho mà xem. Con bé rất yêu United, nó là một fan hâm mộ cuồng nhiệt và nó yêu tất cả mọi thứ về họ. Lúc nào nó cũng United, United, United. Đúng là một cơn ác mộng, chúng tôi đang lo không biết phải làm thế nào vào ngày tựu trường bởi vì con bé không chịu đổi ý.” “ Thấy con gái buồn tôi cũng không vui, nhưng tôi tin rằng con bé sẽ sớm quen với bộ đồng phục này thôi. Phần lớn gia đình tôi đều là fan City, chỉ có tôi và chị tôi là fan United. Tôi đã cho gia đình xem clip và họ đều cảm thấy buồn cười, họ còn mong rằng con bé là fan City,” mẹ Lilly Rae chia sẻ. Được biết, Lilly Rae không thích riêng biệt một cầu thủ nào vì cô bé “thích cả đội như nhau”. Trong list quần áo ưa thích của mình, cô nhóc đáng yêu còn dành hẳn một vị trí cho áo đấu MU. Sau tháng này, Lilly Rae sẽ học lớp mẫu giáo Foundation Stage One ở trường, hy vọng rằng đến lúc đó cô bé sẽ chấp nhận được việc phải mặc đồng phục màu xanh. "Ảnh minh họa" Lilly Rae mặc áo đấu của MU.   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cô bé thích tất cả mọi thứ về Quỷ Đỏ.  "Ảnh minh họa" Hy vọng Lilly sẽ sớm chấp nhận được việc phải mặc đồng phục màu xanh. "Ảnh minh họa" Thật ra MU cũng có đồng phục thi đấu màu xanh nên Lilly Rae cũng không cần cảm thấy mình đang mặc màu truyền thống của Man City.  Nguồn: Mirror Xem ảnh minh họa >>