Khắc Việt khoe ảnh du lịch châu Âu cùng Hồng Quế, Bích Phương | Kenh14 Mobile
Kết thúc liveshow “Yêu” vào cuối tháng 8 vừa qua, Khắc Việt đã có chuyến lưu diễn vòng quanh châu Âu kéo dài 15 ngày. Đây là lần thứ 4 Khắc Việt trở lại châu Âu biểu diễn phục vụ kiều bào, anh đặt chân đến các nước: Na Uy, Đan Mạch, Pháp, Đức và Tiệp Khắc. Đi cùng Khắc Việt trong tour diễn lần này còn có bộ đôi Bùi Bích Phương - Tiên Cookie và siêu mẫu Vĩnh Thụy. Dẫn dắt đàn em xuất ngoại lưu diễn, Khắc Việt vừa là hướng dẫn viên du lịch vừa một người bạn đồng hành đắc lực cho bộ đôi “Mình yêu nhau đi”.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đặc biệt, khi đặt chân tới Pháp, Khắc Việt cùng Bích Phương và Tiên Cookie đã có dịp hội ngộ người mẫu Hồng Quế tại thủ đô Paris. Gặp nhau trên đất Pháp, Khắc Việt cùng các đồng nghiệp đã tranh thủ khám phá thủ đô Paris tráng lệ và không quên cùng nhau chụp hình để lưu giữ kỷ niệm trong chuyến đi đáng nhớ này. Sau đó, tranh thủ những ngày chờ diễn, Khắc Việt cùng Hồng Quế, Bích Phương, Tiên Cookie đã đặt vé qua Hà Lan và một số nước lân cận để du lịch. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Khắc Việt và Vĩnh Thụy "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Khắc Việt tranh thủ du lịch cùng Hồng Quế, Bích Phương, Tiên Cookie và một số bạn bè Xem ảnh minh họa >>