"Đoạt Hồn" tranh khán giả với người hùng Disney và đồng bọn của Ted | Kenh14 Mobile
PHIM CHIẾU RẠP Đoạt Hồn   Đạo diễn: Hàm Trần Diễn viên: Trần Bảo Sơn, Kiều Chinh, Hồng Ân, Thanh Mỹ Thể loại: Kinh Dị Phân loại: R Đoạt Hồn lấy trung tâm là cuộc sống của một gia đình giàu có đầy bất hạnh khi đứa con gái 8 tuổi bất ngờ tử nạn do đuối nước. Không khí tang tóc và đau buồn bao trùm lên tất cả thành viên trong gia đình. Bất ngờ thay, cô bé ấy sống lại trong sự ngỡ ngàng và kinh hoàng của mọi người. Những tưởng đó là niềm vui tột độ của gia đình nhưng tất cả đều phải suy nghĩ lại khi nhận ra những hành động kì dị của cô bé không hề giống em trước đây… (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Planes: Fire & Rescue (Planes 2: Anh Hùng Và Biển Lửa)   "Ảnh minh họa"   Đạo diễn: Roberts Gannaway Diễn viên: Dane Cook, Ed Harris, Julie Bowen Thể loại: Hoạt hình Phân loại: G   Dusty Crophopper là anh chàng máy bay cừ khôi trong Planes. Anh có khả năng và tốc độ khó ai sánh kịp trên đường đua mạo hiểm trên không trung. Tuy nhiên ngày định mệnh đã tới khi Dusty nhận ra động cơ của mình đang gặp những sự cố nghiêm trọng khó lòng sửa chữa được. Dusty phải lên đường tìm kiếm cho mình một mục tiêu mới. Anh gia nhập biệt đội cứu hỏa để rồi từ đây, tên của anh lại nhiều lần nữa được nhắc tới như một người hùng trên bầu trời xanh của Planes: Fire & Rescue. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) A Million Ways to Die in the West (Triệu Kiểu Chết Miền Viễn Tây)   "Ảnh minh họa" Đạo diễn: Seth MacFarlane Diễn viên: Seth MacFarlane, Charlize Theron, Liam Neeson Thể loại: Hài hước Phân loại: R   Triệu Kiểu Chết Miền Viễn Tây là một cuộc hành trình đầy thú vị xen lẫn hài hước xung quanh cuộc sống của anh chàng chăn cừu khù khờ và nhát gan Albert (Seth MacFarlane). Cả cuộc đời Albert gắn liền với cụm từ “né tránh hiểm nguy dưới mọi hình thức”, thậm chí chính vì điều đó mà cô bồ của anh đã bị kẻ khác chiếm đoạt. Quá chán nản, Albert quyết định rời bỏ thị trấn đầy ác mộng này. Tuy nhiên, định mệnh xui khiến để anh gặp gỡ với một cô gái nóng bỏng có tên Anna (Charlize Theron). Chính từ giờ phút ấy, cuộc đời của Albert dần thay đổi mà thậm chí anh không thể nhận ra.   (Video: Vui lòng xem trên bản web.) PHIM TRUYỀN HÌNH The Great Gatsby (2013)   "Ảnh minh họa" Đạo diễn: Baz Luhrmann Diễn viên: Leonardo DiCaprio, Carey Mulligan, Joel Edgerton Thể loại: Tình cảm Phân loại: PG – 13 Phát sóng: 22h00 ngày 19/7   Gastby và Daisy trong quá khứ từng có một mối tình khó khăn khi hai gia đình không hề môn đăng hộ đối. Lệnh triệu tập khiến Gastby phải nhập ngũ ra chiến trường, để lại cô gái trẻ hết mực xinh đẹp Daisy ở lại hậu phương. Thời gian qua đi nhiều năm, Daisy giờ là vợ của một quý tộc khét tiếng còn Gatsby lại nổi lên như một người giàu có và hào phóng bậc nhất thành phố. Duyên phận đã đẩy họ gặp nhau một lần nữa và lần này sẽ khiến cuộc đời của họ thay đổi mãi mãi. (Video: Vui lòng xem trên bản web.)   The Wolverine (2013)   "Ảnh minh họa" Đạo diễn: James Mangold Diễn viên: Hugh Jackman, Tao Okamoto, Rila Fukushima Thể loại: Hành động / Giả tưởng Phân loại: PG - 13 Phát sóng: 20h00 ngày 20/7   The Wolverine đưa Người Sói tới Nhật Bản thời hiện đại. Ở một thế giới xa lạ, anh phải đối mặt với kẻ thù trong một trận chiến sinh tử khiến anh mãi mãi thay đổi. Đó là lần đầu tiên Người Sói Wolverine bị tổn thương, bị đẩy tới giới hạn của thể xác cũng như cảm xúc. Chàng dị nhân sẽ đối mặt như thế nào với sinh mạng bất tử đang bị đe dọa của mình, cũng như những ký ức về tình yêu và mục đích sống?   (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Demolition Man (1993)   "Ảnh minh họa"   Đạo diễn: Marco Brambilla Diễn viên: Sylvester Stallone, Wesley Snipes, Sandra Bullock Thể loại: Hành động Phân loại: R Phát sóng: 22h00 ngày 20/7   Một tên tội phạm khét tiếng đã vượt ngục và đang âm mưu thống trị cả thị trấn. Khi những hy vọng dường như đứt đoạn và mờ mịt để ngăn chặn tội ác này thì một siêu cảnh sát xuất hiện. Anh ngay lập tức nhận lấy trọng trách ngăn cản tên trốn trại độc ác kia. Tuy nhiên, không có gì là dễ dàng cả. Bởi lẽ, thế lực và sự manh động của kẻ thủ ác là quá lớn, còn phía bên kia công lý - anh chàng cảnh sát dường như đang rất đơn độc. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Xem ảnh minh họa >>