"Messi đã đánh mất khả năng làm rối loạn hàng thủ đối phương" | Kenh14 Mobile
Trong trận El Clasico vừa qua, Messi chính là trung tâm của những sự chỉ trích bởi phong độ nghèo nàn của mình. Tuy nhiên, nếu nhìn vào 1 quãng thời gian dài vừa qua, dễ nhận thấy ngôi sao người Argentina đã không còn duy trì được phong độ hủy diệt, đe dọa mọi hàng phòng ngự như trước đây nữa. Messi có màn trình diễn nghèo nàn trong trận cầu Siêu kinh điển cuối tuần qua. Lý giải về điều này, cựu GĐTT Real, ông Jorge Valdano đã cho rằng chính vấn đề thể lực đã khiến cầu thủ đồng hương của ông đánh mất khả năng thiên bẩm của mình: " Ở World Cup vừa qua chúng ta thấy rằng Messi đã gặp phải vấn đề gì đó. Cậu ấy đi bộ trên sân. Leo đã không có được thể lực tốt nhất và có lẽ đó là lí do cậu ấy không còn là chính mình". Theo Jorge Valdano, hiện tại Messi chỉ mạnh về kiến tạo chứ không còn sắc dễ dàng tìm kiếm được mành lưới đối phương. " Hãy nhìn Leo chơi trận kinh điển vừa qua. Vai trò của cậu ấy trên sân đã thay đổi. Nhiệm vụ của Leo bây giờ thiên về kiến tạo hơn là ghi bàn. Nhưng Messi đã đánh mất khả năng làm rối loạn các hàng phòng ngự, điều từng giúp Barca giành chiến thắng trong rất nhiều trận đấu". Cựu GĐTT Real cho rằng Messi không còn khả năng gây rối loạn hàng thủ đối phương. Quả thật, việc chơi thấp khiến Messi phải hoạt động rộng và nếu cứ tiếp tục chơi rộng và hoạt động nhiều như thế khả năng cầu thủ này dính chấn thương là rất cao. Và mới đây, các nhân viên y tế Barcelona nói rằng, Lionel Messi đã gặp một vấn đề về gót chân và đã không được điều trị trước khi chơi trận El Clasico với Real Madrid vào hôm thứ Bảy.  Những chấn thương và yếu tố thể lực đang ngăn cản Messi thi đấu với phong độ cao nhất. Cũng cần phải nói thêm rằng những mùa giải mà Messi bùng nổ trước đây, anh nhận được sự trợ giúp đắc lực của hàng tiền vệ cực mạnh với những Xavi và Iniesta ở đỉnh cao phong độ. Nhưng hiện tại, những cầu thủ ở tuyến giữa của Barca đang không còn là chính mình khiến Messi gần như phải đảm đương rất nhiều vai trò. Và không chỉ cầu thủ người Argentina mà bất cứ ai cũng khó có thể đứng vững mãi trong 1 hoàn cảnh như thế này... Messi liệu có thể tìm lại được phong độ đỉnh cao như xưa trong đội hình Barca hiện tại? Nguồn: Daily Mail Xem ảnh minh họa >>