Song Seung Hun khoe ảnh bố điển trai như Hyun Bin | Kenh14 Mobile
Ngày hôm nay (25/9), Song Seung Hun chia sẻ hình ảnh của anh và bố trong quá khứ và ghi chú: “Chúc mừng sinh nhật bố ”. Hình ảnh của bố Song Seung Hun đã lập tức nhận được sự ủng hộ của cư dân mạng. Cư dân mạng cho rằng, vẻ ngoài của bố Song Seung Hun bảnh bao và có nét giống Hyun Bin.   Bố Song Seung Hun và ảnh của anh khi còn trẻ   "Ảnh minh họa" Bố Song Seung Hun có nét rất giống Hyun Bin Song Seung Hun là tài tử nổi tiếng được yêu thích tại Hàn Quốc và các quốc gia châu Á. Anh đẹp trai, giàu có, nổi tiếng, sở hữu lượng fan hùng hậu nhất nhì xứ Hàn. Vốn sở hữu thân hình cao to, hấp dẫn, vào năm thứ nhất đại học, khi đang làm thêm tại một quán cà phê, anh được một công ty người mẫu phát hiện và mời anh quảng cáo cho một thương hiệu quần bò cao cấp STORM. Trong những Top bầu chọn mỹ nam tự nhiên của Hàn, Song Seung Hun thường được đánh giá cao. "Ảnh minh họa"   Nguồn: Sina Xem ảnh minh họa >>