Sơn Tùng M-TP khoe hình xăm giả khi dự tiệc | Kenh14 Mobile
Tối 18/8, đoàn phim Chàng trai năm ấy tổ chức tiệc mừng tại TP.HCM sau khi hoàn thành những cảnh quay cuối cùng. "Ảnh minh họa" Chỉ vắng bóng Hari Won, dàn diễn viên trong phim gồm Sơn Tùng M-TP, Ngô Kiến Huy, Phạm Quỳnh Anh, Hứa Vĩ Văn đều hào hứng tham gia sự kiện này. Các diễn viên Thần tượng gồm Hoàng Thùy Linh - Harry Lu và Bảo Anh cũng tới chúc mừng đoàn làm phim. "Ảnh minh họa" Suốt mấy tháng trời ròng rã theo Chàng trai năm ấy từ trong nước ra nước ngoài, Sơn Tùng M-TP gầy đi trông thấy. Đây là bộ phim đầu tay và đảm nhận vai chính nên nam ca sĩ điển trai rất nỗ lực để hoàn thành nhiệm vụ của mình. "Ảnh minh họa" Giọng ca Em của ngày hôm qua khoe hình xăm giả khiến nhiều người tò mò. Trước sự chú ý của mọi người, nam ca sĩ tiết lộ đây chỉ là hình vẽ chứ không phải vết xăm thật. "Ảnh minh họa" Trong bữa tiệc, Sơn Tùng M-TP cũng khuấy động không khí bằng những bản hit của anh. "Ảnh minh họa" Ngô Kiến Huy tươi tắn đến chung vui cùng đồng nghiệp. Sau Thần tượng, anh được đạo diễn Quang Huy tin tưởng giao cho một vai quan trọng khác trong phim Chàng trai năm ấy. Trong cả hai bộ phim, chàng Bắp đều giữ những vai chọc cười nhưng nhiều người tin tưởng, với nét duyên dáng sẵn có, Ngô Kiến Huy sẽ không lặp lại bản thân trong phim mới. "Ảnh minh họa" Trong khi nữ ca sĩ xinh đẹp Phạm Quỳnh thay chồng là ông bầu Quang Huy đón tiếp khách mời thì vị đạo diễn mới của màn ảnh Việt loay hoay với những việc hậu trường. "Ảnh minh họa" Nữ ca sĩ Bụi bay vào mắt quý phái với sắc đen sang trọng. Cũng như Thần tượng, trong bộ phim thứ 2 của chồng, Phạm Quỳnh Anh chỉ đảm nhận vai thứ. Cô chủ yếu dành nhiều thời gian để hỗ trợ chồng chăm lo công việc ở phía sau ống kính máy quay. "Ảnh minh họa" Hứa Vĩ Văn được đạo diễn tin tưởng giao cho một vai quan trọng trong Chàng trai năm ấy. Khán giả hy vọng, ở bộ phim này, nam diễn viên sẽ có nhiều đất diễn hơn Thần tượng. "Ảnh minh họa" Hoàng Thùy Linh diện "cả cây" đồ jeans đến chúc mừng ê-kíp phim Chàng trai năm ấy. Sau khi đóng phim Thần tượng, cô rất thân thiết với đạo diễn Quang Huy và Phạm Quỳnh Anh. "Ảnh minh họa" Sánh đôi cùng nữ ca sĩ chính là Harry Lu - người bạn diễn trong Thần tượng. Sau bộ phim này, cặp đôi cũng vướng nghi án phim giả tình thật. "Ảnh minh họa" Tuy trong buổi họp fan ở Hà Nội hôm 16/8, Hoàng Thùy Linh phủ nhận chuyện yêu Harry Lu nhưng suốt bữa tiệc của đoàn làm phim Chàng trai năm ấy, họ dành cho nhau khá nhiều cử chỉ thân mật. "Ảnh minh họa" Hoàng Thùy Linh chụp ảnh cùng các bạn diễn cũ trong phim Thần tượng và Sơn Tùng M-TP. Ngoại trừ cặp đôi diễn viên chính là Sơn Tùng M-TP và Hari Won, diễn viên của bộ phim Chàng trai năm ấy đều tham gia Thần tượng. "Ảnh minh họa" Bảo Anh mặc cá tính đến chúc mừng đoàn phim. Cô chụp ảnh cùng các nam diễn viên trong phim và người quản lý của Wanbi Tuấn Anh (áo trắng). Bộ phim Chàng trai năm ấy được lấy cảm hứng từ cuốn tự truyện và chính cuộc đời của Wanbi Tuấn Anh. "Ảnh minh họa" Vương Khang và Mi-A của Gương mặt thân quen cũng đến chung vui cùng các đồng nghiệp. Xem ảnh minh họa >>