2 NTK gốc Việt "trình làng" BST Xuân/Hè 2015 tại Paris Fashion Week | Kenh14 Mobile
Olympia Le-Tan Lấy bối cảnh là lớp học trẻ trung, sôi động, BST Xuân/Hè 2015 tại Paris Fashion Week mang tới những thiết kế vô cùng phá cách và ngọt ngào của phong cách preppy. Bạn sẽ dễ dàng bắt gặp những điểm nhấn mang đậm chất "thập niên cũ" như quần/váy cạp cao, thắt lưng to bản, áo độn vai, tay áo xếp li bồng to hay quần yếm cùng sơmi cổ Peter Pan. Thế nhưng tổng thể BST của Olympia Le-Tan vẫn khiến người xem cảm nhận được sức sống hiện đại, trẻ trung qua cách NTK này sử dụng tone màu "kẹo ngọt" tươi tắn cùng những đôi tất lửng và giày cao gót xinh xắn, ấn tượng. Tất nhiên, những chiếc túi kiểu dáng lạ mắt "cộp mác" Olympia Le-Tan vẫn tiếp tục là điều được mong chờ nhất trong mỗi BST mới, và như mọi lần, bà chưa bao giờ khiến người xem thất vọng "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" NTK Olympia Le-Tan Barbara Bui Khác với BST Thu/Đông 2014 mang toàn gam màu đen-trắng cơ bản, tại Paris Fashion Week Xuân/Hè 2015 này, NTK Barbara Bùi lại cuốn hút người xem bằng những điểm nhấn tinh tế như đồ thêu thổ cẩm, đồ ánh kim, set đồ white-on-white hay tone màu cam rực rỡ. 2 tone màu cơ bản được cô yêu thích là đen và trắng vẫn len lỏi trong từng thiết kế, khiến cho những món đồ tưởng chừng như đơn giản lại trở nên sang trọng, ấn tượng hơn. BST của Barbara Bui cũng có nhiều lựa chọn không tồi cho những cô nàng nghiện đồ sheer nhưng không muốn khiến mình trở nên già dặn hoặc hở hang phản cảm. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>