Selena Gomez tung MV mới sau thời gian dài vắng bóng | Kenh14 Mobile
Tập trung vào sự nghiệp diễn xuất, cô nàng Selena Gomez đã "bỏ đói" các fan của mình một thời gian dài. Tuy nhiên mới đây, ngôi sao "Love You Like A Love Song" vừa tung ra một MV mới toanh. "Hold On" MV - Selena Gomez & Ben Kweller MV ca khúc mang tựa đề "Hold On" là soundtrack cho bộ phim mới " Rudderless" của Selena. Trong video đơn giản, Selena đã cùng với Ben Kweller và một số diễn viên khác của "Rudderless" thể hiện bản Acoustic "Hold On". Ca khúc mới của Selena truyền tải một thông điệp ý nghĩa: đi tìm con đường riêng ngay cả khi bạn nghĩ rằng tất cả đã kết thúc. Đây thực ra cũng chính là chủ đề của bộ phim "Rudderless", xoay quanh việc một người cha phát hiện ra tài năng âm nhạc của mình sau khi tìm thấy những cuốn băng demo và bản nhạc do người con trai quá cố sáng tác. Hồi đầu tuần này, Selena vừa tham dự buổi ra mắt "Rudderless". Ngôi sao 22 tuổi chia sẻ trên Instagram rằng "Rudderless" là một bộ phim ý nghĩa và "đặc biệt xúc động". (Nguồn: Celebuzz) Xem ảnh minh họa >>