Cùng Lenovo đồng hành xem Wolrd Cup với nhiều ưu đãi khủng | Kenh14 Mobile
Chương trình khuyến mãi mùa World Cup 2014 của Thế giới Di động được thực hiện với nhiều mẫu smartphone khác nhau nhưng trong đó có 4 sản phẩm chính của Lenovo bao gồm S660, S860, Vibe X S960 và Vibe Z K910L. Cụ thể với S660, khách hàng được tặng kèm gói phụ kiện trị giá 300 ngàn đồng khi mua sản phẩm này, còn S860 tặng gói phụ kiện 500 ngàn đồng, trong khi đó Vibe X S960 và Vibe Z K910L đều được tặng gói phụ kiện 700 ngàn đồng. Bên cạnh đó, Thế giới Di động cùng Chương trình khuyến mãi này kéo dài từ ngày 3/6 tới 30/6/2014 với chi tiết xem tại www.thegioididong.com/smartphone-worldcup-2014.   S660 là mẫu điện thoại thời trang được thiết kế đẹp và cá tính. Lenovo S660 có chất liệu vỏ mạ kim loại cao cấp với khả năng chống xước ấn tượng và không lưu dấu vân tay. Chiếc smartphone này mang lại cho người dùng cảm giác chắc chắn và tin cậy bởi kích thước vừa vặn và khả năng hoạt động trơn tru và mạnh mẽ. S660 được thiết kế theo hơi hướng của dòng P Series với pin thuộc vào loại hàng “khủng”.   Giải trí sành điệu với Lenovo S660   Bên cạnh đó, S860 được thiết kế vô cùng sành điệu với chất liệu vỏ titan cao cấp mang kiểu dáng đẹp, sang trọng và tinh tế. S860 được trang bị màn hình 5,3-inch HD dùng công nghệ IPS cho chất lượng màu sắc tuyệt hảo giúp mang lại những trải nghiệm giải trí vô cùng đáng nhớ. S860 là một trong những mẫu smartphone có pin “trâu” nhất trên thị trường hiện nay với viên pin dung lượng lên tới 4000mAh cho thời gian đàm thoại liên tục lên tới gần 2 ngày.   "Ảnh minh họa" S860 cá tính có pin thuộc hàng “cực khủng”   Trong khi đó, Vibe X S960 và Vibe Z K910L là 2 mẫu smartphone cao cấp của Lenovo. Tuy có màn hình lớn 5,5-inch Full HD nhưng Vibe X S960 được thiết kế khá mỏng và thời trang. Máy được tích hợp chip lõi tứ mạnh mẽ cùng khả năng chụp ảnh vào loại đỉnh cao. Vibe X S960 có camera chính 13 “chấm” và camera phụ 5 “chấm” cho hình ảnh cực kỳ sắc nét. Màn hình của Vibe X S960 sử dụng công nghệ kính cường lực cao cấp Gorilla Glass 3 nên rất bền bỉ và chắc chắn.   "Ảnh minh họa" Lenovo Vibe X S960 - đỉnh cao về chụp ảnh   Mẫu smartphone còn lại là Vibe Z K910L cũng có kích cỡ màn hình 5,5 – inch, độ phân giải Full HD và mật độ điểm ảnh đạt 400 ppi. Vibe Z K910L sử dụng chip Snapdragon 800 vô cùng mạnh mẽ với RAM 2GB và bộ nhớ trong 16GB. Camera chính 13MP của Vibe Z K910L do Sony sản xuất có khả năng chụp hình không chê vào đâu được. Camera phụ của chiếc smartphone này tới tận 5 “chấm” cho trải nghiệm chụp ảnh “tự sướng” và chát chít bằng video thật tuyệt vời.   "Ảnh minh họa" Sang trọng với Lenovo Vibe Z K910L   Niềm vui sẽ được nhân đôi khi khách hàng mua các sản phẩm Lenovo trong chương trình khuyến mãi của Thế giới Di động lần này, họ còn được tham gia một chương trình khuyến mãi “khủng” khác của Lenovo Việt Nam. Theo đó, ngoài giải thưởng cao nhất là một tour du lịch Brazil cho một người, khách hàng còn có cơ hội nhận được 05 gói thuê bao 3 tháng trên kênh truyền hình giải trí K+ để có thể theo dõi toàn bộ các trận bóng đá của World Cup 2014. Chương trình này kéo dài đến hết ngày 14/6/2014 với chi tiết xem tại www.lenovovietnam.com.vn. Hãy nhanh tay lên các bạn để giành được những giải thưởng vô cùng hấp dẫn này.   Xem ảnh minh họa >>