Bản thiết kế Apple Watch với thiết kế tròn đầy tinh tế | Kenh14 Mobile
Cùng hai thiết bị iPhone mới là iPhone 6 và iPhone 6 Plus, Apple mới đây đã chính thức trình làng chiếc đồng hồ thông minh được chờ đợi và đồn đoán từ rất lâu trước đó mang tên Apple Watch. Cụ thể, Apple đã giới thiệu tới cộng đồng quan tâm một chiếc smartwatch khung máy hình vuông với giao diện người dùng được tùy biến đặc biệt đồng thời cùng rất nhiều tính năng thông minh lần đầu tiên xuất hiện trên thị trường. Tuy nhiên, trong trường hợp bạn thích một chiếc đồng hồ thông minh có mặt tròn hơn, một nhà thiết kế người Hàn Quốc đã tung ra concept Apple Watch với kiểu thiết kế này gây được ấn tượng mạnh. Nhiều người thậm chí cho rằng thiết kế trong concept dưới đây "ăn đứt" những gì Apple vừa cho ra mắt. Thiết kế tròn của thân thiết bị dường như mang lại sự hòa hợp tốt hơn giữa giao diện người dùng và ngoại hình máy. "Ảnh minh họa" Công cụ tương tác với thiết bị được thiết kế mô phỏng theo kiểu nút vặn bánh răng quen thuộc trên đồng hồ đeo tay và nút bấm kết nối bạn bè được trau chuốt hơn về phần nhìn. "Ảnh minh họa" Apple Watch trong concept này có thân máy khá mỏng. "Ảnh minh họa" Tác giả bản thiết kế hình dung phiên bản Apple Watch của mình với kiểu dây đeo cấu thành từ cao su cùng nhiều màu sắc khác nhau. "Ảnh minh họa" Cảm biến đo nhịp tim được tích hợp ở mặt sau. "Ảnh minh họa" Trong trí tưởng tượng của tác giả, màn hình Apple Watch mang đến cho người dùng trải nghiệm hình ảnh tuyệt vời. Hiện nay, trên thị trường đang có hai dòng smartwatch mặt tròn đáng chú ý là Motorola Moto 360 và LG G Watch R. Việc cả hai thiết bị này đều nhận được nhiều đánh giá tích cực về mặt thiết kế cho thấy rõ ràng mặt đồng hồ tròn đang rất được yêu thích. Còn theo bạn, thiết kế vuông hay thiết kế tròn sẽ mang lại phần nhìn lý tưởng hơn cho Apple Watch? (Tham khảo: Alcion (Facebook)) Xem ảnh minh họa >>