Rạng rỡ trong ngày cưới với BST cưới của Remmy và Juliette Bridal | Kenh14 Mobile
Nhưng khi chuẩn bị cho một đám cưới hoàn hảo có nhiều điều đáng bận tâm làm cho cả cô dâu và chú rể cảm thấy mệt mỏi. Nhiều vấn đền nảy sinh như đi chụp ảnh cưới ở đâu, Cô dâu mặc trang phục thế nào, chú rể mặc suit sao cho phù hợp… Hãy để Remmy và Juliette Bridal giúp bạn trả lời những vẫn đề này. Đối với địa điểm cưới, các bạn trẻ ngày nay có rất nhiều sự lựa chọn cho bản thân, ngoài chụp trong studio các bạn có thể chọn lựa cho mình những địa điểm ngoài trời với cảnh sắc thiên nhiên tạo nên cảm hứng cho cô dâu và chú rể. Tam Đảo có thể là một sự lựa chọn dành cho các cặp đôi yêu thích vẻ đẹp tự nhiên, hoang sơ. "Ảnh minh họa" Trang phục của chú rể không còn bị bó buộc bởi những bộ suit đen đơn giản đến mức nhàm chán. Những bộ suit với màu sắc nổi bật cùng với những điểm nhấn pha cổ tạo nên sự sang trọng luôn được các chú rể tương lai yêu thích và lựa chọn. Những phụ kiện như caravat hay nơ cài áo đều rất quan trọng, giúp tạo nên một bộ suit hoàn hảo cho ngày cưới. "Ảnh minh họa" Đối với trang phục của cô dâu, Bạn nên chọn cho mình những mẫu thiết kế sang trọng, phù hợp với vóc dáng tránh những chi tiết quá phức tạp. Mùa cưới 2014 – 2015 là năm lên ngôi của những mẫu váy cưới dạ hội. Điểm nhấn chính là những chi tiết ren thêu nổi được những người thợ thủ công khéo léo đính thêm những phụ kiện như ngọc trai, kim sa tinh tế. "Ảnh minh họa" Với những thiết kế váy cưới đuôi cá, cúp ngực hình tim hay váy quay ôm khít ba vòng cùng những điểm nhấn quyến rũ như cut out gợi cảm trên lưng, những chiếc nơ từ vải lụa bóng bắt mắt được đặt trên eo, trên vai hay ngực cùng lớp voan trong suốt trên thềm ngực hay cạnh sườn… đã tạo nên sự sang trọng và hấp dẫn khó tả cho cô dâu. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hệ thống cửa hàng Remmy: Store 1: 114 Nguyễn Du, Hà Nội - 04.6670.0808 Store 2: 106 Triệu Việt Vương, HN - 04.6652.4888 Store 3: 252 Huỳnh Văn Bánh, Phú Nhuận, HCM - 08.6273.8804 Store 4: 450 Xã Đàn , HN -  04.6684.8333 Store 5: 256 Nguyễn Gia Thiều, TP Bắc Ninh -  097.928.8888 Store 6: 357 Cầu giấy, HN -  04.6672.3555 http://remmy.vn/ https://www.facebook.com/www.remmy.vn Hệ thống cửa hàng: Juliette bridal tại miền Hà Nội và Thành phố Hồ Chí Minh Hà Nội: 40 Bạch Mai - Tel: 04.36226423 104 Phố Huế - Tel: 04.39431984 106 Phố Huế - Tel: 04.66832027 108 Phố Huế - Tel: 04.39438310 Hồ Chí Minh: 46 Đường 3/2 Q.10 - Tel: 08.22117183 www.juliettewedding.vn www.facebook.com/juliettewedding Xem ảnh minh họa >>