Tai nạn lật tàu nghiêm trọng tại Nam Định | Kenh14 Mobile
Tại hiện trường, theo quan sát của PV, đầu máy tàu hỏa số hiệu D1E924 bị lật hoàn toàn bên trái khỏi đường ray, nằm vắt ngang, chắn gần 2/3 đường quốc lộ 10 chạy song song với đường sắt. Toa xe phát điện nằm giáp đầu máy bị vặn, lật sang bên phải đường ray. Chiếc xe container BKS 15C- 03727 do Chu Huy Thắng, 41 tuổi, trú tại Khánh Hội, xã Nam Đồng, TP Hải Dương điều khiển bị tàu đâm quay dọc nằm cạnh toa hành khách. Phần thùng container chở gạo bị tàu đâm bắn xa gần 20m ven đường tàu. "Ảnh minh họa" Đầu máy tàu bị lật nằm. Ông Vũ Quang Hiển, bảo vệ của Doanh nghiệp Việt , cho biết: khoảng 2h15 sáng nay, 19/9 khi thấy xe container BKS 15C- 03727 đến cổng ông chạy ra mở cổng và phát hiện có tàu đang đến ông đã chạy ra giơ tay báo hiệu cho lái xe nhưng không thấy xe chuyển động và bị tàu đâm vào phía sau xe. "Ảnh minh họa" Đầu kéo xe container BKS 15C- 03727 bị lôi nằm sát toa hành khách. Tại cơ quan điều tra, Chu Huy Thắng, lái xe container khai nhận do chủ quan, nghĩ là vào ban đêm ít có tàu chạy qua nên đã cho xe đậu trước cổng Doanh nghiệp Việt Trung để chuẩn bị vào dỡ hàng phía sau xe nằm vắt ngang đường sắt, đến khi phát hiện thấy tàu gần đến nơi do hoảng sợ đã không kịp cho xe chạy ra khỏi đường sắt. Lái xe tải chỉ kịp nhảy ra khỏi xe trước khi bị tàu đâm. Theo lái tàu khách số hiệu D1E924 chạy tuyến Hà Nội - Nghệ An, khi đến gần cổng doanh nghiệp Việt Trung, phát hiện phía trước có xe tải nhưng lái tàu không thể phanh kịp, dẫn tới đầu tàu đâm vào đuôi xe container bị lật sang trái, toa phát điện lật sang phải. Rất may là vụ tai nạn trên không làm lật các toa chở khách nên toàn bộ 315 hành khách không ai bị thương. "Ảnh minh họa" Thùng container xe 15C- 03727 bị đâm nát. Vụ tai nạn khiến 2 người bị thương là lái tàu Nguyễn Văn Đồng (trú tại huyện Phú Xuyên, Hà Nội) và phụ lái Nguyễn Công Vũ (25 tuổi, trú tại thành phố Hà Đông, Hà Nội). Cả hai đều được đưa vào cấp cứu tại Bệnh viện Đa khoa tỉnh Nam Định. Bước đầu xác định thương tích không nguy hiểm đến tính mạng. "Ảnh minh họa" Lực lượng chức năng tham gia cứu hộ. Ngay sau vụ tai nạn, lãnh đạo Công an tỉnh Nam Định đã trực tiếp có mặt tại hiện trường, chỉ đạo huy động hơn 200 CBCS các đơn vị chức năng tới hiện trường, cứu hộ, cấp cứu người bị nạn, bảo vệ hiện trường, phân luồng giao thông phối hợp với ngành đường sắt xử lý sự cố và đảm bảo giao thông tại khu vực đường bộ có tàu đổ. "Ảnh minh họa" Lái xe Chu Huy Thắng tại cơ quan điều tra. Sau khi xảy ra vụ tai nạn lãnh đạo Tổng công ty Đường sắt Việt Nam đã có mặt tại Nam Định để chỉ đạo xử lý vụ việc. Tuy nhiên, phải đến 4h30 sáng, các lực lượng chức năng mới dùng cẩu lôi được xe container ra khỏi đường sắt. Hiện tại lực lượng Công an đang tích cực phối hợp với ngành đường sắt khắc phục hậu quả thông tuyến trong thời gian sớm nhất Xem ảnh minh họa >>