Se Na (Krystal) đau đớn vì bị người yêu lừa dối | Kenh14 Mobile
Trong tập 12 của drama My Lovely Girl (tựa Việt: Cô Nàng Đáng Yêu) phát sóng tối qua, sự thật về mối quan hệ ngày xưa giữa Lee Hyun Wook ( Bi Rain) và Yoon So Eun (Lee Shi Ah) đã được phơi bày. Tận mắt nhìn thấy tấm hình chụp chung của cả hai, Yoon Se Na ( Krystal) không khỏi bị sốc. Niềm tin của cô vào tình yêu với Hyun Wook đã hoàn toàn sụp đổ. Cô từ chối nghe điện thoại của anh, đồng thời bỏ luôn ý định cùng anh "cao chạy xa bay" ra nước ngoài. Se Na sốc khi phát hiện sự thật quan hệ giữa chị gái và Hyun Wook t rong tập 12 của "My Lovely Girl" (Cô Nàng Đáng Yêu)  Trước đó không lâu, với sự can thiệp của Seo Jae Young ( Kim Jin Woo), Se Na đã suýt phát hiện ra bí mật của Hyun Wook. Tuy nhiên nhờ chàng CEO điển trai ngăn cản kịp thời mà mọi chuyện đã không bại lộ. Hơn thế nữa để bảo vệ tình yêu của mình, Hyun Wook còn đề nghị Se Na cùng anh lên đường đi đến một nơi thật xa. Vốn yêu thương Hyun Wook thật lòng nên Se Na đã không hề do dự mà lập tức đồng ý. Giờ đây đối với cô, được ở bên cạnh người yêu là điều tuyệt vời nhất.  Se Na nhận lời cùng Hyun Wook ra nước ngoài Thế nhưng ngay trước lúc chuẩn bị rời khỏi Hàn Quốc, Se Na lại phát hiện những chuyện trùng hợp lạ lùng liên quan đến chị gái của cô. Sau đó, cô bất ngờ nhận được cuộc gọi từ Jae Young và chạy đến quán bar mà anh chỉ điểm. Chính tại nơi đây, cô đã vô cùng bàng hoàng khi trông thấy bức ảnh hạnh phúc của Hyun Wook và chị gái được treo trên tường. Cuối cùng, cô cũng đã hiểu hết lý do vì sao ngày trước Hyun Wook lại nhất mực quan tâm đến mình. Riêng về phía Hyun Wook, ở sân bay, anh liên tục gọi cho Se Na nhưng đáng tiếc, cô đã không nghe máy. Tập 13 của My Lovely Girl (Cô Nàng Đáng Yêu) sẽ lên sóng vào tối ngày 30/10.  Xem ảnh minh họa >>