Toàn cảnh lễ đính hôn hoành tráng như cổ tích của Lâm Y Thần | Kenh14 Mobile
Chiều tối ngày 29/10, lễ đính hôn của Lâm Y Thần và bạn trai Lâm Vu Siêu đã được tổ chức tại Đài Bắc, Đài Loan. Sự kiện yến tiệc đính hôn của Y Thần kéo dài nhiều tiếng đồng hồ và trở thành tiêu điểm truyền thông bởi cô dâu - chú rể đẹp như công chúa - hoàng tử trong truyện cổ tích bên cạnh dàn khách mời toàn sao VIP. Cô dâu, chú rể rạng ngời trong tiệc đính hôn Không ít người trầm trồ khi nhìn thấy cô dâu Lâm Y Thần dịu dàng trong bộ váy trắng bước vào sảnh đường làm lễ đính hôn. Cặp đôi "song Lâm" được khen ngợi đẹp đôi không kém các cặp tình nhân trên màn ảnh. Cư dân mạng hết lời khen ngợi vẻ ngoài của đại gia họ Lâm khi anh sở hữu vóc dáng và gương mặt ăn ảnh. Trước đó, vào đầu giờ chiều cùng hôm, Lâm Y Thần và vị hôn phu Lâm Vu Siêu đã tổ chức lễ ra mắt hai bên gia đình theo nghi thức truyền thống. Khoảng 17 giờ cùng ngày, cặp đôi xuất hiện trong buổi họp báo với ký giả. Lâm Y Thần mặc bộ váy màu xanh, đứng bên cạnh Lâm Vu Siêu và không giấu được cảm xúc ngượng ngùng. Trước những câu hỏi về việc sinh em bé, Y Thần cho biết cô rất muốn sinh con sớm và không quan trọng đó là bé trai hay gái. Clip họp báo trao nhẫn cưới của cặp đôi vào chiều 29/10 Hình ảnh trong buổi họp báo của cô dâu và chú rể chiều 29/10 Trước đó, cả hai đã tổ chức đính hôn theo nghi lễ truyền thống tại nhà Lâm Y Thần và Lâm Vu Siêu đã quen biết nhau nhiều năm nay trước khi tính chuyện hôn nhân. Vu Siêu là doanh nhân Hoa kiều và thuộc hàng gia thế tại Đài Loan. Bộ ảnh cưới giản dị của Y Thần và Vu Siêu Tối 29/10, đến chung vui với Y Thần có rất nhiều nghệ sĩ nổi tiếng như Dương Thừa Lâm, Trần Bá Lâm, Trần Hiểu Đông, Hồ Ca, Kha Chấn Đông, nhà chế tác Sài Trí Bình, Lâm Mỹ Tú, Phạm Vỹ Kỳ, Dương Cẩn Hoa, Hứa Vỹ Ninh, Lục Minh Quân, Dương Thiên Bái... Dàn sao có mặt trong sự kiện tối qua: Dương Thừa Lâm Vợ chồng Phạm Vỹ Kỳ Trần Bá Lâm Hồ Ca và Tăng Bảo Nghi Kha Chấn Đông cùng nhà quản lý Vợ chồng tài tử Trần Hiểu Đông Trương Quân Ninh Hứa Vỹ Ninh Lục Minh Quân Dương Cẩn Hoa Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>