"Soi" những bí mật trong phim chuyển thể từ truyện tranh Marvel (P.2) | Kenh14 Mobile
Vô vàn những chi tiết thú vị ẩn giấu trong các bộ phim chuyển thể từ truyện tranh Marvel đã được fan tinh mắt nhìn ra. Phần 1 của loạt bài viết này vẫn chưa thể thống kê đầy đủ hết. Vậy thì chúng ta hãy tiếp tục đến với phần 2 những bí mật thú vị trong các phim về siêu anh hùng Marvel nhé! Trong phim "Thor" (2011), Thor được cô nàng Jane Foster giúp làm một chứng minh giả mang tên Donald Blake dựa theo tên bạn trai cũ của cô. Trong truyện, chàng sinh viên/bác sĩ Donald Blake được Odin tạo ra để Thor “nương nhờ” trong suốt thời gian bị đày xuống Trái Đất. Jane và Donald từng yêu nhau nhưng mối quan hệ này bị Odin cấm cản. Sau khi 2 người chia tay, Thor đã quay lại với bạn gái lâu năm – nữ chiến binh Sif.   "Ảnh minh họa" Trong "X-Men: First Class" (2011), khi Xavier sử dụng Cerebro để tiếp xúc với các Dị Nhân trên toàn thế giới, người xem có thể phát hiện ra một Storm và Cyclops trẻ trong đám đông.   "Ảnh minh họa" Hai diễn viên đóng vai hai nhân vật Đức Quốc Xã ẩn dật mà Magneto (Michael Fassbender) hạ gục tại Argentina trong "X-Men: First Class" (2011) cũng đóng vai tương tự trong phim Inglourious Basterds cùng với Michael Fassbender.   "Ảnh minh họa" Trong "X-Men: First Class" (2011), nữ diễn viên Rebecca Romijn, người đóng vai Mystique của series X-Men gốc, đã xuất hiện với vai phụ ở cảnh Mystique trẻ cố gắng dụ dỗ Magneto.   "Ảnh minh họa" Trong "Captain America: The First Avenger" (2011), tại hội chợ triển lãm Stark, người xem thấy một bức tượng lớn mang trang phục màu đỏ được bảo vệ trong 1 hộp kính dày. Người xem ngay lập tức liên tưởng đến Human Torch – một trong những thành viên “cứng” của Fantastic Four.   "Ảnh minh họa" Trong "Captain America: The First Avenger" (2011), Steve Rogers mang theo mình tấm lá chắn có thiết kế y đúc như trong phiên bản truyện khi nhân vật này lần đầu xuất hiện.   "Ảnh minh họa" Cảnh Cap đấm Hitler “giả” trên sân khấu trong "Captain America: The First Avenger" (2011) này  được “sao y chang” từ bìa sách truyện tranh.     "Ảnh minh họa" Cảnh Bucky sử dụng súng trường bắn tỉa vào chiếc khiên của Cap trong "Captain America: The First Avenger" ( 2011 ) dự báo việc nhân vật này trở thành Chiến binh mùa đông trong phần 2.   "Ảnh minh họa" Trong "The Avengers" (2012), nhân vật Tony Stark từng chia sẻ túi việt quất khô với các đồng nghiệp. Lý do đạo diễn Joss Whedon đưa chi tiết này lên phim là vì nam diễn viên Robert Downey Jr. luôn bí mật giấu đồ ăn nhẹ cho riêng mình trên phim trường.   "Ảnh minh họa" Tuy Mark Ruffalo vào vai The Hulk/Bruce Banner trong "The Avengers" (2012), nhưng tiếng gầm gừ của nhân vật này khi lên phim lại do nam diễn viên Lou Ferrigno – người khổng lồ xanh phiên bản truyền hình - lồng tiếng.   "Ảnh minh họa" Michael Papajohn là diễn viên duy nhất xuất hiện trong cả hai series Người Nhện. Ông đóng vai tài xế của tiến sĩ Rajit Ratha trong "The Amazing Spider- Man" (2012) và kẻ cướp xe ô tô trong "Spider-Man" (2002) của đạo diễn Sam Raimi.   "Ảnh minh họa" Trong "Iron Man 3" ( 2013), nhân vật Happy Hogan của Jon Favreau là một người nghiện xem bộ phim truyền hình Downton Abbey. Ngoài đời, nam diễn viên cũng là một fan cuồng của series này.   "Ảnh minh họa" Nếu nhìn kỹ, bạn sẽ thấy nhân vật Madarin của Ben Kingsley trong  "Iron Man 3" ( 2013) có một hình xăm trên gáy gần giống với chiếc khiên của Captain America. Tuy nhiên, hình ngôi sao đã được thay bằng chữ A – biểu trưng của sự hỗn loạn.   "Ảnh minh họa" Trong "Iron Man 3", Bruce Banner (Mark Ruffalo) đóng một vai khách mời xuất hiện trong cảnh post-credit. Trong lúc Tony Stark đang “thao thao bất tuyệt” về những gì đã diễn ra trong bộ phim thì người khổng lồ xanh lại lặng lẽ…ngồi ngủ gật.   "Ảnh minh họa" Magneto (Ian McKellen) và Xavier (Patrick Stewart) phiên bản già đã xuất hiện trong cảnh hậu kết của "The Wolverine" ( 2013).   "Ảnh minh họa" The Collector (Benicio Del Toro) đã góp mặt trong đoạn post-credit của "Thor: The Dark World" (2013) khi thu nhận Aether từ tay chiến binh Sif. Đây cũng là 1 trong những nhân vật chủ chốt của "Guardians of the Galaxy" (2014).   "Ảnh minh họa" Trong phiên bản DVD của "Thor: The Dark World" (2013), khán giả có thể thấy Tom Hiddleston mặc bộ đồ và dùng chiếc khiên của Captain America. Không chỉ có vậy, nhà sản xuất còn công khai cả clip thử vai Thần Sấm của nam diễn viên người Anh.   "Ảnh minh họa" Khi Captain America và Falcon thẩm vấn Jasper Sitwell trong "Captain America: The Winter Soldier" (2014), anh ta đã đề cập đến tên Stephen Strange. Đây có thể là dự báo về bộ phim riêng Doctor Strange sẽ được Marvel đưa lên màn ảnh trong Phase 3 sắp tới.   "Ảnh minh họa" Hai nhân vật mới được giới thiệu trong đoạn hậu kết của "Captain America: The Winter Soldier" (2014) là Scarlet Witch và Quicksilver. Hiện họ đang bị giam giữ bởi nhân vật phản diện mới có tên Baron Von Strucker.   "Ảnh minh họa" Trong "Captain America: The Winter Soldier" (2014) Alexander Pierce (Robert Redford) đã đề nghị Nick Fury sắp xếp để Iron Man xuất hiện trong bữa tiệc sinh nhật cháu gái mình.   "Ảnh minh họa" Trong "Captain America: The Winter Soldier" (2014), khi Captain America và Black Widow khám phá ra S.H.I.E.L.D trong một nhà kho cũ, người xem thấy rằng Peggy Carter (người tình cũ của Cap) là một trong những thành viên sáng lập của tổ chức này thời gian đầu.   "Ảnh minh họa" Nick Fury đã đến thăm mộ của mình trong cảnh cuối trong :Captain America: The Winter Soldier" (2014). Dòng chữ khắc trên bia mộ giả của ông là một trích dẫn từ phim Pulp Fiction - tác phẩm có sự góp mặt của Samuel L. Jackson. Xem ảnh minh họa >>