MC Danh Tùng – Thùy Linh khuấy động cùng fan Bài Hát Yêu Thích | Kenh14 Mobile
MC Danh Tùng – Thùy Linh “đốn tim” fan không chỉ bởi ngoại hình đẹp, sáng sân khấu mà còn bởi tài năng cực “đỉnh”. Thùy Linh lại gây ấn tượng với người đối diện bởi “nụ cười tỏa nắng” và cách nói chuyện đáng yêu, duyên dáng của mình. Cặp đôi mang lại những giây phút thoải mái và gẫn gũi với khán giả tham gia trải nghiệm điện thoại với những câu nói dí dỏm... Mang lại không khí hết sức sôi động cho khu vực trải nghiệm.   MC Danh Tùng không chỉ thu hút khán giả bằng phong cách tự tin sở hữu giọng nói cực ấm, lối nói chuyện dễ gần, mà các fan sẽ khó cưỡng lại vẻ “điển trai” của anh.   Thùy Linh lại gây ấn tượng với người đối diện bởi “nụ cười tỏa nắng” và cách nói chuyện đáng yêu, duyên dáng của mình.   Cùng ca sĩ Bảo Anh, cặp đôi đã chia sẻ bí kíp chụp ảnh “tự sướng” với khán giả khi tham gia trải nghiệm “thần tự sướng” LAI 504c để các bạn có những bức hình selfie đáng yêu nhất để “ hút hồn” người khác.   Mc Danh Tùng lại kết góc rộng của camera selfie của “Thần Tự Sướng” LAI 504C. Ngay sau khi được giới thiệu về tính năng này, chàng MC điển trai thử nghiệm luôn cùng với 2 cô gái xinh đẹp và fan.   Khán giả Hà Nội bị thu hút với sự duyên dáng và tài năng của 3 vị khách mời. Họ cũng đặc biệt thích thú khi được nghe chia sẻ về các bí kíp “tự sướng đẹp”   Không chỉ cùng fan tham gia giao lưu, Bảo Anh và cặp đôi MC còn mang lại những món quà may mắn dành cho các bạn đến tham gia khu vực trải nghiệm.   Cặp đôi MC Danh Tùng – Thùy Linh lẫn Bảo Anh đều bị thu hút và thích thú trải nghiệm dòng sản phẩm LAI 504c Và CEO của thương hiệu Việt tặng phần quà cảm ơn các bạn đã cùng đến tham dự chương trình trải nghiệm điện thoại. Xem ảnh minh họa >>