Hơn 1.800 người "phủ đỏ" nhà thi đấu để ủng hộ đội bóng rổ Saigon Heat | Kenh14 Mobile
Thời gian vừa qua, giới trẻ và những ai yêu thích bộ môn bóng rổ tại TP.HCM đều luôn theo sát từng bước đi của CLB Saigon Heat. Sau hơn 5 tháng chiến đấu liên tục không mệt mỏi, Saigon Heat đã trở thành đội bóng rổ đầu tiên của Việt Nam lọt vào vòng Playoffs (bán kết) của ABL - giải Bóng rổ nhà nghề Đông Nam Á, đồng thời mở sang một trang mới cho nền bóng rổ nước nhà. Và hôm qua (2/11) là ngày chính thức diễn ra trận đấu vô cùng hấp dẫn và được trông chờ nhất giữa Saigon Heat và đội Westports Malaysia Dragons (Malaysia). Chiều qua, hơn 1.800 cổ động viên đã phủ đỏ nhà thi đấu trường quốc tế Canada để ủng hộ cho Saigon Heat ở trận đấu lượt đi. Điều này không những mang ý nghĩa may mắn, mà còn giúp động viên, cổ vũ tinh thần cho các thành viên của đội bóng chủ nhà.  Các cổ động viên xếp hàng lấy áo của mình. Trong suốt hiệp 1, hiệp 2 và đầu hiệp 3, Saigon Heat đã chơi rất tốt khi liên tục thực hiện nhiều cú ném 3 điểm thành công. Tuy nhiên khi bước sang hai hiệp thi đấu cuối cùng, với lối chơi áp sát và sự ăn ý giữa “bộ tứ” bên đội Westports Malaysia Dragons, đội bạn dần lấy lại thế trận từ tay đội chủ nhà.  Liên tiếp những pha mất bóng của Leo Avenido hay Froilan đã khiến Saigon Heat phải bước vào cuộc rượt đuổi tỉ số với đối thủ. Tuy nhiên, trong những phút cuối, sự xuất sắc của số 1 bên đội Westports Malaysia Dragons là Avery Scharer đã dập tắt mọi hi vọng của Saigon Heat. Trận đấu kết thúc với tỉ số 102- 92 nghiêng về đội bóng đến từ Malaysia. Với kết quả này, Westports Malaysia Dragons đã trở thành đội thứ 2 điền tên mình vào trận chung kết ABL mùa giải 2014. Còn đội bóng đại diện Việt Nam – Saigon Heat sẽ phải dừng chân đầy tiếc nuối tại Vòng Playoffs – bán kết ABL 2014. Tuy Saigon Heat không thể có được chiến thắng, nhưng hầu hết các cổ động viên đều dành rất nhiều lời khen tặng cho đội. "Các anh đã chơi rất nhiệt tình, dù có nhiều tình huống mình thấy bị trọng tài xử ép, và đội bạn chơi xấu dẫn đến suýt có tranh chấp trên sân, nhưng cuối cùng các anh đã bỏ qua hết để tập trung cho trận đấu. Tinh thần cá nhân cho đến tập thể đều không chê vào đâu được. Nói chung vào đến vòng này là vui rồi, một sự nỗ lực rất lớn từ các thành viên của Saigon Heat", bạn Bùi Minh Châu (20 tuổi) chia sẻ. Một số hình ảnh ở trận Playoffs – bán kết ABL 2014 với CLB Westports Malaysia Dragons: Các cầu thủ của Saigon Heat chuẩn bị vào trận. Dijon Thompson là cầu thủ mới thay thế cho Dustin Scott, anh đã từng được chơi ở giải NBA. Hình ảnh khán giả lẫn cổ động viên đều mặc áo đỏ phủ hết nhà thi đấu. Cả đội thể hiện sự quyết tâm trước khi ra sân. Pha úp rổ cực kỳ đẹp mắt của cầu thủ Thompson. Sau đó là cú dunk gắt gao của đối thủ. Viet Arnold bị đối thủ ép sát nhưng vẫn quyết giữ bóng. Saigon Heat không chỉ được khán giả trong nước yêu thích, mà các vị khách nước ngoài cũng dành cực nhiều tình cảm cho CLB bóng rổ còn non trẻ này. Xem ảnh minh họa >>