Xúc động những bức ảnh chụp với cờ Tổ Quốc của chiến sĩ và người dân Trường Sa | Kenh14 Mobile
Thời gian vừa qua, hẳn nhiều bạn vẫn còn nhớ đến dự án Chụp ảnh với cờ Tổ quốc mang tên "Vì niềm tin Việt", do nhiếp ảnh gia Nguyễn Đăng Long (tên thường gọi là Jundat) thực hiện hồi cuối tháng 5 tại Hà Nội. Dự án này ngay từ khi mới bắt đầu đã nhận được rất nhiều phản hồi tích cực từ cư dân mạng cho đến cả người dân, giới trẻ trên khắp cả nước, bởi tính chất và ý nghĩa mà hoạt động này mang lại. Chân dung nhiếp ảnh gia Jundat - người đã nghĩ và lập nên hoạt động phi lợi nhuận mang tên "Vì niềm tin Việt". "Ảnh minh họa" Một buổi chụp ảnh tại Hà Nội hồi cuối tháng 5 vừa rồi. "Ảnh minh họa" Sau khi chụp ảnh, những người tham gia sẽ cùng ký tên của mình lên Quốc Kỳ để ủng hộ các chiến sĩ ngoài đảo xa. Sau khi hoạt động Chụp ảnh với cờ Tổ quốc ở Hà Nội kết thúc, anh được chọn làm Thanh niên tiêu biểu và là một trong những thành viên vinh dự được đặt chân đến huyện đảo Trường Sa. "Khi nhận được thông tin này, mình đã bật khóc. Mình nghĩ rằng bản thân đã có đóng góp một phần nhỏ bé cho đất nước, nên mới vinh dự nhận được lời mời này. Mình thật sự rất cám ơn và vô cùng trân trọng khoảng thời gian ở Trường Sa". Trước khi đi, để tỏ lòng cám ơn và ủng hộ tinh thần các chiến sĩ nơi xa. Anh Jundat đã thực hiện một lá cờ với hơn 1.500 chữ ký của người dân ở khu vực Hà Nội. Và lá cờ này đã được trao cho đảo Trường Sa Lớn để trưng bày tại phòng lưu niệm của đảo. Để các chiến sĩ biết thêm, ở đất liền có rất rất nhiều người hướng về các anh. "Ảnh minh họa" Lá cờ với 1.500 chữ ký đã được anh Jundat mang ra tận đảo xa, và trao tận tay các chiến sĩ nơi đây. Không chỉ có vậy, các chiến sĩ và người dân Trường Sa cũng rất hào hứng tham gia dự án chụp hình với cờ Tổ Quốc của anh Jundat. Được tận tay chụp những bức ảnh quý giá này cho người dân, cho các chiến sĩ sống tại Trường Sa, anh Jundat cảm thấy vô cùng vui sướng và tự hào. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Khi ra đảo, anh Jundat còn thực hiện cho các sĩ quan, chiến sĩ tại đây những bức ảnh với Quốc Kỳ xem như là một món quà kỷ niệm tiếp thêm sức mạnh cho các anh. Ngoài ra, trước đó quỹ Niềm tin Việt của anh nhận được 24 triệu đồng tiền ủng hộ. Anh Jundat đã dùng hết để mua những vật phẩm cần thiết như: thẻ điện thoại, đèn pin siêu bền và đồ chơi cho các bé trên đảo. Anh đã dùng hết thời gian ở đảo, để tận tay trao từng món quà đến với từng chiến sĩ, sĩ quan hay dân cư ở đó. "Mọi người bất ngờ lắm, cảm động lắm" - Anh chia sẻ. "Ảnh minh họa" Quỹ Vì niềm tin Việt của anh đã nhận được 24 triệu đồng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Một cậu bé sống ở đảo Trường Sa vui vẻ khi nhận được món đồ chơi của anh mang đến. "Đèn pin các anh dùng chỉ vài tháng là hỏng, ánh sáng cũng không đủ rõ. Khi nhận được những chiếc đèn pin mới, các anh đã nói: "Có những chiếc đèn pin như thế này, bọn anh sẽ an toàn hơn khi luyện tập buổi đêm, tránh trường hợp tai nạn khi tập luyện với hệ thống hào dày đặc".  Chính vì những điều này mà hiện cảm xúc của anh dạt dào lắm, nó thôi thúc anh muốn làm nhiều thứ hơn nữa để có thể đóng góp cho các anh chiến sĩ ở nơi đảo xa, làm tăng tình yêu nước của mỗi người, đặc biệt là của các bạn trẻ." - Anh tâm sự thêm. Dưới đây là chùm ảnh về các chiến sĩ, sĩ quan và người dân ở đảo Trường Sa do anh Jundat ghi nhận lại. Đây cũng có lẽ là những hình ảnh hiếm hoi, thể hiện rõ nét và chân thật nhất về cuộc sống khó khăn, đơn giản của những người lính đang ngày đêm cố gắng bảo vệ Tổ quốc. "Ảnh minh họa" Ngày anh cập bến bước đến Trường Sa. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Niềm vui và hạnh phúc khi được gặp trực tiếp các chiến sĩ anh dũng tại nơi này. "Ảnh minh họa" Một chút quà nhỏ nhưng tấm lòng lớn của người thanh niên từ đất liền mang tới, đã tạo được rất nhiều niềm vui cho các chiến sĩ nơi đây. "Ảnh minh họa" Cả những em bé nhỏ vô tư, ngây ngô cũng vui vẻ và có chút lạ, vì lâu lắm các em mới nhận được quà như thế này. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ai cũng vui vẻ, hạnh phúc vì lâu lắm rồi mới có người tặng quà trực tiếp cho các anh. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những nụ cười của các anh chiến sĩ đã khiến anh Jundat vô cùng cảm động. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hy vọng với một chiếc đèn pin nhỏ thế này sẽ giúp các anh an toàn hơn trong đêm. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đây chính là những vật dụng cá nhân của các chiến sĩ ở Trường Sa.  "Ảnh minh họa" Các bộ quân phục được treo và sắp xếp một cách ngay ngắn ở trong phòng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Một trận bóng thư giãn của các anh chiến sĩ. "Ảnh minh họa" Giây phút quý báu khi tất cả được ngồi bên nhau trong thanh bình. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những khoảnh khắc đời thường, mộc mạc, vui vẻ thế này của các chiến sĩ ở đảo, có lẽ rất ít người được nhìn thấy. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ngày về đất liền, anh vẫn mang hình ảnh và tinh thần yêu nước bên mình. Trước sự thành công về khâu tổ chức đến cả ý nghĩa tích cực mà hoạt động này mang lại. Nay, anh Jundat đã quyết định thực hiện một buổi Chụp ảnh với cờ Tổ quốc tại khu vực TP.HCM vào ngày 2/7 cho đến ngày 8/7 tới. "Niềm tin Việt với tiêu chí nhân rộng và "thổi bùng" ngọn lửa yêu nước trong tim của tất cả Công dân Việt Nam. Đồng thời cũng sẽ có một tấm bản đồ được ghép bởi rất nhiều trái tim yêu nước. Vì vậy, chương trình đi càng nhiều tỉnh thành, tức là sẽ càng có nhiều trái tim yêu nước được có mặt trên tấm bản đồ đất nước. Không những ở TP.HCM, anh còn muốn mang chương trình đến với nhiều khu vực khác nữa." - Anh Jundat chia sẻ. Niềm Tin Việt chính thức triển khai tại Tp Hồ Chí Minh từ ngày mùng 2 đến ngày mùng 8 tháng 7.   Thời gian : 10h - 12h và 14h đến 17h hàng ngày.  Địa điểm : Mai's Gallery, Số 3A Tôn Đức Thắng (chính là nhà ga 3A mà chúng tôi từng giới thiệu đến các bạn cách đây không lâu) Xem ảnh minh họa >>