Sân khấu ngập tràn nước mắt khi sao Vpop hát về mẹ | Kenh14 Mobile
Mùa Vu Lan - Rằm tháng Bảy hàng năm là thời điểm đặc biệt để mọi người cùng nhau hướng trọn tình cảm về các bậc sinh thành. Riêng với các nghệ sĩ Vpop, đây còn là dịp để họ bày tỏ lòng biết ơn với cha mẹ qua các sản phẩm âm nhạc, các tiết mục trình diễn chất chứa nhiều tình cảm. Khán giả đã từng nhiều lần chứng kiến các sao Vpop bật khóc khi hát về mẹ, hãy cùng chúng tôi điểm lại những khoảnh khắc đặc biệt ấy. Hiền Thục Đối với Hiền Thục, "Nhật kí của mẹ" không chỉ là bản hit giúp cô thành công hơn trong sự nghiệp, mà còn là ca khúc tạo cho cô nhiều cảm xúc nhất mỗi khi thể hiện. Rất nhiều lần khi trình bày "Nhật kí của mẹ" trên sân khấu, "bà mẹ một con" đã òa khóc đến mức quên lời và không thể hoàn thành trọn vẹn tiết mục. Hiền Thục tâm sự : “Khi hát, tôi nhìn thấy tất cả. Thấy mẹ tôi, cả tôi, cả chị tôi, cả con gái bé bỏng của mình... "Nhật ký của mẹ" là bài hát mà bất cứ người phụ nữ nào cũng có thể nhận thấy hình ảnh chính mình trong đó". "Ảnh minh họa" "Nhật kí của mẹ" - Hiền Thục Cẩm Ly Trong chương trình liveshow của danh hài Hoài Linh, ca sĩ Cẩm Ly đã khiến khán giả không khỏi xúc động khi nghe cô thể hiện ca khúc "Anh Bảy nhớ mẹ". Nữ ca sĩ không kìm được nước mắt và chia sẻ : "Mỗi khi hát những ca khúc về mẹ là lòng Cẩm Ly lại trào dâng một niềm cảm xúc khó tả, đó là tình yêu dành cho ba mẹ vô bờ bến". "Ảnh minh họa" Phương Thanh Phương Thanh từng bật khóc khi trình diễn ca khúc "Mẹ tôi" của nhạc sĩ Minh Châu trong chương trình "Vu Lan Đồng vọng". Nữ ca sĩ với chất giọng "máu lửa" giờ đây lại khiến khán phòng lắng đọng khi nghe cô hát thật nhẹ nhàng, tình cảm về mẹ của mình. "Ảnh minh họa" Đàm Vĩnh Hưng "Ông hoàng nhạc Việt" đã phải rơi nước mắt khi trình diễn ca khúc "Mẹ" của nhạc sĩ Phú Quang tại buổi họp báo album. Trong gia tài hơn 600 bài hát từng thể hiện trước đó, đây là lần đầu tiên Mr. Đàm chọn trình bày một ca khúc về mẹ. Anh chia sẻ rằng nhạc sĩ Phú Quang đã mất hai năm để tìm được giọng ca ưng ý cho ca khúc này, và khi nghe Mr. Đàm hát, nhạc sĩ đã bật khóc ngay tại phòng thu. "Ảnh minh họa" Tuấn Hưng Được mệnh danh là người đàn ông đào hoa nhất nhì Vpop, thế nhưng Tuấn Hưng cũng có những giây phút xúc động đến mức phải khóc nức nở như trẻ con. Trong liveshow "Nắm lấy tay anh" mới đây, Tuấn Hưng đã ôm chầm lấy mẹ của mình khi vừa thể hiện xong một ca khúc. Trước mặt rất nhiều khán giả tại Hà Nội, anh bật khóc và chia sẻ : "Tôi như bé lại khi được trở về và được hát bên mẹ tôi, bên gia đình của tôi..." "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trần Thu Hà Trong đêm nhạc "Ru tình" đầu năm 2013, lần đầu tiên ca sĩ Trần Thu Hà hát một ca khúc về mẹ sau một thời gian dài sống và làm việc tại Mỹ. Ca khúc "Mẹ tôi" của người chú Trần Tiến đã khiến nữ ca sĩ phải rơi nước mắt khi thể hiện. Với những lời hát như chính câu chuyện của mình : "Mẹ ơi, con lấy chồng rồi, con ngồi nhớ mẹ khóc như trẻ con", "Mẹ ơi, thế giới mênh mông, mênh mông không bằng nhà mình", Trần Thu Hà cho biết phải lâu lắm cô mới dám hát lại ca khúc này, vì mỗi lần cất giọng là cô lại không kìm được cảm xúc. "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Xem ảnh minh họa >>