Điểm tin sáng 6/11: Ronaldo rạng rỡ nhận giải Chiếc Giày Vàng châu Âu | Kenh14 Mobile
Ronaldo nhận Chiếc giày vàng châu Âu mùa giải 2013/14 Ngày hôm qua, ngôi sao người BĐN của Real đã được tôn vinh trong trong buổi lễ trao Chiếc giày vàng châu Âu mùa trước tại Madrid (Tây Ban Nha) với thành tích ghi 31 bàn tại La Liga mùa vừa rồi. CR7 chia sẻ: " Tôi cảm ơn đồng đội ở Real, gia đình, người hâm mộ và ban lãnh đạo CLB. Tôi rất thích những giải thưởng cá nhân và sẽ nỗ lực thi đấu để giành thêm nhiều lần nữa". Van Persie đối diện nguy cơ mất vị trí HLV Van Gaal đã cảnh báo rằng không cầu thủ nào chắc suất ở MU. Nhiều khả năng, ông sẽ “trảm” Van Persie trong cuộc chiến với Crystal Palace để nhường vị trí cho tiền đạo trẻ James Wilson. Ở mùa giải này, Van Persie đã trình diễn bộ mặt bạc nhược. Sau 10 vòng đấu tiền đạo người Hà Lan mới chỉ ghi 3 bàn thắng. Điều đó khiến Percy chịu sức ép ngày một lớn ở MU. Mourinho nổi giận với các học trò vì trận hòa Mặc dù phải làm khách trước Maribor nhưng Chelsea vẫn được đánh giá rất cao. Mặc dù vậy, thầy trò Mourinho chỉ giành được 1 điểm sau trận hòa 1-1 và chưa thể giành tấm vé đi tiếp ở bảng G. Những người hâm mộ Chelsea có quyền tiếc nuối bởi Eden Hazard đã bỏ lỡ quả phạt đền trong những phút cuối. Cùng với đó, bàn thắng của Diego Costa cũng không được công nhận do lỗi việt vị. Mặc dù vậy, “Người đặc biệt” cho rằng chính màn trình diễn tệ hại trong hiệp 1 đã khiến The Blues phải trả giá. Liverpool có thể bị phạt vì dùng đội hình B Trong chuyến làm khách trên sân Real đêm qua, HLV Brendan Rodgers cất giữ 6 cầu thủ trụ cột trên băng ghế dự bị gồm Gerrard, Balotelli, Henderson, Sterling, Coutinho, Johnson để tung đội hình B vào sân. Vì điều này mà Liverpool đang phải đối mặt với án phạt từ UEFA. Theo điều luật 4.01 của UEFA, những đội bóng tham dự các giải đấu tại châu Âu phải tung ra sân đội hình mạnh nhất và thi đấu đến cùng. Chicharito không muốn trở lại MU Trong bài phát biểu gần đây, tiền đạo Chicharito chia sẻ anh không có ý định trở lại khoác áo MU sau khi bản hợp đồng cho mượn với Real kết thúc vào hè 2015. Thay vào đó, ngôi sao người Mexico nỗ lực chứng tỏ bản thân với hy vọng được đội bóng Hoàng gia Tây Ban Nha mua đứt khi mùa giải kết thúc. Chân sút 26 tuổi đang chơi rất ấn tượng trong màu áo Kền kền trắng. Sau 8 lần ra sân, anh ghi 4 bàn (3 bàn tại La Liga và 1 tại Cúp nhà Vua). Xem ảnh minh họa >>