Cháy lớn trong Khu công nghiệp Quang Minh: Quân đội vào cuộc | Kenh14 Mobile
Ảnh minh họa. 21g tối 18-10, từ đường nội bộ Khu công nghiệp Quang Minh (huyện Mê Linh, Hà Nội), PV báo: đã thấy cả một góc trời trong Khu công nghiệp đỏ rực cả trời đêm. Cũng từ vị trí này, trước mắt PV là các xe chữa cháy hối hả ra vào khu vực lửa khói. Xung quanh là hàng ngàn người dân ngơ ngác theo dõi vụ cháy này. Một người dân cho biết: "Vụ cháy bắt đầu từ 18g30 chiều tối 18-10". Nguồn tin ban đầu PV ghi nhận: vụ cháy diễn ra tại Công ty Nippon Express VN (chuyển phát nhanh). 21g30. PV cho biết một phần Công ty Woodsand chuyên về đồ gỗ xuất khẩu cũng đang bị cháy lan. 22g. Trước mắt PV, xe chữa cháy của Bộ tư lệnh Thủ đô cũng đang có mặt tại hiện trường, hỗ trợ lực lượng chữa cháy của Sở Cảnh sát PCCC Hà Nội đã có mặt từ trước. Nhiều xe nước của lực lượng môi trường đô thị cũng đã có mặt. Đồng thời một số hàng hóa chưa cháy trong khu vực hai công ty đang được nhiều xe tải nhỏ chuyển ra hối hả. 21g30. Nhiều lực lượng chữa cháy đang phối hợp khống chế ngọn lửa hung hãn: lực lượng cảnh sát Hà Nội, Bộ Tư lệnh thủ đô, dân quân tự vệ và các lực lượng khác cùng có mặt tại hiện trường để tìm cách khống chế ngọn lửa. PV ghi nhận: Khu nhà xưởng của hai công rộng khoảng hơn 10.000 m2 gần như bị thiêu rụi hoàn toàn. 22g44: Lực lượng công binh đưa xe xúc tới hiện trường để phá cứa, cứu các kho hàng chưa bị lửa bén tới. Cảnh sát đã sơ tán toàn bộ người dân ra khỏi khu vực cháy để đảm bảo an toàn, đồng thời mở đường để tiếp cận, dập lửa. 22g50: Trung tá Lưu Bá Hải, Phó tham mưu trưởng Ban chỉ huy quân sự huyện Mê Linh cho biết riêng lực lượng của Ban chỉ huy quân sự huyện đã huy động khoảng 200 cán bộ, chiến sĩ gồm lực lượng chuyên và dân quân tự vệ tham gia bảo vệ hiện trường và chữa cháy. Theo ông Hải thì đây là đám cháy lớn nhất trên địa bàn huyện Mê Linh từ trước đến nay. 23g: Phóng viên cho biết tại hiện trường, khoảng 1.000 cán bộ, chiến sĩ tham gia chữa cháy. 23g30: Lửa vẫn cháy rất to bên trong các kho hàng. Theo các cơ quan chức năng, chưa có phát hiện thiệt hại về người. Xem ảnh minh họa >>