Bầu Đức “đánh bạc” với lứa U19 | Kenh14 Mobile
Sự tán dương của giới truyền thông về mặt chuyên môn có thể xem là nguyên nhân chính dẫn đến việc bầu Đức đưa ra quyết định trên. Trong một năm qua, lứa U19 của Công Phượng, Tuấn Anh, Đông Triều, Xuân Trường… được đánh giá đã có sự tiến bộ vượt bậc cả về kỹ-chiến thuật cũng như lối chơi.  Các cầu thủ U19 HA.GL sẽ đảm nhận trọng trách trên đấu trường V.League mùa tới Niềm tin của bầu Đức lớn tới mức ông quyết định không tuyển bất kỳ ngoại binh nào theo yêu cầu của HLV trưởng Guillaume Graechen. Vì việc này, giữa ông Đức và ông thầy người Pháp được đưa tin là đã xảy ra tranh cãi khá gay gắt. Phần thua đương nhiên thuộc về HLV Guillaume Graechen. Hôm qua, Trưởng đoàn bóng đá HA.GL Nguyễn Tấn Anh xác nhận với Tiền Phong việc đội bóng này đã thanh lý hợp đồng với gần 20 cầu thủ. Trong số này có nhiều người thuộc dạng công thần hoặc đã cống hiến nhiều năm cho HA.GL như Phùng Văn Nhiên, Đoàn Văn Sakda, Nguyễn Quý Sửu…Các ngoại binh như Timothy, Felix cũng phải tìm đường đầu quân cho CLB khác.  Theo ông Nguyễn Tấn Anh, HA.GL chỉ giữ lại 4,5 người trong đó có Bùi Văn Long, Hoàng Thiên, Trần Vũ và đang xem xét 2 trường hợp khác. Cùng với lứa U19 vừa thi đấu ở các giải gần đây, HA.GL sẽ “đôn” thêm 1 số cầu thủ trẻ khác của học viện để lên “thử lửa” V.League. Đây có thể xem là cuộc biến động lực lượng lớn nhất ở HA.GL từ trước đến nay. Cũng hiếm có đội bóng nào tại V.League thực hiện việc “thay máu” ồ ạt như CLB này. “Đánh bạc”? Kế hoạch sử dụng các cầu thủ U19 thi đấu ở V.League 2015 thực tế đã được bầu Đức tiết lộ từ cách đây khá lâu. Khi theo U19 thi đấu ở VCK U19 châu Á tại Myanmar hồi đầu tháng 10, ông Đức từng tuyên bố không ngại việc HA.GL có thể bị xuống hạng sau mùa giải 2015. Mục tiêu của bầu Đức là muốn Công Phượng và các đồng đội rèn luyện.  Trái với nhiều ý kiến của giới mộ điệu chê V.League, bầu Đức vẫn cho rằng đây là môi trường tốt để các cầu thủ U19 HA.GL cọ xát, tích lũy kinh nghiệm. Cũng vì việc này, ông Đức nói đã quyết định từ chối một số đề nghị mua một số cầu thủ U19 từ phía các nhà môi giới nước ngoài, trong đó có Nhật Bản. Ông Đức lo ngại Công Phượng, Xuân Trường…khi sang thi đấu ở các giải của Nhật Bản sẽ phải ngồi dự bị, không thể phát triển được. Một thay đổi khác của HA.GL ở mùa giải tới là việc đội sẽ không treo thưởng như trước, như tuyên bố của bầu Đức tại Myanmar. Việc này cũng được ông Nguyễn Tấn Anh xác nhận hôm qua, nhưng cho biết phải chờ khi đội tập trung mới có quyết định chính thức. Dự kiến ngày 10/11 này, HA.GL sẽ hội quân để chuẩn bị cho mùa giải mới. Nhận xét về những diễn tiến ở HA.GL, một HLV nhiều kinh nghiệm cho rằng, đây có thể sẽ là canh bạc mạo hiểm nhất bầu Đức từng thực hiện. Một nguyên tắc được các CLB triệt để tôn trọng là luôn giữ lại những cầu thủ lớn để làm điểm tựa cho lứa đàn em.  So với các đội bóng ở V.League, lứa U19 của HA.GL dù được đánh giá là có tiềm năng nhưng cả kinh nghiệm, thể lực cũng như mức độ dày dạn chinh chiến đều bị cho là “non” hơn. HLV Lê Thụy Hải của CLB Becamex Bình Dương từng tuyên bố, chưa có cầu thủ nào của U19 Việt Nam (nòng cốt chính là quân HA.GL) có thể cạnh tranh được vị trí ở đội bóng của ông.  “Nếu HA.GL thi đấu thành công thì tôi tin rằng bầu Đức sẽ nhận được nhiều lời khen ngợi. Tuy nhiên, khả năng HA.GL đi tới đâu ở mùa giải tới đây thì tôi không dám dự đoán trước”-HLV nói trên cho biết. Trong một mùa giải LĐBĐVN (VFF) và Công ty cổ phần bóng đá Việt Nam (VPF) quyết định “siết” lại số lượng cầu thủ nước ngoài và cầu thủ nhập tịch ở các đội bóng, sự xuất hiện của lứa U19 HA.GL dự báo sẽ khiến V.League hấp dẫn hơn, thu hút đông đảo khán giả tới sân hơn, bất chấp kết quả của đội bóng này như thế nào. Xem ảnh minh họa >>