Trung Quốc: iPhone là "mối nguy" cho an ninh quốc gia | Kenh14 Mobile
Dẫn nguồn hãng tin Reuters, mới đây truyền thông Trung Quốc đã rộng rãi gọi iPhone là “mối nguy hại” cho an ninh quốc gia bởi thiết bị này có khả năng theo dõi hiệu quả và ghi lại vị trí của người dùng kèm theo thời gian. iPhone đang phải nhận nhiều chỉ trích từ truyền thông Trung Quốc. Theo đó, một phóng viên đang làm việc cho đài CCTV đã thẳng thừng chỉ trích tính năng “Frequent Locations” trên iPhone. Một nhà khoa học nước này được phỏng vấn cũng cho hay: “Đây là những thông tin vô cùng nhạy cảm và nếu bên thứ ba có thể truy vấn chúng, những thông tin này có thể hé lộ nhiều điều về thực trạng kinh tế hay thậm chí là những bí mật cấp quốc gia.” "Ảnh minh họa" Ngoài ra, ở Trung Quốc, Apple còn bị truyền thông lên án vì “dịch vụ chăm sóc khách hàng quá nghèo nàn”. Gần đây, Apple phải hứng chịu khá nhiều chỉ trích từ truyền thông Trung Quốc khi hãng này bị cáo buộc đã cung cấp dữ liệu người dùng cho các cơ quan an ninh quốc gia Hoa Kỳ. Dẫu vậy, hàng loạt ông lớn công nghệ khác cũng phải nhận những cáo buộc tương tự trên đất Trung Quốc. "Ảnh minh họa" Đầu năm nay, Apple chính thức hiện thực hóa động thái tiếp cận thị trường rộng lớn Trung Quốc bằng cách hợp tác sâu rộng với nhà mạng lớn nhất nước này China Mobile. Cụ thể, các dịch vụ của Google thường xuyên bị chặn ở nước này, thay vào đó người dân Trung Quốc được định hướng sử dụng các sản phẩm Internet có liên quan đến từ các nhà cung cấp trong nước. Một số phòng ban chính phủ nước này mới đây cũng không cho phép cài đặt hệ điều hành Windows 8 của Microsoft. Hiện nay, Apple chưa đưa ra bất kì bình luận nào về các vấn đề nêu trên. Xem ảnh minh họa >>