ĐIỂM TIN ASIAD 17 (27/9): Đoàn TTVN có huy chương thứ 27 | Kenh14 Mobile
Chiều ngày 27/9, ở bán kết nội dung regu môn cầu mây, đội tuyển nữ Việt Nam thua 0-2 trước Thái Lan, chấp nhận đoạt HCĐ. Đây là tấm huy chương thứ 27 của đoàn thể thao Việt Nam tại ASIAD 17.  Trước đó, Tiến Minh đã không thể tạo ra bất ngờ trước tay vợt số 1 thế giới Lee Chong Wei. Trong ván đầu tiên, Tiến Minh cần 27 phút để giành chiến thắng trước Lee Chong Wei với tỷ số 23-21. Tuy nhiên, với kinh nghiệm của tay vợt số 1 thế giới, VĐV người Malaysia thắng ván thứ 2 với tỷ số 21-16 trong 22 phút. Ở ván đấu quyết định, hai tay vợt đều thể hiện sự nỗ lực và quyết tâm cao. Sau 26 phút, Tiến Minh dừng bước trước Lee Chong Wei với tỷ số 17-21. Ở nội dung đồng đội nam 10 m mục tiêu di động hỗn hợp, 3 VĐV gồm Trần Hoàng Vũ, Ngô Hữu Vương, Đỗ Đức Hùng giành HCĐ với thành tích 1123 điểm. HCV thuộc về đội tuyển Trung Quốc với số điểm 1139. "Ảnh minh họa" Đoàn TTVN đã giành được thêm 3 huy chương trong ngày thi đấu thứ 7 (26/09) tại Asiad 17 từ bắn súng và bơi lội. Cụ thể, tấm HCB của đoàn TTVN thuộc về ba xạ thủ gồm Nguyễn Thị Thu Hằng, Đặng Hồng Hà và Nguyễn Thị Lệ Quyên nội dung súng trường 10m mục tiêu di động nữ.  "Ảnh minh họa" Hai HCĐ thuộc về kình ngư Nguyễn Thị Ánh Viên nội dung 200m bơi ngửa và xạ thủ Nguyễn Thị Thu Hằng nội dung súng trường 10m mục tiêu di động nữ. Tâm điểm trong buổi thi ngày hôm nay là trận cầu lông giữa tay vợt số 1 Việt Nam và đối thủ rất mạnh người Malaysia - Lee Chong Wei. Ngoài ra, buổi chiều "nữ hoàng" điền kinh Vũ Thị Hương sẽ xuất trận ở nội dung 100m Tính đến hết ngày thi đấu hôm nay, đoàn TTVN đã giành được 25 huy chương, trong đó có 1 HCV, 6 HCB và 18 HCĐ. Với thành tích này, Việt Nam đã tụt xuống vị trí thứ 13 trên bảng tổng sắp huy chương. Dẫn đầu bảng xếp hạng vẫn đang là đoàn thể thao Trung Quốc với 91 HCV, 49 HCB và 39 HCĐ.  Hôm qua cũng là ngày thi đấu thành công của nước chủ nhà khi họ vươn lên xếp thứ hai giành lại vị trí này từ tay Nhật Bản với 31 HCV, 37 HCB, 36 HCĐ. Đứng thứ ba là đoàn thể thao Nhật Bản với tổng số 107 huy chương (30 vàng, 42 bạc và 35 đồng). "Ảnh minh họa" Bảng tổng sắp huy chương tính đến hết ngày 26/9 Tiếp tục cập nhật... (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>