Nữ du học sinh xinh đẹp hút hồn cư dân mạng | Kenh14 Mobile
Sở hữu những đường nét xinh xắn, thanh tú, Vy Ngọc - cô du học sinh tại Melbourne, Úc xinh đẹp đang nhận được nhiều sự quan tâm của cộng đồng mạng khi những bức ảnh "tự sướng" lung linh như sao Hàn được truyền tay nhau. Không phải là một hot teen nhưng Vy Ngọc cũng đang rất được nhiều bạn trẻ Việt Nam yêu mến bởi ngoại hình long lanh của mình. "Ảnh minh họa" Có thể nói, với các bạn trẻ Việt Nam, vẻ đẹp chuẩn mực hiện giờ đang được đặt ra là: Mũi cao, mắt to hai mí, cằm V-line, môi trái tim và da trắng. Những đặc điểm này được đúc kết sau làn sóng Hàn Quốc, nhờ sự "lăng xê" nhiệt tình của các sao nữ từ xứ củ Sâm. Ấy thế nên, khi bắt gặp những bức hình của cô bạn du học sinh này, chúng mình đã không khỏi "giật mình" bởi nét đẹp quá hoàn thiện. Cũng là sống mũi cao thanh tú, nụ cười tươi dịu dàng, đôi mắt to tròn với hai mí rõ rệt, chiếc cằm nhỏ nhắn và nước da trắng bóc, cô bạn này xinh đẹp y hệt như một cô nàng Hàn Quốc thật sự. Thậm chí, cô bạn này xinh xắn ngay cả khi không trang điểm, để mặt mộc, và tất nhiên là cực kỳ lộng lẫy khi trang điểm cầu kỳ và chọn trang phục nổi bật khi đi chơi.  "Ảnh minh họa" Nhờ nét duyên dáng, xinh xắn của mình, cô bạn này nhận được rất nhiều phản hồi tích cực từ các bạn bè và thậm chí là cả nhiều cư dân mạng. Đa phần, các bình luận trên trang cá nhân đều dành cho cô nàng những lời nhận xét có cánh cũng như so sánh cô nàng với những sao Hàn Quốc khác.  Ngắm những bức ảnh dễ thương của Vy Ngọc, nhiều người nghĩ ngay đến Thiên Trang - cô du học sinh Canada có gương mặt xinh hoàn hảo. Cả hai đều có những điểm chung đều là du học sinh, tuy không có hoạt động gì tại Việt Nam nhưng lại được teen Việt yêu mến bởi vẻ đẹp của mình. Cùng ngắm những bức hình xinh "lung linh" của cô nàng này nhé. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>