Phan Anh: Bí quyết tươi vui mỗi ngày với Vitamin C | Kenh14 Mobile
Chính sự tươi vui và tích cực ấy đã khiến cho toàn bộ ekip làm việc rất thoải mái và nhanh chóng. Tranh thủ giờ giải lao, PV đã khai thác được một vài bí quyết nho nhỏ của Phan Anh. Chào Phan Anh, dạo này khó hẹn gặp anh quá, chắc hẳn anh đang siêu bận rộn. Phan Anh có thể chia sẻ một vài kế hoạch và hoạt động hiện tại của mình không? Hehe. Phan Anh vừa mới trở về từ Nhật Bản sau đó lại bay ngay sang New York vì một số công việc riêng. Rồi mới đây lại khai trương cửa hàng thời trang nên cứ gọi là túi bụi luôn ấy. Ngoài làm khách mời cho một số chương trình như Bài Hát Yêu Thích thì Phan Anh còn hợp tác cùng một số nhãn hàng làm đại sứ thương hiệu nữa. (cười) Dù lịch làm việc bận rộn nhưng Phan Anh luôn giữ được sự tươi vui và yêu đời của mình Chà, một lịch trình bận rộn như vậy mà trông anh lúc nào cũng tươi vui, yêu đời. Anh làm cách nào để duy trì tinh thần tươi vui này vậy? Phan Anh thấy việc này cũng khá đơn giản nếu bạn lập cho mình một thời gian biểu sinh hoạt thật hợp lý và khoa học. Phan Anh thường xuyên dậy sớm chạy bộ, duy trì các bữa ăn đầy đủ chất dinh dưỡng, chủ động hướng suy nghĩ của mình đến những điều tươi vui trong cuộc sống. Phan Anh còn luôn chú ý bổ sung đủ lượng Vitamin C hằng ngày cho cơ thể nữa, đây chính là bí quyết đặc biệt của riêng Phan Anh đấy, cực kì có tác dụng luôn. "Ảnh minh họa" Thời gian biểu sinh hoạt hợp lý, duy trì suy nghĩ vui vẻ, bổ sung Vitamin C mỗi ngày là bí quyết tươi vui của Phan Anh Bí quyết đặc biệt giữ tinh thần tươi vui của Phan Anh là Vitamin C à, Phan Anh chia sẻ rõ hơn cho độc giả nhé? Sẵn sàng luôn. Tác dụng của Vitamin C thì chắc bạn cũng biết nhiều rồi, không những tăng sức đề kháng cho cơ thể, Vitamin C còn giúp làm đẹp da, chống lão hóa… Đặc biệt, khi cung cấp đủ lượng Vitamin C cần thiết còn có thể giúp giảm căng thẳng, duy trì tinh thần tươi vui để làm việc thật tốt. Bởi vậy Phan Anh mới nói đây là bí quyết giúp Phan Anh luôn khỏe khoắn tươi vui để hoàn thành tốt tất cả các công việc của mình. Quá tuyệt vời phải không? "Ảnh minh họa" Bổ sung Vitamin C hằng ngày với C.C.Lemon chính là bí quyết giúp Phan Anh luôn khỏe khoắn và tươi vui Nhất trí luôn. Phan Anh quan tâm đến sức khỏe như vậy chắc lúc nào anh cũng mang Vitamin C bên người nhỉ? Hì trước đây là vậy, nhưng giờ thì Phan Anh có cách khác thuận tiện hơn rồi. Bây giờ Phan Anh bổ sung Vitamin C bằng nước giải khát C.C.Lemon nhiều Vitamin C đấy. Đây là sản phẩm nước giải khát nổi tiếng đến từ Nhật Bản, nên mình cực kì tin tưởng vào chất lượng luôn. C.C.Lemon không chỉ có vị chanh sảng khoái ngon tuyệt, mà còn bổ sung lượng Vitamin C cần thiết cho cơ thể nữa, giúp Phan Anh luôn khỏe khoắn và tươi vui mỗi ngày. Bạn cũng thử bổ sung Vitamin C theo cách của Phan Anh đi nhé, hiệu quả lắm đấy. Cảm ơn Phan Anh vì những bí quyết rất thú vị! "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>