Hồ Ngọc Hà - Thu Thủy đọ sắc khi khoe vai trần gợi cảm | Kenh14 Mobile
Tối qua (31/8), trong hậu trường chương trình X-Factor Việt đã xuất hiện nhiều tên tuổi nổi tiếng: Đàm Vĩnh Hưng, Hồ Ngọc Hà, Hồ Quỳnh Hương, Dương Khắc Linh, Thu Thủy, Giang Hồng Ngọc, Thiều Bảo Trang,... Đáng chú ý, Hồ Ngọc Hà và Thu Thủy vô cùng nổi bật khi diện váy khoe vai trần gợi cảm. Bên cạnh đó, xuất hiện tại trường quay, Mr.Đàm khiến mọi người chú ý khi diện quần cộc, mang dép. Sau đó, Đàm Vĩnh Hưng đã thay đổi trang phục lộng lẫy hơn. Đồng thời, nam ca sĩ cũng gây sốc với loạt phụ kiện "khủng" của mình.  Ngoài ra, trong hậu trường tối qua, nữ giám khảo Hồ Quỳnh Hương còn bày tỏ sự hạnh phúc khi được người hâm mộ ôm đàn hát tặng.  Những hình ảnh trong hậu trường chương trình X-Factor vừa qua: "Ảnh minh họa" Hồ Ngọc Hà... "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" ... và Thu Thủy nổi bật với chiếc váy bó sát, khoe vai trần gợi cảm "Ảnh minh họa" Đàm Vĩnh Hưng mặc quần cộc, mang dép đến trường quay "Ảnh minh họa" Sau đó, nam ca sĩ đã thay đổi bộ trang phục cùng nhiều phụ kiện đắt tiền "Ảnh minh họa" Mr.Đàm gây sốc với loạt phụ kiện "khủng" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hồ Quỳnh Hương cảm động khi được fan ôm đàn hát tặng trong hậu trường "Ảnh minh họa" Giang Hồng Ngọc và mẹ "Ảnh minh họa" Dương Khắc Linh "Ảnh minh họa" Phùng Ngọc Yến và chồng "Ảnh minh họa" Thiều Bảo Trang  Ảnh: Taro Xem ảnh minh họa >>