Ngắm nhan sắc xinh đẹp của hoa khôi Nhật Bản có nụ cười tỏa nắng | Kenh14 Mobile
Tối 3/11, nữ sinh Abe Megumi (SBD 02) đã xuất sắc vượt qua 12 thí sinh giành vương miện hoa khôi trong cuộc thi Miss Aoyama 2014 của trường Đại học Aoyama, một trong các trường đại học tư thục hàng đầu tại Nhật Bản. Đây là năm thứ 39 cuộc thi được tổ chức tại trường.  Abe Megumi đăng quang tối 3/11. Cô gái được biết đến với nụ cười tỏa nắng. Abe Megumi (SBD 02) là một trong sáu gương mặt xinh đẹp nhất của cuộc thi năm nay. Abe Megumi sinh ngày 5/4/1993 ở quận Yamaguchi, có chiều cao 1m62, đang là sinh viên năm thứ ba khoa chính sách văn hóa tổng hợp, Đại học Aoyama, Nhật Bản. Ngay từ trước đêm chung kết, Abe Megumi đã được đánh giá là một trong sáu ứng cử viên sáng giá nhất của cuộc thi. Cô lo lắng một chút nhưng vẫn tự tin và cảm thấy vui vẻ xem đây như là một cuộc giao lưu chứ không phải cạnh tranh với các thí sinh khác. “Qua cuộc thi, tôi được giao lưu, có thêm nhiều kinh nghiệm trong cuộc sống và có thêm một kỷ niệm đẹp ở trường đại học.” - Abe Megumi nói. Sau khi giành vương miện hoa khôi tại cuộc thi, Abe Megumi sẽ tiếp tục dự thi tại vòng thi quốc gia giữa sinh viên các trường đại học trên toàn nước Nhật vào tháng 12 tới. Cô gái 9x có nụ cười tỏa nắng. Có sở thích shopping chơi bóng chuyền, uống trà, đi du lịch,... Abe Megumi được biết đến là nữ sinh duyên dáng có nụ cười tỏa nắng rạng rỡ. Chính nhờ vẻ đẹp ấy cùng tài năng ứng xử đã giúp cô giành chiếc vương miện cao nhất của cuộc thi. Cô tân hoa khôi xinh đẹp này có sở thích shopping, chơi bóng chuyền, uống trà, đi du lịch,... Ngoài việc học ở trường Abe Megumi còn tham gia làm một số công việc part-time vào thời gian rảnh rỗi để kiếm thêm thu nhập và học hỏi kinh nghiệm. Ngắm thêm hình ảnh nữ sinh xinh đẹp có nụ cười tỏa nắng đăng quang vương miện hoa khôi. Tuy chỉ cao 1m62 nhưng Abe có nụ cười rất duyên cùng với ứng xử thông minh đã giúp cô giành chiếc vương miện. Sau khi giành vương miện, Abe sẽ tiếp tục dự thi cuộc thi dành cho các nữ sinh trong phạm vi quốc gia vào tháng 12 tới. Ngoài đi học, cô còn đi làm thêm. Nguồn: Fagepage Aoyama Contest Xem ảnh minh họa >>