X-Factor Việt tập 12: Gồng mình hát hit Mỹ Tâm, thí sinh 17 tuổi bị Hà Hồ loại thẳng tay | Kenh14 Mobile
Sau khi 8 gương mặt xuất sắc nhất "X-Factor Việt 2014" của đội Hồ Quỳnh Hương, Đàm Vĩnh Hưng được tìm ra ở tuần trước, 2 giám khảo tiếp theo phải thực hiện trọng trách khó khăn này là Hồ Ngọc Hà và Dương Khắc Linh. Bên cạnh bảng Nữ dưới 25 tuổi với 6 thí sinh xuất sắc dự thi tại Đà Lạt thì Nhóm ca lại có đến 7 cái tên ngang tài ngang sức, cùng tranh đấu tại Đà Nẵng. Đan Trang - con gái "sư tử Kim Loan" thử sức cùng "Và em có anh", bài hit nổi tiếng của Mỹ Tâm. Cô bé 17 tuổi từng bị chê là hát quá gồng, quá phô diễn và thiếu sự tinh tế một lần nữa đánh mất cảm xúc trong phần thi hôm nay. Giám khảo Hồ Ngọc Hà đành nói lời chia tay với thí sinh nhỏ tuổi này, quyết định đã được cân nhắc rất khó khăn, kĩ càng với sự cố vấn của Hà Anh Tuấn. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Và em có anh" - Đan Trang (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Kết quả của Đan Trang và Minh Ngọc (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Chia sẻ về Đan Trang Thí sinh gây ấn tượng mạnh trong tập thi hôm nay phải kể đến Khương Hoàn Mỹ, một phát hiện thú vị của "X-Factor". Cô bé thu hút mọi sự chú ý của khán giả bằng ca khúc nổi tiếng "My All" (Mariah Carey). Mặc dù tuổi đời còn rất trẻ nhưng với giọng ca thiên phú, cách xử lí lôi cuốn và những nốt cao, cách luyến láy ấn tượng, Hoàn Mỹ nhận được sự đồng tình ngay tắp lự từ phía Hà Hồ và Hà Anh Tuấn. Cô bé cũng có những chia sẻ đầy xúc động khi bị người khác coi thường vì có ngoại hình kém xinh, hay nặng nề hơn là xấu xí để bước vào con đường ca hát. Hà Hồ đã động viên Hoàn Mỹ và hứa sẽ cùng cô gái nhỏ nhắn này "phục thù", khiến cho những người từng chê bai phải hối hận. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "My All" - Hoàn Mỹ (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Kết quả của Hoàn Mỹ (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Chia sẻ về Hoàn Mỹ "Ảnh minh họa" Những diễn biến khác của tập thi: (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Phần mở đầu Mở đầu là phần thi của các Nhóm ca với HLV Dương Khắc Linh và cố vấn 5 Dòng Kẻ. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Dương Khắc Linh ra mắt thí sinh cố vấn 5 Dòng Kẻ "Ảnh minh họa" 3 chàng trai X-File mang đến ca khúc "Mùa yêu đầu". Tuy nhiên, do không thể hiện được màu sắc riêng kể từ đầu cuộc thi đến giờ, X-File là cái tên đầu tiên nói lời chia tay chương trình. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Mùa yêu đầu" - X-File (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Kết quả của X-File (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Chia sẻ về X-File "Ảnh minh họa" Tiếp theo là bộ ba It's Time cùng ca khúc "Quê hương Việt Nam". Nhóm là cái tên thứ 2 bị loại bởi không nổi bật so với mặt bằng chung trong bảng thi. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Quê hương Việt Nam" - It's Time (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Kết quả của It's Time (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Chia sẻ về It's Time "Ảnh minh họa" FB Boiz tiếp tục có một sáng tác độc đáo về địa điểm dự thi - "Đà Nẵng nàng tiên". (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Đà Nẵng nàng tiên" - FB Boiz (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Kết quả của FB Boiz (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Chia sẻ về FB Boiz "Ảnh minh họa" O Plus khiến mọi người "nổi da gà" khi làm mới bài hát nổi tiếng "Một mình" của nhạc sĩ Thanh Tùng. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Một mình" - O Plus (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Kết quả của O Plus (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Chia sẻ về O Plus "Ảnh minh họa" 5 chàng trai Ayor trẻ trung hơn các vòng thi trước với "Cánh buồm phiêu du". (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Cánh buồm phiêu du" - Ayor (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Kết quả của Ayor và The Zoo (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Chia sẻ về Ayor "Ảnh minh họa" F-Band tiếp tục thể hiện tài Mash-up trong tiết mục "Vợ ơi anh sai rồi". (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Vợ ơi anh sai rồi" - F-Band (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Kết quả của F-Band (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Chia sẻ về F-Band "Ảnh minh họa" The Zoo khoe màu sắc mới, "hiền lành", giản dị hơn trong "Lá cờ", khác hẳn với sự "quái chiêu" thông thường. Chính vì sự thay đổi này mà The Zoo đã đánh mất chiếc vé vào vòng trong, trở thành cái tên cuối cùng chia tay đội Dương Khắc Linh. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Lá cờ" - The Zoo (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Chia sẻ về The Zoo "Ảnh minh họa" Dương Khắc Linh ngồi lại cùng 5 Dòng Kẻ để nhận xét các thí sinh và đi đến quyết định cuối cùng. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Cuối cùng là phần dự thi của 6 cô gái tài năng từ đội Hồ Ngọc Hà cùng cố vấn Hà Anh Tuấn. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Hồ Ngọc Hà ra mắt thí sinh cố vấn Hà Anh Tuấn "Ảnh minh họa" Giang Hồng Ngọc lựa chọn ca khúc "Cô đơn" (Nguyễn Ánh 9) để dự thi. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Cô đơn" - Hồng Ngọc (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Kết quả của Hồng Ngọc (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Chia sẻ về Hồng Ngọc "Ảnh minh họa" Cái tên trẻ tuổi nhất Thảo My thể hiện bài hit của Lady Gaga - "The Edge of Glory". Tuy đã có nhiều tiến bộ so với những vòng trước nhưng sự rụt rè, non nớt vẫn khiến Thảo My dừng bước ở vòng thi này. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "The Edge of Glory" - Thảo My (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Kết quả của Thảo My (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Chia sẻ về Thảo My "Ảnh minh họa" Sevinch "Hạnh phúc" tiếp tục thể hiện tình yêu với âm nhạc Việt Nam qua "Ngày anh đến" (Từ Huy). Tuy sa sút phong độ, cô gái Việt kiều vẫn được Hồ Ngọc Hà trao thêm 1 cơ hội. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ngày anh đến" - Sevinch (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Kết quả của Sevinch (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Chia sẻ về Sevinch "Ảnh minh họa" Minh Ngọc hát "Ave Maria", một bản thánh ca rất phù hợp với không khí ấm cúng của địa điểm thi. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ave Maria" - Minh Ngọc (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Chia sẻ về Minh Ngọc "Ảnh minh họa" Hồ Ngọc Hà ngồi lại cùng Hà Anh Tuấn để lựa chọn ra 4 cái tên bước vào vòng trong. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Vậy là 16 thí sinh xuất sắc nhất của 4 bảng thi "X-Factor Việt 2014" đã được tìm ra. Chương trình sẽ chính thức bước vào Vòng Tourmalet - Chặng đua khắc nghiệt vào Chủ nhật tuần sau (27/7). (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Trailer Vòng Tourmalet Xem ảnh minh họa >>