"Song sát" Neymar - Messi giúp Barca "nghiền nát" Granada 6-0 | Kenh14 Mobile
Phải thi đấu tại Nou Camp và nhận thức rõ sức mạnh của Barca, Granada chủ động chơi phòng ngự số đông rình rập cơ hội. Trong nửa đầu thời gian hiệp thi đấu thứ nhất, chiến thuật của đội khách khá hiệu quả khi bảo toàn thành công mảnh lưới. Neymar và Messi đóng góp 5/6 bàn thắng cho Barca trong trận đại thắng Tuy nhiên, sai lầm chết người của Hector đã phá vỡ tất cả. Phút 26, cầu thủ của Granada chuyền về bất cẩn, Neymar cướp được bóng và trừng phạt đội khách, tỷ số được mở cho đội chủ nhà. Cơn ác mộng đến với Granada ngay trong hiệp 1, chỉ trong 3 phút cuối hiệp, Rakitic và Neymar ghi thêm hai bàn thắng giúp Barca dẫn trước 3-0. Sang hiệp 2, Granada nhanh chóng vỡ trận, để giúp Neymar hoàn thành cú hat-trick ở phút 66. Chưa hết, đội khách còn hào phóng "giúp" Messi lập cú đúp ở những phút 62 và 82. Kết quả cuối cùng, Barca "đánh tennis" trước Granada và tạo dựng khoảng cách 4 điểm so với Real Madrid, đội đã giành 3 điểm trên sân Villareal trước đó. Vòng 6 La Liga 2014/2015: Barca 6-0 Granada Ghi bàn:Neymar (26' - 45' - 66'), Rakitic 43', Messi (62' - 82') Đội hình xuất phát: Barca:13 Claudio Bravo 24 Jeremy Mathieu 22 Dani Alves 21 Adriano 14 Javier Mascherano 6 Xavi 4 Ivan Rakitic 5 Sergio Busquets 31 Munir El Haddadi 10 Leo Messi 11 Neymar. Granada:13 Roberto 2 Nyom 24 Jeison Murillo 22 Dimitri Foulquier 6 Babin 16 Manuel Iturra 4 Fran Rico 7 Hector Yuste 8 Javi Marquez 9 Youssef El-Arabi 29 Issac. Xem ảnh minh họa >>