Cư dân mạng dậy sóng với "bàn thắng từ flycam" của Tuấn Anh | Kenh14 Mobile
Tất cả những khán giả theo dõi trận đấu giữa U19 Việt Nam và U19 Myanmar qua truyền hình ngày hôm qua hẳn nhiên không khỏi ấn tượng bởi những góc quay tuyệt đẹp từ flycam đối với SVĐ Mỹ Đình. Sự việc cũng chẳng có gì đáng nói nếu những hình ảnh này diễn ra... đúng thời điểm. Chẳng là phút 30, khi mà Nguyễn Tuấn Anh mở tỷ số cho U19 Việt Nam bằng 1 siêu phẩm đẹp mắt thì lúc này trên màn hình TV vẫn đang quay cảnh SVĐ Mỹ Đình từ trên cao... Khoảnh khắc Tuấn Anh ghi bàn các khán giả truyền hình không được xem trực tiếp. Và trong khi hơn 40.000 khán giả có mặt trên sân Mỹ Đình được theo dõi trực tiếp bàn thắng đẹp mắt của Tuấn Anh thì hàng triệu người hâm mộ Việt Nam chỉ có thể xem lại pha bóng quay chậm dù họ không rời mắt 1 phút nào trước màn hình TV. Tình huống oái oăm này sau đó đã khiến cư dân mạng dậy sóng. Nhiều tấm hình chế thể hiện sự bức xúc của fan U19 Việt Nam nhanh chóng xuất hiện. "Ảnh minh họa" Ảnh chế của cư dân mạng thể hiện sự bất bình khi không được xem trực tiếp bàn thắng của Tuấn Anh. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đáng chú ý, các cảnh quay của camera bay chỉ là cảnh ở trước trận và được phát lại, không phải trực tiếp. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Thậm chí đoạn video chế hài hước của 1 Vlogger cũng nhắc lại vụ việc camera bay này. Không thể phủ nhận rất hiếm khi chúng ta được theo dõi những hình ảnh đẹp lung linh như vậy bằng camera bay trong 1 trận bóng đá. Đạo diễn video rõ ràng đã rất cố gắng để gửi tới khán giả Việt Nam những khoảnh khắc đẹp nhất trong ngày hội bóng đá của nước nhà. Tuy nhiên, với "sự cố" như tình huống vừa rồi, những hình ảnh dù đẹp đến mấy có lẽ cũng không còn nhận được nhiều sự hưởng ứng của các CĐV bóng đá nước nhà. Xem ảnh minh họa >>