Kiều nữ Việt nào "sưu tầm" nhiều túi Hermes nhất? | Kenh14 Mobile
Ra đời năm 1837 tại một xưởng làm yên ngựa tại Paris, thương hiệu Hermes với rất nhiều ngành hàng nhưng thời trang túi xách đã nhanh chóng đưa tên tuổi của Hermes nổi bật trong những thương hiệu xa xỉ trên thế giới. Những chiếc túi Hermes được làm hoàn toàn thủ công bằng những nguyên liệu da quý hiếm bởi những người thợ thủ công lành nghề ở Paris với bí quyết lâu đời. Vì thế, mỗi chiếc túi phải mất đến 48 giờ mới có thể hoàn thành. Việc sửa túi cũng sẽ được chuyển đến tận người đã làm chiếc túi đó. Khi nhắc tới Hermes, toàn thế giới sẽ nghĩ về hai chiếc túi: Birkin và Kelly. Nhiều người nghĩ rằng, cái tên của chính những chiếc túi Hermes Birkin và Kelly đã hàm chứa tất cả những gì tinh tế, sang trọng, sành điệu, khiến người khác phải ngưỡng mộ. 2 chiếc túi này vẫn luôn được nhắc đến như một điển hình của dòng thời trang hàng hiệu xa xỉ, một dấu hiệu chứng tỏ cho đẳng cấp của người dùng. Cũng chính vì danh tiếng đã được khẳng định mà những kiều nữ sở hữu hầu bao "hậu hĩnh" nhất nhì Vbiz đều lựa chọn túi Hermes để đầu tư, thậm chí, họ sở hữu những chiếc túi Hermes cùng một kiểu với nhiều màu sắc khác nhau. Ngọc Trinh Nhắc đến Ngọc Trinh, chẳng ai còn xa lạ với kiều nữ sở hữu làn da trắng nổi tiếng cùng những món hàng hiệu xa xỉ. "Nữ hoàng nội y" có hẳn một bộ sưu tập túi Hermes khiến người khác phải ghen tỵ. Ngọc Trinh sở hữu nhiều chiếc túi Hermes màu sắc khác nhau, trị giá khoảng 11.000 - 12.000 USD/chiếc (khoảng 230 triệu - 250 triệu đồng đồng/chiếc), có chiếc lên đến hơn 400 triệu đồng. Mới đây nhất, Ngọc Trinh đã sắm chiếc túi Hermes da cá sấu có giá trị lên đến gần 1,5 tỷ đồng; đồng thời nâng tổng số túi Hermes trong tủ đồ của cô lên đến... 10 chiếc Mới đây nhất, Ngọc Trinh đã tậu thêm chiếc túi Hermes Birkin da cá sấu với tông màu hồng đậm, có giá lên đến 1,5 tỷ đồng. "Ảnh minh họa" Trước đó, chiếc túi Hermes Birkin đắt giá nhất của Ngọc Trinh chỉ có giá tầm nửa tỷ đồng. Đó là chiếc túi Hermes Birkin có màu trắng, nhấn nhá đường kẻ sọc màu đỏ. "Ảnh minh họa" Theo như Ngọc Trinh tiết lộ, chiếc túi Hermes Birkin màu hồng phấn này có giá tầm 400 triệu đồng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ngoài ra, cô còn sở hữu nhiều chiếc Hermes Birkin khác, với nhiều màu sắc đa dạng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bên cạnh đó, cô cũng bổ sung thêm danh sách hàng hiệu Hesmes với những chiếc túi Kelly sang trọng. Thu Minh Thu Minh sở hữu vô số trang phục hàng hiệu đến từ các thương hiệu lớn trên thế giới như Versace, Alexander McQueen, Lanvin, Valentino... Nói về thú chơi hàng hiệu, Thu Minh cho biết chị không phải là một người “nghiện”. Đối với chị, hàng hiệu như một phần thưởng cho những nỗ lực cố và gắng trong nghệ thuật. Hàng hiệu giúp Thu Minh đẹp hơn trong lòng công chúng và cũng giúp cô thêm phần đẳng cấp với giọng hát ấn tượng. Tuy nhiên, ít ai biết rằng, Thu Minh cũng rất thích "sưu tầm" túi Hermes và số lượng túi Hermes của cô đã lộ diện đến 6 chiếc, với đủ màu sắc khác nhau. Được biết, cái đắt giá nhất mà truyền thông nắm bắt được có giá trị tầm 400 triệu đồng. "Ảnh minh họa" Thu Minh cũng có trong tay không ít túi Hermes Birkin, có tổng giá trị lên đến hàng tỷ đồng và chiếc đắt giá nhất khoảng 400 triệu đồng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cô sở hữu nhiều chiếc túi Hermes Birkin với bảng màu sắc đa dạng. "Ảnh minh họa" Với hình ảnh về tủ đồ hiệu của Thu Minh, công chúng ước đoán rằng ngoài 6 chiếc túi đã "lộ diện" thì cô còn sở hữu nhiều hơn thế. Thanh Hằng Thanh Hằng là một trong những siêu mẫu hàng đầu của Việt Nam, gu thời trang của cô được đánh giá là một trong những mỹ nhân mặc đẹp nhất của Vbiz. Không chỉ xuất hiện trong phong cách ấn tượng, sành điệu, Thanh Hằng còn khiến phái đẹp phải mơ ước bởi những món đồ hàng hiệu xa xỉ lên đến tiền tỷ đồng. Nổi bật trong số đó là 5 chiếc túi Hermes với tổng giá trị lên đến hơn 1 tỷ đồng. "Ảnh minh họa" Với 5 chiếc túi Hermes, Thanh Hằng cũng nằm trong Top những sao chịu chi nhất nhì Vbiz. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Khác với phần lớn các kiều nữ Việt, cô chọn những chiếc túi Hermes với tông màu trầm, cơ bản thay vì màu sắc rực rỡ. Minh Hằng Không phô trương như các kiều nữ khác của làng giải trí Việt nhưng ít ai biết Minh Hằng là một "con nghiện" túi xách hàng hiệu. Không chỉ được lòng các tín đồ thời trang bằng phong cách ấn tượng, cá tính mà Minh Hằng còn sở hữu BST túi xách với đầy đủ các thương hiệu xa xỉ hàng đầu thế giới như Hermes, Chanel, Dior... Cô sở hữu đến 4 chiếc túi Hermes. "Ảnh minh họa" 4 chiếc túi Hermes của Minh Hằng bao gồm sắc vàng rực rỡ... "Ảnh minh họa" Một chiếc với tông hồng ngọt ngào "Ảnh minh họa" Màu xanh thanh nhã "Ảnh minh họa" Và cuối cùng là chiếc Hermes Kelly với tông màu camel sang trọng, rất dễ phối đồ. Võ Hoàng Yến Nàng siêu mẫu thi thoảng khiến các tín đồ thời trang khát thèm bởi đôi giày Christian Louboutin vài ngàn đô, khi lại gây choáng với chiếc túi Hermes Birkin sang trọng. Không sở hữu quá nhiều túi Hermes như Thu Minh hay Ngọc Trinh, nhưng chỉ 3 chiếc túi Hermes của cô cũng đã khiến công chúng choáng về mức độ chịu chi. "Ảnh minh họa" Dù sở hữu túi Hermes đắt giá nhưng không có nghĩa là gout thời trang của Hoàng Yến được nâng cao. "Ảnh minh họa" Không ít lần, những chiếc túi Hermes cùng song hành bên cô trong mục Sao mặc xấu. "Ảnh minh họa" Hiện, Võ Hoàng Yến sở hữu 3 chiếc túi Hermes với 3 màu: xanh nõn chuối, vàng và xám lông chuột. Ngoài ra, còn những sao sở hữu nhiều hơn một chiếc túi Hermes như Hồ Ngọc Hà, Thủy Tiên, Trà Ngọc Hằng: "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Dù ít dùng đến nhưng Hồ Ngọc Hà cũng sở hữu 2 chiếc Hesmes Birkin với 2 sắc cam và nâu. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Thủy Tiên lại chọn tông cam và tím - 2 màu sắc đối lập vô cùng bắt mắt. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trà Ngọc Hằng cũng không kém cạnh với 2 chiếc, 1 chiếc Birkin màu đỏ và 1 chiếc Kelly màu đen Xem ảnh minh họa >>