Những tính năng đặc biệt chỉ Note Edge sở hữu | Kenh14 Mobile
Được biết tới là chiếc smartphone đầu tiên trên thế giới sở hữu màn hình cong, Galaxy Note Edge đang nhận được rất nhiều đánh giá tích cực từ cộng đồng công nghệ. Phần màn hình viền cong với tên gọi Edge Screen sẽ là trải nghiệm mới cho những người sử dụng sản phẩm này. Với khả năng tích hợp các ứng dụng được tùy chỉnh cũng như trở thành màn hình điều khiển phụ, Edge Screen chính là điểm nổi bật nhất trên Note Edge. Thế nhưng, ngoài việc sở hữu thiết kế cong cũng như tích hợp các đường tắt truy cập ứng dụng, màn hình này sẽ có thêm các tác dụng nào? 1. Trở thành công cụ điều khiển nhiều ứng dụng Những ứng dụng có thể được tùy chỉnh với màn hình Edge Screen. (Ảnh: DigitalSpy) Ví dụ như ứng dụng chụp hình, toàn bộ thanh điều khiển sẽ được chuyển sang màn hình Edge Screen thay vì ở màn hình chính. Điều này giúp cho khả năng sử dụng các ứng dụng được liền mạch nhất cũng như người dùng có được góc nhìn toàn diện về màn hình mà không phải lo tới những tùy chỉnh sẽ "choán" mất màn hình. "Ảnh minh họa" Thanh công cụ sẽ không còn chiếm một phần màn hình, làm ảnh hưởng tới quá trình theo dõi nữa. 2. Màn hình thông báo tiện lợi cho người dùng Note Edge "Ảnh minh họa" Màn hình Edge Screen là khu vực thông báo rất tiện lợi. (Ảnh: DigitalSpy) Ra mắt cùng Note Edge là một số vỏ ốp được thiết kế giúp tối ưu hóa màn hình Edge Screen, những vỏ ốp này sẽ không che phủ phần màn hình Edge Screen giúp thông báo có thể được theo dõi nhanh chóng, tiện lợi nhất. Ngoài những thông báo về cuộc gọi, thời thiết, thời gian... Màn hình Edge Screen còn có khả năng hiển thị tin nhắn, email, cập nhật mạng xã hội cũng như nhiều tùy chỉnh khác. 3. Theo dõi tin tức nhanh "Ảnh minh họa" Tất nhiên, Edge Screen còn có thể giúp người dùng theo dõi tin tức cũng như thông báo mạng xã hội. Màn hình Edge Screen cho phép người dùng theo dõi thông tin nhanh chóng mà không cần phải mở smartphone. Đây sẽ là giải pháp toàn diện cho những tin ngắn và người dùng muốn đọc chúng thật nhanh mà không cần mở điện thoại. Các thông báo về tỉ số các trận đấu thể thao, thông báo mạng xã hội hoặc tin tiêu điểm, tin khẩn cấp có thể dễ dàng được theo dõi qua màn hình độc đáo này. 4. Trạm điều khiển cá nhân "Ảnh minh họa" 5 ứng dụng trong thanh công cụ này gồm có đèn pin, thu âm, đồng hồ đếm lùi, thước kẻ và hẹn giờ. Nếu như những thiết bị của Apple sở hữu màn hình hiển thị Control Center và các smartphone Android sở hữu màn hình Notification với hệ thống Widget, Note Edge tích hợp các tính năng phổ biến này vào Edge Screen với bộ tính năng tắt như ghi âm, đèn pin, thước kẻ hay đồng hồ đếm lùi. Tất nhiên, với màn hình vát, Note Edge sẽ rất phù hợp để sử dụng giống như một chiếc thước kẻ ngắn. "Ảnh minh họa" Với màn hình vát, Note Edge có thể trở thành một chiếc... thước kẻ đắt tiền. 5. Hình nền độc đáo "Ảnh minh họa" Khả năng chia đôi màn hình giúp cho Note Edge có được những hình nền rất độc đáo. Tính năng thú vị của Edge Screen chính là việc phần màn hình này có thể tùy chỉnh hình nền riêng, cho phép chiếc Note Edge có được nền màn hình chẳng giống với bất kì chiếc smartphone nào trên thị trường. Nếu như không muốn sử dụng hình nền khác, người dùng cũng có thể sử dụng các đoạn ghi chú để tạo phong cách riêng cho thiết bị của mình. (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>