Những set đồ khiến bạn phải... "yêu" lấy mùa Thu | Kenh14 Mobile
Mùa thu và những gam màu trầm trung tính - Nghe đã thấy đây quả là "combo" tuyệt vời cho mọi hoàn cảnh của thời điểm này. Thứ 1 là bởi, sắc màu trung tính bao giờ cũng dễ mặc. Chúng có thể giấu cả dáng mũm mĩm lẫn dáng gầy, tùy vào cách bạn chọn kiểu dáng trang phục. Thứ 2 là đồ màu trung tính khi kết hợp chất liệu hay họa tiết hợp lý sẽ dễ dàng biến bạn thành cô nàng fashionista cá tính với vẻ ngoài rất "cool". Và cuối cùng, hẳn là sẽ không có gì trùng hợp với tiết trời Thu lãng đãng, chầm chậm bằng màu trung tính, như thể sắc trung tính hãy cứ chỉ việc "lợi dụng" nền trời xanh mát cùng những tán lá vàng ruộm đường của ngày Thu để khiến mình bật lên ấn tượng mà vẫn làm người ta thấy thật thư thái và nhẹ nhàng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Stylist: Tran Thu Thao Photo: Duc Anh Bui Make up: Mít Độc Model: Teela -  Diep Linh Chau       Clothing: Topshop - 2 Hải Triều Q1, Tp.Hồ Chí Minh                 Mango - Vincom A Q1, Tp.Hồ Chí Minh Xem ảnh minh họa >>