Infographic: 10 năm vươn lên ngôi vị "Nữ hoàng giải trí" của Hồ Ngọc Hà | Kenh14 Mobile
Là người tiên phong trong trào lưu "người đẹp hát", năm 2004, Hồ Ngọc Hà quyết định từ bỏ công việc người mẫu đang thành công để bước chân vào con đường âm nhạc với nhiều hoài nghi từ giới chuyên môn và khán giả. Không mất nhiều thời gian, cô nhanh chóng tạo dựng được tên tuổi với nhiều ca khúc được yêu thích, phong cách trình diễn lôi cuốn, và hình ảnh đậm chất thời trang mà từ trước đến nay chưa nghệ sĩ Vpop nào làm được.  Trải qua 10 năm ca hát với 9 albums, 25 MV, 2 liveshow, nhiều bài hit và vô số giải thưởng... đã chứng minh sự lao động miệt mài của Hồ Ngọc Hà, giúp cô trở thành một trong những nữ ca sĩ thành công nhất Vpop . "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Duy Anh - AU Xem ảnh minh họa >>