HLV Lê Thụy Hải: “Không có Công Vinh, Bình Dương vẫn vô địch” | Kenh14 Mobile
- Rất nhiều thông tin cho rằng ông không thích Công Vinh đầu quân cho Bình Dương?  - Tôi phải nói thẳng rằng nhiều chuyện đã được thêu dệt. Chẳng hạn, chuyện Công Vinh ra mắt toàn đội sáng ngày 20/10 rồi bị tôi nói phải thế này thế kia, hay chuyện tôi tuyên bố sẽ để Công Vinh ngồi dự bị… Tôi xin khẳng định là mãi tới tối ngày 20/10, Công Vinh có đến gặp tôi tại phòng riêng và đấy mới là buổi trò chuyện đầu tiên giữa chúng tôi sau khi cậu ta về Bình Dương. Tôi cũng không nói là sẽ để cậu ta ngồi dự bị. Công Vinh là cầu thủ giỏi, vậy thì tại sao HLV lại không muốn sử dụng những cầu thủ tốt nhất nhỉ?  - Ông có biết trước việc lãnh đạo CLB Bình Dương sẽ chiêu mộ Công Vinh?  - Tôi có biết và tôi không đồng tình. Vì xét dưới góc độ của người làm chuyên môn, tôi thấy việc chiêu mộ Công Vinh là không cần thiết. Con người của Bình Dương theo tôi đang ổn, sự xuất hiện của Công Vinh sẽ gây ra nhiều xáo trộn không cần thiết và có thể sẽ ảnh hưởng đến thành tích chung của đội.  HLV Lê Thụy Hải không đồng tình với việc Bình Dương chiêu mộ Công Vinh. - Ông có cảm thấy buồn vì ý kiến của mình không được lãnh đạo ủng hộ?  - Các bạn gọi tôi là gì nhỉ? Là ông Hải “lơ” đúng không nào! Mà đã là Hải “lơ” thì làm gì có chuyện biết buồn. Tôi suy nghĩ rất thực tế thế này, ở CLB ông chủ là người cao nhất, HLV dù gì cũng chỉ là người làm thuê. Abramovich khi chiêu mộ Shevchenko cho Chelsea, Mourinho có thích đâu nhưng vẫn phải sử dụng đấy thôi. Anh Sơn (chủ tịch CLB Bình Dương, Nguyễn Minh Sơn) làm bóng đá cũng đến cả chục năm rồi nên đừng nghĩ anh không hiểu gì. Trước khi chiêu mộ Công Vinh, lãnh đạo CLB cũng đã có sự tham vấn qua nhiều kênh khác nhau và còn hướng đến nhiều mục đích khác ngoài phạm vi chuyên môn. Nên tôi cũng không thể khăng khăng ấn định quan điểm của mình lên quan điểm của lãnh đạo được. Mà chuyện chiêu mộ Công Vinh hay sử dụng cậu ta thế nào tôi thấy có vấn đề gì đâu mà cứ phải ầm ĩ hết lên nhỉ! - Có nghĩa ông sẽ chấp nhận để lãnh đạo ấn định việc tung Công Vinh vào sân?  - Không! Tôi nói dứt khoát rằng sẽ không có chuyện đó. Dùng Công Vinh thế nào sẽ phải tùy thuộc ở tôi, theo từng trận đấu, trước từng đối thủ. Nếu bị ép phải sử dụng Công Vinh, tôi sẽ nghỉ ngay. Các bạn biết tôi lâu rồi, tôi từng này tuổi đầu, đi làm không phải vì tiền mà vì đam mê và cảm hứng muốn được cống hiến cho cái nghiệp mình theo đuổi. Nếu đánh mất cảm hứng đó, tôi sẽ không còn hứng thú với công việc nữa.   - Ông đánh giá như thế nào về cậu học trò mới của mình?    - Trong buổi trò chuyện với Công Vinh vào buổi tối ngày 20/10, tôi nói thẳng rằng không có Công Vinh thì Bình Dương vẫn vô địch. Mùa vừa rồi, Công Vinh cũng không phải cầu thủ xuất sắc nhất, cậu ta cũng không phải người ghi được nhiều bàn thắng nhất. Thế nên Công Vinh cũng giống như bao cầu thủ khác về đây thôi. HLV Lê Thụy Hải: "Nếu bị ép dùng Công Vinh, tôi nghỉ ngay".  - Công Vinh chia sẻ điều gì với ông?  - Cậu ta rất khiêm tốn. Công Vinh nói rằng hoàn toàn đồng ý với cách đánh giá của tôi và đang học theo chữ nhẫn để hòa hợp và thích nghi cũng đội bóng mới. Tôi hài lòng với suy nghĩ đó nhưng cũng nói thẳng là bố không cần con nhẫn quá, cầu thủ mà không có cá tính thì vứt, đời bố cũng thế. Công Vinh cũng nói rằng cậu ta sẽ nỗ lực tối đa cả trong luyện tập và thi đấu. Ý thức chuyên nghiệp của Công Vinh thì khỏi phải bàn rồi song tôi cũng nhấn mạnh đó chỉ là một phần thôi. Phần quan trọng khác là sự hòa hợp về mặt lối chơi cùng toàn đội, nếu Công Vinh không tìm được tiếng nói chung trên sân cùng các cầu thủ khác, sẽ rất khó để sử dụng cậu ta. Tính tôi hiếu thắng, đã ra sân là phải tìm cách giành chiến thắng nên điều gì cản trở, tôi loại bỏ ngay. - Ông chờ đợi điều gì ở Công Vinh?  - Tôi nói với Công Vinh rằng con là cầu thủ chuyên nghiệp, đã từng thi đấu tại những môi trường chuyên nghiệp như Nhật Bản thì đương nhiên cần ứng xử một cách chuyên nghiệp. Bất cứ HLV nào cũng cần những cầu thủ tốt nhất để giành lấy chiến thắng, sử dụng cầu thủ thế nào là quyền hạn, quan điểm của họ. Tính tôi không yêu hay ghét ai cả nên trong công việc, tôi không muốn tồn tại những suy nghĩ cảm tính, những lời kêu ca, phàn nàn. Vì thế, việc Công Vinh có đá chính hay ngồi dự bị sẽ tùy thuộc ở cậu ta chứ không phải ở tôi. Xem ảnh minh họa >>