Khoang hạng sang hiện đại bậc nhất khiến hành khách trầm trồ của Qatar Airways | Kenh14 Mobile
Sau 20 năm đi vào hoạt động, Qatar Airways trở thành một trong những hãng hàng không quốc tế hàng đầu với các tiêu chuẩn dịch vụ cao và xuất sắc nhất. Bắt đầu từ ngày 10/10, Qatar Airways sẽ đưa máy bay Aibus A380 với khoang hạng nhất vô cùng sang trọng vào phục vụ hành khách trên các chuyến bay thuộc chặng London - Doha. "Ảnh minh họa" Hãng hàng không Qatar Airlines nhận máy bay Aibus A380 vào tháng trước từ Hamburg, Đức. Chiếc máy bay này có thể vận chuyển 517 hành khách, trong đó có 8 vị trí ở khoang hạng sang, 48 ghế ở khoang hạng thương gia và 461 ghế dành cho hạng vé eco. Chỗ ngồi ở khoang hạng sang dễ khiến hành khách liên tưởng đến một căn hộ thu nhỏ với đầy đủ tiện nghi hiện đại nhất. "Ảnh minh họa" Ngay tại chỗ ngồi trên khoang hạng nhất, hành khách có thể thoải mái chơi game, xem những bộ phim mà mình yêu thích vì đã có gắn sẵn một màn hình HD rộng 23 inches. "Ảnh minh họa" Khoang ghế ngồi dài 2,2 mét cho phép hành khách có thể thoải mái ngả lưng, bên cạnh đó còn có tủ để đồ, ngăn cất giày dép. Đồ ngủ dành cho hành khách trên máy bay cũng mang những nhãn hiệu nổi tiếng như Giorgio Armani và Christian Dior. Ngay cả khi nằm dài thư giãn, các vị khách cũng có thể điều chỉnh ánh sáng, rèm che với một chiếc điều khiển thông minh. "Ảnh minh họa" Một số vật dụng được bọc da rất tinh tế. "Ảnh minh họa" Thực đơn dành cho tất cả các hành khách ngồi khoang hạnh nhất hay khoang hạng thương gia gồm những món ăn được chế biến rất cầu kỳ. Các "thượng đế" có thể thưởng thức hương vị của món trứng cá muối và tráng miệng với bánh laduree nổi tiếng của Pháp. "Ảnh minh họa" Đại diện của hãng hành không cho biết sảnh chờ trên máy bay được thiết kế giống như một quầy bar hay câu lạc bộ để các vị khách có không gian trò chuyện cũng như thưởng thức một số loại đồ uống. "Ảnh minh họa" Phòng tắm trên khoang hạng nhất được thiết kế giống y như một spa. "Ảnh minh họa" Với mỗi một cabin sẽ có hai phòng tắm có không gian thư giãn tuyệt vời như vậy. "Ảnh minh họa" Giá vé khứ hồi trên khoang hạng nhất giữa London và Doha khoảng 5.000 euros (khoảng hơn 135 triệu đồng). (Nguồn: Dailymail) Xem ảnh minh họa >>