Sao Việt “khốn đốn” với nhận xét của giám khảo nổi tiếng | Kenh14 Mobile
1. Hồ Ngọc Hà: “Bảo Anh là Taylor Swift của Việt Nam” (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Xuất hiện tại Vòng Giấu mặt "The Voice Việt" mùa đầu tiên, Bảo Anh gây được ấn tượng với 4 vị HLV của chương trình bởi vẻ đẹp trong sáng dịu dàng và giọng hát trong trẻo khi trình bày ca khúc “Safe and Sound” của Taylor Swift. HLV Hồ Ngọc Hà đã ngay lập tức nhận xét: “ Tôi thấy bạn này là Taylor Swift của Việt Nam đấy”. "Ảnh minh họa" Câu nhận xét của Hà Hồ khiến Bảo Anh "lao đao" Lời nhận xét trên, cùng với sự đồng tình của 3 vị HLV còn lại đã đưa Bảo Anh trở thành “hiện tượng” trong cuộc thi. Tuy nhiên, sự so sánh này lại vô tình khiến cho khán giả lập tức đưa Bảo Anh ra “cân đo đong đếm” với hình ảnh Taylor Swift ngây thơ, trong sáng. Nhiều cuộc tranh cãi của cư dân mạng nhanh chóng diễn ra, tiếp theo đó là hàng loạt scandal “trên trời rơi xuống”: cặp kè HLV Trần Lập, phẫu thuật vòng 1, lộ hình xăm trên người, lộ ảnh ăn chơi… khiến Bảo Anh càng bị “ném đá” nhiều hơn. Mọi nỗ lực của cô trong cuộc thi bị chối bỏ, đơn giản chỉ vì Bảo Anh không giống với Taylor, dù cô chưa từng thừa nhận giữa hai người có điểm chung nào. "Ảnh minh họa" Trải qua nhiều khó khăn, Bảo Anh về sau đã chứng minh được khả năng ca hát của mình qua thành công của các bản hit “Và em đã biết mình yêu”, “Anh muốn em sống sao”. Nhưng đến tận bây giờ, thỉnh thoảng cô vẫn còn bị chất vấn bởi những câu hỏi liên quan đến lời nhận xét ngày trước. Bảo Anh lúc này cũng chỉ biết vui vẻ đùa rằng: “ Chắc Bảo Anh phải đến nhà chị Hà Hồ ăn vạ thôi…”. 2. Mỹ Linh: “Hoài Lâm hát live hay hơn Sơn Tùng M-TP” (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Gây ồn ào gần đây nhất nhất là lời nhận xét “gây bão” trong chương trình "Gương mặt thân quen" mà diva Mỹ Linh làm giám khảo. Hoài Lâm – con trai nuôi của Hoài Linh đã thể hiện xuất sắc màn hóa thân thành Sơn Tùng M-TP và trở thành hiện tượng chỉ sau một đêm diễn. Mỹ Linh đã không ngần ngại nhận xét: " Tôi thật sự khen em vì em hát live còn hay hơn cả Sơn Tùng”. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Mỹ Linh cũng gián tiếp khiến fan Hoài Lâm và Sơn Tùng tranh cãi quyết liệt Lời nhận xét thẳng thắn của Mỹ Linh khiến một bộ phận lớn fan Sơn Tùng nổi giận, “chĩa mũi dùi” vào cả Hoài Lâm và giám khảo Mỹ Linh. Cuộc chiến giữa fan của hai bên diễn ra căng thẳng, cho đến khi cả Mỹ Linh, Hoài Lâm, Sơn Tùng cùng lần lượt lên tiếng về sự việc trên. Hoài Lâm tuy gặp rắc rối với scandal đầu đời, nhưng nhờ có tài năng thật sự, cách ứng xử thông minh nên vẫn giữ được phong độ và chiến thắng cuộc thi. Còn Sơn Tùng – nhân vật ngoài cuộc thì lại khá “khổ sở” vì cách ứng xử không phải phép của fan anh đối với Mỹ Linh, vô tình khiến hình ảnh của anh xấu đi phần nào trong mắt công chúng. 3. Mỹ Tâm, Hồ Hoài Anh: “Đinh Mạnh Ninh quá tự tin” (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Trong cuộc thi "Sao mai điểm hẹn" (SMĐH) năm 2010, đây có lẽ là sự việc ồn ào nhất khi có một màn đấu khẩu căng thẳng giữa giám khảo và thí sinh. "Ảnh minh họa" Mỹ Tâm rất thẳng thắn và từng bị 2 giọng ca trẻ Đinh Mạnh Ninh, Hà Hoài Thu "bật lại" Ở đêm thi thứ 5 của mùa giải, khi Mỹ Tâm nhận xét Đinh Mạnh Ninh chưa chinh phục được khán giả lớn tuổi, anh đã “bật lại” đàn chị và khẳng định chắc nịch: " Trong những vòng sau, không chỉ khán giả trẻ mà khán giả người lớn cũng sẽ thích em". "Ảnh minh họa" Câu nói này cùng với sự tự tin của Đinh Mạnh Ninh đã khiến Mỹ Tâm khó chịu. Ngay sau đó, giám khảo Hồ Hoài Anh đặt câu hỏi: “Nếu tự tin như thế thì bạn đi thi làm gì?” và đồng thời cũng cảnh tỉnh Đinh Mạnh Ninh rằng không phải lúc nào người ta cũng đạt được tất cả những gì họ muốn. Dù sau đêm thi, Đinh Mạnh Ninh đã có lời xin lỗi công khai đến ban giám khảo và các khán giả vì cách phản ứng có phần bồng bột của mình, nhưng sự việc trên đã khiến anh bị mất điểm trầm trọng trong mắt công chúng.  Sự nghiệp của Đinh Mạnh Ninh sau này cũng rất lận đận, những sản phẩm âm nhạc không còn gây được hiệu ứng cao như lúc anh còn là cậu học trò hát những bài tình ca ngọt ngào, lãng mạn. Nhiều khán giả lúc này vẫn chỉ nhớ đến cái tên Đinh Mạnh Ninh như một người ngông cuồng, tự cao thái quá trong cuộc thi SMĐH năm nào. 4. Nhạc sĩ Trần Tiến: “Trúc Diễm hát quá tệ” (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Trong chương trình "Album Vàng" tháng 11/2010, khán giả đã ngỡ ngàng khi chứng kiến nhạc sĩ Trần Tiến thẳng thừng “chê” người đẹp Trúc Diễm. Sau phần trình diễn ca khúc “Đơn giản” của Trúc Diễm và Hoàng Rapper trên sân khấu, nhạc sĩ Trần Tiến đã không ngại ngần nhận xét: “ Dường như những lời khen trước khi chương trình diễn ra của tôi là không đúng. Hát quá tệ. Từ đĩa nhạc ra sân khấu là cả một khoảng cách. Tôi rất thất vọng với phần trình diễn hôm nay của cả hai”. "Ảnh minh họa" Tuy có phần “sốc” vì lời nhận xét quá thẳng thắn, Trúc Diễm vẫn giữ bình tĩnh để gửi lời cảm ơn đến vị nhạc sĩ vì những lời nhận xét ấy, đồng thời cũng chia sẻ rằng vì quá run và hồi hộp khi được tham gia trình diễn trên sân khấu “Album Vàng” nên đã biểu diễn không tốt. Cô cũng hứa rằng trong thời gian tới sẽ đầu tư và rèn luyện chất giọng của mình nhiều hơn để theo đuổi con đường ca hát lâu dài. Tuy nhiên khán giả đã không thể thấy những cố gắng của Trúc Diễm, vì sau lời nhận xét thẳng thừng đó, cô nàng cũng lẳng lặng giã từ luôn công việc ca hát của mình. "Ảnh minh họa" Nhìn lại, rõ ràng nhận xét của nhạc sĩ Trần Tiến khi đó là công bằng và chính xác. Việc rút lui khỏi làng nhạc của Trúc Diễm cũng được xem là quyết định khôn ngoan, giúp cô có thêm thời gian, tâm sức để tập trung cho hoạt động người mẫu và diễn viên sau này. Xem ảnh minh họa >>