Đè bẹp đội bóng vô danh, Bayern Munich độc chiếm ngôi đầu | Kenh14 Mobile
"Hiện tượng" Paderborn tại Bundesliga đã chính thức trở lại mặt đất sau chuyến hành quân đến Allianz Arena của Bayern Munich. Bốn vòng đấu trước, đội bóng này bất bại và chễm chệ ngôi đầu BXH. Tuy nhiên sau vòng đấu thứ 5, tân binh mới lên hạng phải quay lại thực tại phũ phàng, đội bóng chưa thể đứng trên đỉnh cao gió lớn. Bayern Munich "trút giận" lên đội bóng tân binh Bundesliga Những diễn biến trên sân đã phản ánh đúng sự chênh lệch đẳng cấp giữa hai đội. Ngay ở phút thứ 7, Bayern Munich có được bàn thắng mở tỉ số, nhờ pha lập công của Gotze. Trước đó, đội chủ nhà đã có một tình huống phối hợp khá nhuyễn giữa Robben và Muller. Nhưng đây mới chỉ là khởi đầu cho cơn ác mộng của Paderborn. Chẳng bao lâu sau, đến lượt Lewandowski vô lê tuyệt đẹp từ khoảng cách 20m tung lưới Kruse bên phía đội khách. 2-0 nghiêng về Bayern Munich là kết quả của 45 phút thi đấu đầu tiên. Sang hiệp 2, thế trận không có nhiều thay đổi, Bayern có thêm hai bàn thắng nữa ở phút 77 và 84. Cầu thủ ghi bàn cho Bayern Munich là Gotze và Muller. Kết quả chung cuộc, ĐKVĐ Bundesliga hạ Paderborn 4-0. Ba điểm có được sau trận này tạm thời giúp Bayern Munich vượt mặt chính Paderborn để vươn lên dẫn đầu BXH Bundesliga 2014/15, tuy nhiên Hùm Xám đã đá nhiều hơn các đối thủ cạnh tranh khác 1 trận. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Clip Bayern 4-0 Paderborn Ghi bàn: Gotze 8′-78′, Lewandowski 14′, Muller 85′'. Đội hình xuất phát: Bayern Munich: Neuer – Rode, Alaba,Boateng,Dante– Muller, Alonso, Lahm, Gotze, Robben – Lewandowski. Paderborn: Kruse – Brueckner, Hunemeier, Strohdiek, Wemmer – Ziegler, Rupp, Vrancic, Stoppelkamp, Koc – Kachunga.​ Xem ảnh minh họa >>