8 lỗi trang điểm các teen girl thường hay mắc phải | Kenh14 Mobile
Lớp trang điểm có vai trò cực kì quan trọng để tạo ra vẻ ngoài khác biệt cho mỗi cô nàng. Khi được make up đúng cách và biết điểm dừng, teen girl sẽ trở nên rạng rỡ, tươi tắn hơn hẳn. Tuy vậy, như thế nào là đúng cách và biết điểm dừng thì không phải cô nàng nào cũng nắm rõ. Đến ngay cả các ngôi sao cũng thường xuyên tự biến mình thành "thảm họa" vì những lỗi trang điểm không đáng có. Chính vì thế khi trang điểm, các teen girl hãy nhớ tránh 8 lỗi cơ bản sau đây. Không biết cách kết hợp Đây là lỗi trang điểm thường gặp nhất ở độ tuổi teen, với nguyên do chủ yếu là sự thiếu hụt kinh nghiệm. Vì sao phải kết hợp mỹ phẩm? Cần biết rằng, một lớp trang điểm đẹp là sự kết hợp hài hòa giữa các lớp nền, phấn phủ... Nếu tất cả mọi thứ đều hiện hữu quá rõ ràng, từ foundation cho đến phấn mắt thì khuôn mặt của bạn trông sẽ rất "giả". Tối thiểu, các teen girl hãy dành thời gian để tìm hiểu cách kết hợp nhuần nhuyễn giữa phấn mắt, phấn má và foundation - đặc biệt là phần quai hàm. Sai lầm về foundation Không chỉ teen girl mà ngay cả những cô nàng U30 cũng mắc phải những lỗi trang điểm liên quan đến foundation. Trong đó, lỗi trang điểm thường gặp nhất là không kết hợp đúng cách, đánh foundation quá dày theo chủ ý che sạch toàn bộ khuyết điểm trên khuôn mặt hay chọn sai tông màu. Thực tế thì trong độ tuổi teen, làn da luôn được đánh giá là đẹp tự nhiên và rạng rỡ nhất, nên foundation chưa hẳn đã cần thiết. Các teen girl chỉ nên áp dụng khi thật sự cần thiết, và đừng nên lạm dụng nếu không muốn khuôn mặt bị mất đi vẻ tự nhiên. Muốn có làn da mịn màng trẻ trung, đồng thời che được các khuyết điểm như sẹo, mụn; khi trang điểm nên đứng chỗ ánh sáng tự nhiên và để ánh sáng chiếu thẳng vào mặt, tránh tình trạng thoa foundation không đều. "Ảnh minh họa" Lạm dụng concealer Concealer có thể mang đến vẻ đẹp hoàn hảo cho bạn, nhưng ở một khía cạnh khác, chúng cũng có thể biến bạn thành thảm họa trang điểm. Lỗi trang điểm thường gặp nhất là sử dụng quá nhiều concealer, dẫn đến hậu quả là chỗ cần che khuyết điểm càng trở nên nổi bật hơn. Nếu muốn dùng concealer một cách hoàn hảo, tốt nhất bạn nên thoa kem dưỡng da trước. Ngoài ra, cũng cần lưu ý chọn kem che khuyết điểm cùng tông với màu da, nếu không sẽ có tác dụng ngược lại. "Ảnh minh họa" Eyeliner dày cộm Teen girl sẽ trông như một quý cô 30 tuổi già dặn, chín chắn thậm chí có phần hơi dữ dằn vì đôi mắt được kẻ viền đen đậm cả trên và dưới. Nếu các teen girl không muốn rơi vào tình cảnh tương tự thì hãy nhớ tránh xa lỗi trang điểm này. Một chút viền mắt trên và đuôi mắt dưới, cùng một lớp mascara cho lông mi là đã đủ xinh tươi rồi. "Ảnh minh họa" Mascara cho mi dưới Không ít teen girl lạm dụng mascara và chì kẻ mắt một cách quá đà cho viền mi dưới. Phủ lớp mascara quá dày lên những sợi lông mi dưới sẽ thu hút sự chú ý đến sự không hoàn hảo dưới mắt như những vùng thầm quầng và vết chân chim mà thôi, đồng thời khiến đôi mắt trở nên kém tự nhiên. "Ảnh minh họa" Viền môi quá rõ Độ tuổi teen hoàn toàn không cần đến đường viền môi bởi trong thời điểm này, các vân da trên môi vẫn còn rõ. Kẻ viền môi quá rõ vô tình khiến teen girl già đi hẳn. Tốt nhất là bạn nên để tự nhiên, hoặc trong trường hợp cần thiết, hãy chọn bút kẻ môi tông xuyệt với màu son. Môi sẽ trông tự nhiên hơn nếu khi bạn tô son rồi mới kẻ đường viền môi và thêm một chút son bóng. "Ảnh minh họa" Son môi đậm Tuy là trào lưu nhưng màu son đậm và không có lớp bóng sẽ khiến bạn già trước tuổi rất nhiều. Chính vì vậy, teen girl hãy hạn chế dùng màu son đậm ngoại trừ khi kết hợp với những trang phục và kiểu tóc cổ điển. Bạn hãy chọn cho mình những màu son tươi tắn và có một chút nhũ hay nước bóng. Thoa phấn hồng sai vị trí Việc thoa phấn hồng lên tận phần thái dương là điều sai lầm và khiến bạn già đi trông thấy. Bạn cần lưu ý chọn màu phấn hồng tươi sáng và thoa lên gò má để khuôn mặt bầu bĩnh và tươi trẻ hơn. "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>