Bất ngờ với ảnh nude táo bạo của Gil Lê trên tạp chí đồng tính | Kenh14 Mobile
Gil Lê là một hot teen Việt được biết đến lần đầu tiên nhờ một cuộc thi tìm kiếm nhóm nhạc nữ của Việt Nam. Giới trẻ nhớ đến Gil Lê với một hình tượng “tomboy” cá tính, bụi phủi pha chút nổi loạn. Không đi theo phong cách nữ tính, dịu dàng hay sexy gợi cảm đang thịnh hành hiện nay, Gil Lê chọn cho mình một hướng đi riêng biệt và tạo được dấu ấn rất riêng. Tuy nhiên, điều khiến mọi người nhớ nhất về Gil Lê có lẽ là tin đồn dính nghi án tình cảm với hot girl Chi Pu, khi mà hơn một năm nay, cả hai luôn tỏ ra quá thân thiết, thậm chí còn lộ ảnh hôn đồng tính vào tháng 10/2013. Gil Lê được nhớ đến với hình tượng tomboy cá tính. "Ảnh minh họa" ...Và tin đồn "cặp kè" hot girl Chi Pu. Mới đây, cư dân mạng lại được một phen bất ngờ nữa khi Gil Lê xuất hiện trên một tạp chí đồng tính với bức ảnh nude táo bạo. Trong ảnh, cô nàng chỉ khoác hờ chiếc váo vest ở một bên vai và dùng tay che vòng 1. Đây là lần đầu tiên Gil Lê "hở hang" nhiều như thế này trước ống kính. Có lẽ đối với những người đã quen với hình tượng tomboy phủi bụi của Gil Lê thì hình tượng này có chút lạ lẫm. "Ảnh minh họa" Gương mặt biểu cảm và khoảnh khắc nude táo bạo của Gil Lê. Việc thay đổi hình tượng trong bức ảnh này có thể được xem là một bước đột phá táo bạo của cô nàng tomboy sinh năm 1991 này. Những bức ảnh nude của sao hay hot teen, kể cả phục vụ cho nghệ thuật cũng luôn tiềm ẩn rủi ro nhất định và chưa hẳn đã nhận được sự đồng tình tuyệt đối của công chúng. Tuy vậy với bức ảnh nude này của mình, có vẻ như Gil Lê đã sẵn sàng để làm mới bản thân. Xem ảnh minh họa >>