iOS 8 cho iPad sẽ sở hữu khả năng chia màn hinh | Kenh14 Mobile
Còn nhớ trước khi iOS 8 chính thức được giới thiệu tại sự kiện WWDC 2014, nhiều trang tin công nghệ thế giới đã liên tục đưa tin về việc phiên bản iOS mới dành cho iPad sẽ có tính năng đa nhiệm kiểu chia màn hình, giúp nâng cao hiệu quả và năng suất làm việc của người dùng trên thiết bị máy tính bảng này. Dẫu vậy, tính năng nêu trên hoàn toàn vắng bóng tại sự kiện của “táo khuyết”. Với hiệu năng tốt, việc iOS 8 có tính năng đa nhiệm chia màn hình sẽ cho phép người dùng iPad tận dụng tốt hơn thiết bị của mình. Nếu bạn là một người mong đợi tính năng trên, hy vọng chưa hẳn đã hết khi mới đây một nhà phát triển có tên Steve Stroughton Smith đã chia sẻ trên Twitter của mình rằng trong khi đang làm việc với các tệp tin iOS 8 beta, anh này đã vô tình phát hiện ra một tùy chọn có tên “main-screen-canvas-sizes”. Smith chia sẻ tùy chọn này không có trong iOS 7 và nó gợi ý rằng iOS 8 sẽ có tính năng đa nhiệm chia màn hình. "Ảnh minh họa" Một số dòng máy tính bảng của Samsung và Microsoft đã sở hữu tính năng đa nhiệm chia màn hình. Cũng theo nhà phát triển trên, người dùng còn có thể tùy chỉnh diện tích ứng dụng chiếm trên màn hình theo kiểu 1/4, 1/2 và 3/4 kích thước. "Ảnh minh họa" Chia sẻ của Steve Stroughton Smith trên Twitter của mình. Trước đó, giới thạo tin cho rằng tính năng đa nhiệm này bị Apple gỡ ra khỏi iOS 8 beta bởi chưa hoạt động hoàn toàn trơn tru, tuy nhiên, CultofMac cho biết rất có thể đa nhiệm chia màn hình sẽ trở lại trong các bản cập nhật tiếp theo và trong phiên bản iOS 8 đại trà. Xem ảnh minh họa >>