Phim của Phở Đặc Biệt, Khổng Tú Quỳnh dính nghi án đạo nhái | Kenh14 Mobile
Không nói được là bộ phim điện ảnh Việt, với sự tham gia của dàn sao teen: Khổng Tú Quỳnh, Huỳnh Anh, Ngọc Khanh, Phở Đặc Biệt… sẽ chính thức phát hành vào tháng 11/2014. Cuối tuần qua, dự án này đã tung trailer, thế nhưng khi xem qua, các fan đã "choáng" vì những tình tiết vô cùng trùng khớp với phim Vị thần tình yêu của Thái được trình chiếu trước đó. Có fan còn đùa rằng, điểm khác nhau chắc chỉ là mái tóc của nhân vật nam chính và ngỏ ý cho Huỳnh Anh... mượn tóc giả. Trailer "Không nói được" Trailer "My name is Love" Trong phim Không nói được, 2 anh chàng hot boy : Huy ( Huỳnh Anh) và Khanh (Ngọc Khanh) là đôi bạn thân và cũng là những chàng trai trong ban nhạc của trường được rất nhiều nữ sinh hâm mộ. "Ảnh minh họa" Hai nhân vật chính trong phim "Không nói được" và phim "Vị thần tình yêu" cùng những nét rất trùng khớp. Dâu ( Khổng Tú Quỳnh) - trong vai một cô bé béo ú, xấu xí đem lòng yêu mến Huy nhưng anh chàng không đáp lại. Lớn lên, cô nàng trở thành một cô bé xinh đẹp, là mục tiêu theo đuổi của nhiều chàng trai, trong đó có cả Huy. Để gây khó dễ cho những chàng trai theo đuổi bé Dâu, Huy đã bày không ít trò phá đám, khiến cô nàng cực kỳ ghét anh. Đây đều là các chi tiết giống y chang các nhân vật trong phim Vị thần tình yêu của Thái Lan. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đến cả hình ảnh nhân vật nữ chính bé Dâu (Khổng Tú Quỳnh) và nàng Kerr trong phim Thái khi bước xuống từ taxi cũng gần giống như vậy. Ở phim Vị thần tình yêu của Thái, anh chàng Q. vô tình truy cập vào một trang mạng xã hội và bất đắc dĩ trở thành "ông tơ bà nguyệt" mai mối cho các cặp đôi, quan trọng là anh không được phép nói cho ai biết mình là "ông tơ". Sang phim Không nói được, Huy cũng lướt web và trở thành một trong những ông tơ với nhiều tình tiết dở khóc dở cười phát sinh từ đó mà ra. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nam chính cùng 2 ông tơ "huấn luyện viên" bất đắc dĩ của 2 phim. Và còn rất nhiều tình tiết trùng hợp khác được các fan liệt kê ra giữa hai bộ phim, được dàn dựng giống nhau cứ như "sinh đôi". "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cảnh Huy và Dâu đấu khẩu cùng nhau và cảnh Q. với Kerr "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cảnh đám cưới của các cặp đôi được những ông tơ tác thành. Tuy nhiên, Không nói được được công bố với phần tác giả kịch bản khuyết danh. Vậy nên có thể đây là một phim làm lại theo bản quyền chuyển nhượng từ bản gốc - Vị thần tình yêu. Và việc lập lờ thông tin chỉ nhằm thu hút sự chú ý của dư luận. Còn nếu không thì với hàng loạt những điểm "sinh đôi" kể trên, Không nói được khó thoát án "đạo nhái". Xem ảnh minh họa >>