Đối phó với mụn mùa hè với 7 biện pháp không ngờ đến | Kenh14 Mobile
Mùa hè là mùa của những chuyến đi chơi, những kỳ nghỉ thả ga bên gia đình và bạn bè, cũng chính là lúc bạn muốn mình thật xinh đẹp và rực rỡ với làn da láng mịn và sạch mụn. Thế nhưng mùa hè với những bụi bẩn, thời tiết nóng bức, khó chịu cũng chính là các tác nhân khiến cho mụn càng có nhiều điều kiện để “hoành hành” và phát triển hơn. Để điều trị mụn trứng cá hiệu quả, nhiều người đã không ngần ngại thử rất nhiều các biện pháp đắt tiền và tốn kém… thế nhưng, cũng có một số biện pháp trị mụn đơn giản với các vật dụng, nguyên liệu luôn có sẵn trong nhà của bạn. Aspirin Đây là bí quyết làm mịn da, sáng da của phái đẹp phương Tây. Aspirin được biết đến trên toàn thế giới là loại thuốc giảm nhức đầu, sốt và chống viêm, bên cạnh những tác dụng trên, aspirin có thể sử dụng loại bỏ mụn, làm đẹp da, trị gàu… Aspirin được sử dụng để điều trị mụn rất hữu hiệu. Trộn 2 viên thuốc aspirin với nước tạo thành hỗn hợp, bạn dùng hỗn hợp này bôi lên vết mụn trên mặt, sau 2 phút rửa sạch, các loại mụn thông thường như mụn cám, mụn đầu trắng, mụn đầu đen sẽ biến mất chỉ sau vài ngày. Nước súc miệng Nhỏ một vài giọt nước súc miệng lên miếng bông tẩy trang, thoa lên phần mụn trên da, chờ khô rồi rửa sạch sau 10 phút. Nước súc miệng sẽ tiêu diệt vi khuẩn gây mụn trên da, chống viêm, giảm sưng tấy và đặc biệt là làm se miệng của mụn, giúp bạn nhanh chóng trị mụn. Tuy nhiên, bạn chú ý nên sử dụng loại nước súc miệng nguyên bản, tức là không có hương cam, chanh hay bạc hà. Bởi những nguyên liệu này có thể khiến việc trị mụn của bạn bị phản tác dụng. Thực hiện đều đặn 1-2 lần/ngày và làn da sần sùi vì mụn của bạn sẽ được cải thiện nhanh chóng.  Thuốc nhỏ mắt Thuốc mỡ tra mắt (Tetracyclin) ngoài tác dụng cho đôi mắt hết ngứa, đỏ thì chúng còn giúp làm lành vết thương, trị mụn và chống nẻ cho da rất tốt. Đây là biện pháp chữa mụn vừa tiện lợi, ít tốn kém lại mang đến hiệu quả cao. Đầu tiên, bạn phải rửa mặt thật sạch bằng loại xà phòng có tính kiềm ít, sau đó thấm khô da mặt bằng khăn bông đảm bảo vệ sinh. Sau khi rửa mặt, lau khô rồi chấm vào nốt mụn lớp Tetracyclin mỏng. Với những nốt mụn bọc to, sau 2-3 ngày thoa bạn sẽ thấy chúng xẹp lại. Các nốt mụn sưng tấy, chúng có thể dễ dàng làm lành vết thương. Các mụn bọc nhân bên trong, tuýp thuốc này có thể làm mềm nhanh chóng và mụn vỡ ra nhanh, rồi liền sẹo. "Ảnh minh họa" Nước đá Không chứa các vitamin và axit song viên đá lạnh lại có tác dụng giảm sưng tấy vô cùng hiệu quả. Ngay khi mụn mới hình thành trên da, nếu phát hiện kịp thời và đắp mặt nạ đá lên vùng da đó, mụn sẽ sớm bị ngăn chặn. Khi mụn trứng cá đã trở nên sưng phồng, bạn không nên đặt trực tiếp viên đá lên mụn, hãy dùng một miếng gạc hoặc vải mỏng và sạch bọc những viên đá nhỏ lại cho tới khi gạc và vải bắt đầu ướt, nhẹ nhàng chườm lên phần da bị mụn.  Muối Các cuộc nghiên cứu đã chứng minh, nước muối có khả năng làm giảm mụn và giúp khôi phục làn da bị tổn thương vì mụn. Nước muối giết chết vi khuẩn cư trú ở nang lông bị tắc và đẩy nhanh quá trình phục hồi.  Nước muối hoàn toàn có thể trị mụn và khôi phục lại làn da mà không có bất cứ tác dụng phụ nào. Trước khi sử dụng nước muối loãng, hãy rửa mặt thật sạch để tẩy bỏ bụi bẩn. Hãy dùng một chiếc khăn bông và nhúng vào nước muối. Sau đó, vắt khô và đắp nhẹ nhàng lên mặt. Chờ vài phút để nước muối phát huy tác dụng, nếu tình trạng mụn của bạn nặng, hãy để chúng lâu hơn. Dùng nước muối làm sạch khuôn mặt 2 lần mỗi ngày sẽ giúp bạn sớm có được kết quả như mong muốn. Cần nhớ rằng muối biển giúp điều trị mụn tốt hơn so với muối ăn thông thường, bởi muối ăn có thể gây kích ứng da.  "Ảnh minh họa" Nước chanh Cách đơn giản nhất để trị mụn với nước chanh là dùng tăm bông thấm nước cốt chanh loãng, bôi lên khu vực có mụn để qua đêm rồi rửa sạch lại vào buổi sáng hôm sau.  Nếu bạn sở hữu làn da nhạy cảm, dễ bị kích ứng, chỉ lên thoa nước chanh lên và giữ từ 10- 20 phút. Bạn cũng có thể pha nước cốt chanh với mật ong, sữa chua, sữa tươi không đường hoặc lòng trắng trứng gà để thoa lên phần mụn. Gừng Gừng chống ôxy hóa, chống lão hóa mạnh hơn cả vitamin E do chứa 12 hoạt chất chống ôxy hóa. Do đó pha vào nước rửa mặt một ít nước gừng nóng sáng hoặc tối, mỗi ngày một lần, trong 60 ngày có thể trị mụn hiệu quả. Với những ai có tàn nhang, đốm đen trên mặt, da khô cũng có tác dụng nhất định. Xem ảnh minh họa >>