5 tips để mặc chic và ngọt ngào như phong cách Pháp | Kenh14 Mobile
Phong cách Pháp trứ danh luôn là mục tiêu của không ít cô nàng yêu thời trang. Vẻ nhẹ nhàng, duyên dáng, cá tính nhưng cực kỳ lãng mạn của những quý cô đến từ đất nước hình lục lăng luôn tạo ra một sức hút thật đặc biệt, có thể đánh gục bất cứ trái tim yêu cái đẹp nào. Và bạn biết không, bạn chẳng cần sở hữu mái tóc nâu hạt dẻ hay nước da trắng nhợt và vóc dáng dong dỏng để có thể sở hữu một vẻ ngoài mộng mị như thế. Tất cả những gì bạn cần là sự kết hợp trang phục hợp lý, những lựa chọn chính xác và chúng sẽ biến bạn thành một cô nàng Paris đích thực! 1. Váy đen và phụ kiện nổi bật Con gái Pháp là "bậc thầy" trong việc phối đồ với váy đen. Họ khiến sự đơn giản của chiếc váy đen trở nên thật tinh tế và nhẹ nhàng, nhưng họ cũng không quên đan cài vào đó cá tính của riêng mình, thông qua những món phụ kiện ấn tượng, nổi bật và đầy quyến rũ. Đó có thể là một chiếc túi màu sáng hay nạm đính cầu kỳ, có thể là chuỗi vòng statement bắt mắt, hoặc cũng có thể là một đôi giày da rắn thời thượng. Nhờ sự kết hợp phụ kiện này, những chiếc váy đen trở nên nổi bật hơn, cuốn hút hơn mà không hề mất đi vẻ khiêm nhường, thanh tú vốn có.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 2. Vòng cổ với sơ mi trắng Nhắc đến phong cách của con gái Pháp là nhắc đến những chiếc sơ mi trắng thanh lịch, kín đáo. Chúng có thể rất đơn giản, nhưng nhờ đầu óc duy mỹ của mình, các cô nàng đến từ xứ sở ánh sáng đã khiến sơ mi trắng bước lên một đẳng cấp khác. Họ phối chúng với vòng cổ statement, từ chuỗi ngọc trai cho tới vòng đính đá bản lớn... chỉ cần sự xuất hiện lấp lánh, đầy vương giả đấy là cũng đủ để chiếc áo sơ mi trắng thêm phần thu hút, trẻ trung và sành điệu rồi. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 3. Áo khoác da/boots da  Sự cá tính, bụi bặm của con gái Pháp cũng được các tín đồ thời trang yêu thích. Luôn có điều gì đó cực kỳ mạnh mẽ và phóng khoáng tỏa ra từ những quý cô kiêu kỳ này. Đó chính là nguồn năng lượng từ những món đồ da! Con gái Pháp không ngại diện đồ da, chúng mang đến cho họ sự cá tính và gai góc nhưng không quá khác biệt để có thể kết hợp với nhiều trang phục thường ngày. Bạn có thể chọn áo khoác da, boots da,... sau đó phối đơn giản với sơ mi trắng và một chiếc quần jeans, vậy là quá đủ để trở nên nổi bật trên mọi đường phố với phong thái người Pháp rồi. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 4. Giày slipper/loafer đính hạt Nhắc đến gót chân của các cô gái Pháp là nhắc đến những đôi giày bệt xinh xắn, dễ thương. Giày ballerina, giày oxford hay brogues đều là những lựa chọn yêu thích của những cô nàng nước Pháp. Nhưng tại sao bạn lại không thử chút gì đó mới mẻ hơn, với những đôi giày loafer hay slipper đính hạt? Cũng là sự nhẹ nhàng, mềm mại đó, cũng là sự cá tính, thanh thoát đó, những đôi giày trở nên nổi bật, bắt mắt hơn và sẽ trở thành một gia vị thật ngọt ngào cho set đồ "kiểu Pháp" của bạn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 5. Boyfriend jeans Hãy tự tin mặc chúng mọi lúc, mọi nơi bởi với các quý cô Pháp, chẳng gì tiện lợi và đẹp hơn một chiếc quần boyfriend jeans. Chúng vừa đơn giản, đời thường, vừa cá tính hơn và cũng rất thoải mái. Chúng thổi vào mọi set đồ sự phóng khoáng, bụi bặm và khiến mọi quý cô Pháp có một vẻ ngoài đầy phong cách thay vì sự kiêu kỳ, bảnh chọe mà người ta vẫn thường mường tượng về họ. Hãy tự do phối boyfriend jeans với giày oxford hay giày cao gót, chúng sẽ giúp chiếc quần nhìn mềm mại hơn. Áo thun hay áo sơ mi, tất cả đều là lựa chọn hay khi kết hợp với chiếc quần này.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Elessar (Theo WhoWhatWear) Xem ảnh minh họa >>