Sản phụ 102kg sinh 4 con cùng có cân nặng khác thường | Kenh14 Mobile
Ngày19/9, Bác sĩ Võ Thôi, Trưởng khoa Sản, Bệnh viện Đa khoa khu vực Quảng Nam cho biết, sản phụ này tên Trần Thị Bông, vợ của anh Trần Thanh Bình (đều 38 tuổi, trú xã Bình Giang, Thăng Bình, Quảng Nam). Chị Bông nhập viện chiều 17/9, được bác sĩ chẩn đoán thai lần 4, chuyển dạ ngôi đầu, tiền sản giật, chỉ định mổ lấy thai. Cháu bé sơ sinh có trọng lượng gấp đôi những đứa trẻ bình thường. Ảnh: Kim Thái. 21h cùng ngày, ca mổ do bác sĩ Thân Thị Kim (Phó giám đốc bệnh viện) phụ trách được tiến hành và cháu trai được sinh an toàn, cân nặng 6,5kg. Theo bác sĩ Thôi, trước khi mổ, sản phụ Bông cân nặng 102kg. Hiện sức khỏe của 2 mẹ con đều bình thường và dự kiến xuất viện hôm 21/9. “Đây là trường hợp trẻ nặng 'kỷ lục' sinh tại bệnh viện đa khoa khu vực Quảng Nam. Đây là đứa con thứ 4 của chị Bông. Ba lần sinh trước của chị đều là con gái và nặng 4 - 4,2kg”, bác sĩ Thôi nói và cho hay đây cũng là trẻ sơ sinh có cân nặng nhất từ trước đến nay tại khu vực miền Trung và Tây Nguyên. "Ảnh minh họa" Với mẹ con chị Bông, chiếc giường ở bệnh viện quá nhỏ bé. Ảnh: Kim Thái. Người nhà sản phụ cho hay, vợ chồng chị Bông sinh ra và lớn lên ở vùng cát trắng xã Bình Giang nghèo khó. Sau khi cưới nhau, anh Bình và chị Bông chỉ quanh quẩn với 3-4 sào ruộng là của hồi môn của hai gia đình nội ngoại. Cuộc sống nghèo khó, thiếu hụt quanh năm nhưng chị Bông lại nổi tiếng là người con gái “lực lưỡng” trong làng với trọng lượng gần 80kg. Chính vì thế, khi chị sinh 3 con gái đầu cùng nặng hơn 4kg, mọi người không bất ngờ. "Ảnh minh họa" Ba người chị của bé trai khổng lồ này cũng đều nặng trên 4kg khi mới chào đời. Ảnh: Kim Thái. Nhưng lần mang thai này, cơ thể của chị Bông tăng lên hơn 100kg và bé trai chào đời nặng 6,5kg. Nhiều người rất tò mò vì đây là trường hợp rất hy hữu. Còn bản thân chị Bông cũng không thể giải thích vì sao chị lại tăng cân nhanh đến như vậy trong thời gian mang thai. "Tôi cũng chỉ ăn uống bình thường như bao phụ nữ miền quê nghèo khó khác. Ở quê như chúng tôi có cơm ngày ba bữa để ăn là tốt rồi chứ làm chi có tiền mua sữa và các loại thức ăn bổ dưỡng", chị Bông nói về chế độ ăn uống của mình. Theo bác sĩ Thôi, những phụ nữ ăn uống điều độ và có cuộc sống thoải mái trong thời gian mang thai thì trọng lượng cơ thể sẽ tăng. "Nhưng tăng cân như chị Bông thì quả là rất hiếm", bác sỹ Thôi nói. Khi biết gia đình chị Bông thuộc diện nghèo khó trong xã, lãnh đạo bệnh viện đang cân nhắc trích một phần quỹ để hỗ trợ chi phí thuốc men cho hai mẹ con sản phụ trong những ngày nằm viện. Xem ảnh minh họa >>