Tổng thống Putin là người có ảnh hưởng nhất thế giới | Kenh14 Mobile
Ngày 5/11, tạp chí danh tiếng Forbes đã đưa ra danh sách bình chọn những người quyền lực nhất thế giới. Forbes cho hay danh sách bình chọn năm nay không dựa trên ảnh hưởng chính trị mà là sự đánh giá về "quyền lực cứng" - đó là việc sử dụng quân đội và các phương tiện kinh tế nhằm tác động lên hành vi hoặc lợi ích của các thành phần chính trị khác. Tổng thống Putin là người có ảnh hưởng nhất thế giới 2014. Theo phân tích của các chuyên gia đến từ tạp chí này, Tổng thống Putin đã vượt qua 17 lãnh đạo quốc gia để đứng đầu danh sách với nền kinh tế có tổng GDP đạt 48 nghìn tỷ USD. Ngoài ra, ông cũng góp phần quan trọng trong việc sáp nhập bán đảo Crimea của Ukraine vào lãnh thổ Nga, đồng thời kiểm soát những bất đồng quốc tế về Ukraine và ký kết hợp đồng khí đốt 400 tỷ USD với Trung Quốc vào hồi tháng 5 vừa qua. Năm ngoái, Tổng thống Nga cũng giành được danh hiệu này sau khi góp phần quan trọng trong việc tiêu hủy kho vũ khí hóa học của Syria. Trước đó, Tổng thống Nga Putin còn được tạp chí Time bình chọn là "Người đàn ông của năm" vào năm 2007. Trong bảng danh sách năm nay, Tổng thống Mỹ Barack Obama tiếp tục đứng thứ 2 bởi mặc dù có "quyền nhưng quá cẩn trọng khi thi hành quyền lực" trong khi ông vẫn đang phải đối mặt áp lực từ dịch bệnh Ebola và nhóm khủng bố Nhà nước Hồi giáo ở Trung Đông. Vị trí thứ 3 và 4 lần lượt thuộc về Chủ tịch Trung Quốc Tập Cận Bình và Giáo hoàng Francis. (Nguồn: RT) Xem ảnh minh họa >>