Dàn sao hồi hộp được trình diễn tại "Monsoon Music Festival 2014" | Kenh14 Mobile
Ngày mai (2/10), Lễ hội âm nhạc quốc tế Gió mùa (Monsoon Music Festival 2014) với sự đồng hành của Kênh tin tức giải trí xã hội - Kenh14.vn sẽ chính thức diễn ra trong ba ngày tại Hoàng Thành Thăng Long - Hà Nội. Hiện nay, các nghệ sĩ quốc tế đã có mặt đầy đủ tại Hà Nội để chuẩn bị thật tốt cho phần trình diễn của mình. Và sáng nay (1/10), các nghệ sĩ Việt Nam và quốc tế tham dự Monsoon Music Festival đã có buổi gặp gỡ truyền thông tại khách sạn Daewoo - Hà Nội. Có mặt trong buổi họp báo, đại diện các nghệ sĩ phía Việt Nam là sự xuất hiện của nữ diva Hồng Nhung, Trần Thu Hà, Kimmese và ban nhạc Ngũ Cung. Trong khi đó, do một số nghệ sĩ quốc tế chưa kịp đáp chuyến bay đến Hà Nội nên chỉ có sự tham gia của ban nhạc Carpark North, 9Bach và nghệ sĩ guitar Dominic Miller. Nếu nghệ sĩ Dominic Miller từng có cơ hội đến Việt Nam biểu diễn thì ban nhạc Carpark North đến từ Đan Mạch và ban nhạc 9Bach của UK lại là lần đầu tiên có mặt ở Việt Nam. Tuy nhiên, hòa trong không khí sôi động, nóng lên từng ngày của Monsoon Music Festival 2014, các nghệ sĩ quốc tế ai ai cũng đều háo hức mong chờ đến giây phút "cháy" hết mình cùng khán giả yêu nhạc. Với tiêu chí đem đến cho đông đảo khán giả những phong cách âm nhạc mới mẻ, hiện đại tới công chúng yêu nhạc Việt Nam, Monsoon Music Festival đang nỗ lực để trở thành một Lễ hội âm nhạc đặc sắc, là nơi các nghệ sĩ Việt Nam và quốc tế giới thiệu và trình làng những dự án âm nhạc mới mẻ - sáng tạo. Đồng thời, giới thiệu những tài năng âm nhạc và các phong cách âm nhạc đến gần khán giả... Thông qua đó góp phần xây dựng một môi trường âm nhạc trong lành, nâng cao giá trị thẩm mỹ của công chúng. "Ảnh minh họa" Đại diện ban nhạc 9Bach "Ảnh minh họa" Ban nhạc Carpark North "Ảnh minh họa" Nghệ sĩ guitar Dominic Miller "Ảnh minh họa" Diva Trần Thu Hà trẻ trung "Ảnh minh họa" Hai nghệ sĩ khá thân thiết với nhau "Ảnh minh họa" Nhạc sĩ Quốc Trung - tổng đạo diễn chương trình "Ảnh minh họa" Ban nhạc Ngũ Cung "Ảnh minh họa" Diva Hồng Nhung "Ảnh minh họa" Nữ ca sĩ Kimmese "Ảnh minh họa" MC Diễm Quỳnh cũng có mặt "Ảnh minh họa" Ảnh và Clip: Kiên Nguyễn Xem ảnh minh họa >>