Bị giết vì... ôm vợ bạn ngủ | Kenh14 Mobile
TAND tỉnh An Giang vừa tuyên phạt Nguyễn Hồng Châu (29 tuổi, huyện Thanh Bình, Đồng Tháp) 16 năm tù về tội Giết người, buộc bị cáo bồi thường hơn 80 triệu đồng và cấp dưỡng nuôi con bị hại đến 18 tuổi. Theo cáo trạng, Châu và Nguyệt (30 tuổi, ở cùng địa phương) thuê phòng trọ tại thị trấn Long Bình (An Phú, An Giang) sống chung như vợ chồng từ năm 2011. Cuối năm 2013, cả hai quen biết và rủ Trần Văn Giàu (31 tuổi, ngụ xã Nhơn Hội, An Phú) về ngủ chung phòng trọ. Ngày 1/2/2014, Châu thức giấc, phát hiện Giàu nằm ôm Nguyệt khi cả ba ngủ chung giường. Nổi cơn ghen, anh ta đến tiệm tạp hóa mua con dao Thái Lan, rồi quay về ngồi uống cà phê trước cửa nhà trọ. Thấy Nguyệt ra khỏi phòng, Châu vào bên trong rút dao đâm Giàu khiến nạn nhân tử vong trên đường đi cấp cứu. Xem ảnh minh họa >>