adidas ZX - Tinh túy dấu ấn thời trang 30 năm | Kenh14 Mobile
Hơn 30 năm trên chặng đường phát triển, adidas ngày càng hiểu những người nghiện ZX cần gì, muốn gì vì thế mỗi lần trở lại, ZX luôn mang lại sự kinh ngạc và thỏa mãn trong cả công nghệ và thiết kế của mình.    Giao điểm giữa giày chạy và phong cách đường phố - adidas Originals ZX   Nhắc đến adidas, chắc rặng bạn sẽ nghĩ ngay đến một nhãn hàng thời trang thể thao nổi tiếng, luôn đi đầu về những cách tân công nghệ và thời trang. Nhưng riêng đối với các sản phẩm nằm trong dòng Originals của adidas, thời trang luôn là điểm nổi bật nhất. Phong cách của Originals không chỉ đơn thuần nằm ở “hợp thời trang”, mà nó còn thể hiện cá tính riêng của người mang, với cái chất đường phố và cái tôi của bản thân. Đặc biệt, khi nói đến những đôi giày nổi bật nhất của Originals, không thể nào bỏ qua adidas ZX – bộ sưu tập giày chạy mang màu sắc của Originals.   Những mẫu giày cực “chất” của adidas Originals ZX được yêu thích nhất   Xuất hiện vào năm 1984, đôi adidas ZX lập tức trở thành cơn sốt trong giới yêu giày vì lần đầu tiên, một đôi giày chạy mang đậm chất đường phố thứ thiệt được ra đời, màu sắc, nổi bật và ấn tượng hơn bao giờ hết! Với hơn 30 năm không ngừng nghiên cứu phát triển, ZX ngày càng đem đến những cách tân công nghệ và phong cách nổi bật để thõa mãn những người hâm mộ khó tính của mình, và cho đến bây giờ, ZX đã trở thành lựa chọn hàng đầu của những người nghiện phong cách nghệ thuật đường phố chính hiệu, đơn giản nhưng phá cách và nổi bật.    "Ảnh minh họa" Các bản nâng cấp của ZX theo thời gian   ZX 2014 trở lại, bụi bặm hơn, thời trang hơn   Chính thức trở lại vào đầu năm 2014, adidas ZX đã được cải tiến với nhiều đổi mới về cả công nghệ và thiết kế. ZX 2014 là phiên bản rút gọn của các bản gốc, được tái thiết kế trông hiện đại, cùng với những màu sắc cá tính phối hợp với nhau một cài hài hoà nhất để giúp bạn mang nổi bật giữa đám đông.   "Ảnh minh họa" ZX 2014 chính thức trở lại trong bộ sưu tập Xuân Hè 2014 với nhiều cải tiến đáng kể trong thiết kế.    "Ảnh minh họa" Với nhiều phiên bản khác nhau như ZX 100, ZX 700 và ZX 850, bạn sẽ có nhiều lựa chọn hơn cho một đôi giày chạy mang đậm màu sắc đường phố   Không chỉ đơn thuần là thay đổi về thiết kế, adidas ZX 2014 còn được nâng cấp bằng chất liệu lưới cổ điển, da và da lộn được sử dụng để tạo nên phần lớn diện tích của thân giày. Mặt khác, phần lưỡi giày cũng được cải tiến đáng kể, bằng cách nối liền với phần thân để mang đến một cái nhìn mới mẻ hơn, tạo cảm giác thoải mái và êm ái hơn. Cuối cùng và cũng là phần đổi mới “ngầu” nhất cho lần trở lại này, đế ngoài của đôi giày được thiết kế với những chiếc gai gồ ghề lấy cảm hứng từ những dòng giày leo núi vào những năm 90, không những giúp cho đôi giày tăng thêm độ bám mà còn trông "ngầu" hơn bao giờ hết.   "Ảnh minh họa" Bằng việc lược bỏ đi sự hầm hố ban đầu , ZX 2014 chắc chắn sẽ mang đến cho bạn một sự khác biệt và nổi bật hơn bao giờ hết!   Với cú trở lại ngoạn ngục này, ZX 2014 sẽ là lựa chọn phù hợp cho những bạn đang tìm kiếm một đôi giày chạy phong cách nhưng vẫn có kiểu dáng thể thao và cá tính. Còn chờ gì mà bạn không nhanh chân đến ngay cửa hàng adidas gần nhất để trải nghiệm độ chất của ZX 2014 nào!   adidas Originals ZX đã có mặt tại các hệ thống các cửa hàng của adidas tại Việt Nam từ tháng 3/2014. Để biết thêm thông tin chi tiết về đôi giày, vui lòng truy cập  http://on.fb.me/1aI56XQ hoặc đến ngay cửa hàng adidas gần nhất để cảm nhận adidas Originals ZX ngay hôm nay.   Hệ thống cửa hàng adidas có mặt ZX phiên bản 2014: - Tại TP.HCM:  adidas Bitexco Tower: 2 Hải Triều, Q1, thành phố Hồ Chí Minh – 08 3915 6079 - Tại Hà Nội:  adidas Originals: 282 phố Huế, Hai Bà Trưng, Hà Nội – 04 3938 2999.   Xem ảnh minh họa >>