8 sai lầm dễ gặp nhất khi duỗi tóc tại gia | Kenh14 Mobile
Với Á Đông, một mái tóc đen nhánh và suôn thẳng, mềm mượt đã trở thành một chuẩn mực của nhan sắc. Và cũng chính vì thế nên phương pháp duỗi tóc rất được ưa chuộng. Duỗi tóc là một phương pháp giúp tóc được thẳng một cách lâu bền để có thể dễ dàng chửi bới những kiểu tóc như ý muốn, có thể làm thay đổi hình dáng của tóc, đặc biệt cho tóc xoăn quá độ. Đây là một công việc phức tạp, đòi hỏi phải do một người thợ có trình độ hiểu biết cặn kẽ về đặc điểm của tóc và kỹ năng thao tác thật chuyên nghiệp thực hiện mới đem lại hiệu quả cao nhất. Kết quả như ý có được sau khi duỗi tóc là nhờ vào khả năng quan sát hoặc cảm nhận của người thợ làm tóc.  Tuy nhiên, dần dà, khi duỗi tóc trở nên quá phổ biến thì có không ít cô nàng tự tin rằng mình có thể tự duỗi tóc tại gia. Và cho đến khi bắt tay vào làm, các cô nàng mới ngã ngửa ra rằng tự duỗi tóc không hề đơn giản, và rất dễ để khiến tóc hư tổn với 10 sai lầm sau: Duỗi tóc khi ướt Hành động này vừa khiến tóc bị hư tổn nhiều hơn vừa không tạo được kiểu. Trước khi kẹp, tóc cần được lấy đi bụi bẩn và chất dầu tự nhiên cho do đầu tiết ra bằng việc gội sạch. Sấy cho đến khi tóc khô và còn hơi ẩm. Cuối cùng, sử dụng máy kẹp thẳng như một bước hoàn tất để tạo độ óng ả và thẳng mượt cho tóc. Nếu nghe thấy tiếng xèo xèo, bạn hãy dừng lại ngay, sấy khô hoàn toàn trước khi tiếp tục lại. Không dùng kem dưỡng Việc bôi kem dưỡng sau khi là tóc là điều rất cần thiết mà cô nàng nào cũng phải nhớ. Sau khi duỗi, tóc của bạn phải chịu đựng nhiệt độ cao trong một thời gian dài như vậy, nó sẽ trở nên yếu hơn rất nhiều lần. Một chút kem/xịt dưỡng tóc sẽ bảo vệ mái tóc của bạn. Duỗi đi duỗi lại Dù với nhiệt độ thấp hay cao, duỗi đi duỗi lại một lọn tóc liên tục hơn 3 lần đều "góp phần" làm hư hại tóc. Chọn nhiệt độ thích hợp với loại tóc và sức khỏe của mái tóc, cố gắng làm thẳng tóc với từ 1 đến 2 lần kéo. "Ảnh minh họa" Sai nhiệt độ Nhiệt độ quá cao sẽ làm cháy tóc, điều này không có gì xa lạ. Nhưng việc để chế độ nhiệt thấp sẽ khiến bạn phải siết mạnh hơn vào tóc để có được mái tóc thẳng như mong muốn và điều này tồi tệ không kém gì khi bạn dùng một nấc nhiệt mạnh cả.  Theo đó, với những loại tóc khó ép thẳng như tóc dày, cứng, tóc xoăn… chỉnh nhiệt độ cao khoảng từ 190 đến 210 độ C. Với tóc đã qua sử dụng hóa chất, tóc hư tổn thì bạn nên chọn nhiệt độ dưới 180 độ C và bắt đầu với nhiệt độ thấp nhất rồi tăng dần lên nếu cần thiết. 180 đến 190 độ C là nhiệt độ cho tóc thường, tóc khỏe. Duỗi nhiều tóc một lúc Bạn nghĩ rằng cách này sẽ tiết kiệm thời gian? Sự thật là bạn sẽ phải duỗi đi duỗi lại nhiều lần thì tóc mới thẳng như ý muốn. Bên cạnh đó, lớp tóc bên ngoài còn bị nóng quá mức trong khi lớp bên trong lại không nhận đủ nhiệt. Không có một tiêu chuẩn chung nào quy định về kích cỡ của lọn tóc khi sử dụng máy kẹp thẳng tóc bởi nó còn phụ thuộc vào chiều dài, độ dày của tóc, kích thước của máy duỗi… Điều quan trọng là cần đảm bảo mỗi sợi tóc đều nhận được lượng nhiệt bằng nhau. Duỗi tóc quá thẳng Cố sức kéo cho lọn tóc thẳng ra vừa khiến mái tóc bị tổn thương nặng nề mà vẻ đẹp mái tóc của bạn trông cũng thiếu tự nhiên.  Xịt gel Dùng gel để cố định nếp tóc trước khi duỗi là một sai lầm tai hại. Trong gel thường chứa cồn và khi cồn kết hợp với nhiệt độ cao sẽ khiến tóc bạn bị cháy, dễ gãy và trở nên yếu mềm. Bạn nên để dành thao tác này sau khi đã duỗi tóc xong xuôi. Máy là tóc bản rộng  Những chiếc máy là có bản rộng lại thường không phải là sự lựa chọn lý tưởng. Bản là rộng khiến chiếc máy khó "tác nghiệp" ở khu vực chân tóc sát da dầu, nơi mà tóc thường quăn và lộn xộn nhất. Theo các chuyên gia, các loại máy là có bề mặt là rộng khoảng 2.5cm là vừa đẹp. Xem ảnh minh họa >>