Tóc Tiên "đụng hàng" với bộ cánh tai tiếng của Rihanna | Kenh14 Mobile
Tham gia show diễn Đêm tình nhân cùng ca sĩ Bằng Kiều tại Hà Nội, tối 11/10, Tóc Tiên diện những bộ cánh gợi cảm thường thấy. Trong đó đáng chú ý nhất là bộ cánh màu xanh ngọc được thiết kế cổ V, xẻ tà cao vút, nhằm tôn triệt để lợi thế vóc dáng của nữ ca sĩ hải ngoại. Độ bóng của chất liệu dễ khiến người nhìn liên tưởng đến... đồ ngủ. Bên cạnh những điểm nổi bật về thiết kế, không ít tín đồ thời trang còn nhận hình bóng một thiết kế được Rihanna từng diện trước đó trong trang phục biểu diễn của Tóc Tiên.  Tóc Tiên có những tiết mục hút mắt người xem với trang phục gợi cảm và vũ đạo nóng bỏng trên sân khấu Thủ đô, tối 11/10. Ở phần 2 của chương trình, cô khoe vẻ nữ tính, dịu dàng với chiếc váy màu xanh ngọc. "Ảnh minh họa" Đáng chú ý từ màu sắc đến kiểu dáng, chất liệu, có lẽ đây là trang phục biểu diễn đáng nhớ nhất của Tóc Tiên. Còn nhớ, trong tiệc tiền Grammy 2014, Rihanna đã trở thành tâm điểm chú ý ở đêm tiệc khi chọn bộ đầm sexy đến từng centimet. Thiết kế đến từ bộ sưu tập cao cấp (haute couture) mùa Xuân/Hè 2014 của Alexandre Vauthier bị nhận xét là khoe da thịt quá nhiều. Bản thân Rihanna cũng đã thận trọng vô cùng để tránh bị ghi lại những khoảnh khắc hớ hênh trong bộ cánh cắt xẻ táo bạo. "Ảnh minh họa" Rihanna đã mang đến sức nóng cho tiệc tiền Grammy 2014 với trang phục cắt xẻ táo bạo. "Ảnh minh họa" Bộ cánh này nhận được nhiều ý kiến trái chiều. Bên cạnh những lời khen về sự gợi cảm và táo bạo, không ít người cho rằng đây là trang phục quá phô phang. "Ảnh minh họa" Đây là một thiết kế thuộc BST cao cấp mùa Xuân/Hè 2014 của Alexandre Vauthier. Quay trở về với trang phục của Tóc Tiên. Có thể nhận định rằng nếu chỉ nhìn thoáng qua, hai thiết kế khá giống nhau cả về kiểu dáng lẫn chất liệu với độ tương đồng lên đến 80%. Khác biệt rõ nét nhất là về màu sắc: Tóc Tiên chọn lựa sắc xanh ngọc hợp xu hướng, trong khi Rihanna lại khéo tôn nước da ngăm gợi cảm của mình bằng tông vàng hoàng yến lộng lẫy. Các chi tiết cắt xẻ trên trang phục của Tóc Tiên cũng được tiết chế để khoe dáng vừa đủ, không bị phô phang như Rihanna.  "Ảnh minh họa" Thoạt nhìn, thiết kế của Tóc Tiên giống Rihanna đến 80%, từ kiểu dáng đến chất liệu. Khác biệt lớn nhất nằm ở màu sắc và bàn tay của nhà thiết kế tạo ra trang phục. Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>