Sắp ra mắt, iPhone 6 nhận được nhiều ưu tiên | Kenh14 Mobile
Chỉ còn vài ngày nữa thôi, Apple sẽ tổ chức sự kiện lớn nhất trong năm của mình. Sự kiện lần này được dự đoán sẽ là lễ ra mắt sản phẩm iPhone thế hệ mới mang tên iPhone 6 đồng thời là chiếc đồng hồ thông minh iWatch của Apple cũng sẽ được trình làng. iPhone 6 sẽ là sản phẩm tiếp nối iPhone 5S ra mắt trong năm 2014 này. Tất nhiên, tính tới thời điểm hiện tại thì Apple đã phải hoàn thành xong một lượng lớn iPhone 6 để chuẩn bị đưa ra thị trường. Là nơi sản xuất ra phần lớn lượng iPhone trên thế giới, Trung Quốc đang gặp phải vấn đề lớn khi vận chuyển iPhone trở lại Mỹ vì thời điểm hiện tại, rất nhiều hãng sản xuất khác cũng đang yêu cầu Trung Quốc hoàn thiện smartphone cho riêng họ. Một số nguồn thông tin cho hay, không những chỉ các công ty sản xuất linh kiện mà kể cả những công ty vận chuyển đường dài cũng ưu tiên Apple trước những hãng sản xuất khác. Họ sẵn sàng đưa iPhone lên vị trí đầu tiên trong khi tạm hoãn việc sản xuất những thiết bị cao cấp của đối thủ Apple vì cho rằng iPhone luôn là ưu tiên hàng đầu. "Ảnh minh họa" Mặc dù vậy, trước đây Apple cũng nhận được rất nhiều sự ưu tiên tương tự sau thành công của những sản phẩm iPhone trước đó. Nhà nghiên cứu John Martin cho rằng đây không phải lần đầu tiên tình trạng này diễn ra, mỗi khi Apple chuẩn bị giới thiệu iPhone, họ luôn cần một số lượng lớn sản phẩm "nhập kho" để có đủ lượng hàng bán ra cho dịp lễ cuối năm cũng như trong đợt ra mắt. Ông cho hay trong khi chiếc iPhone sẽ sớm được bán ra thị trường thì sản phẩm đồng hồ thông minh iWatch sẽ phải chờ tới năm sau mới xuất hiện. Trong khi đó nhà nghiên cứu Ben Bajarin lại có những cái nhìn khả quan hơn khi dự đoán Apple có thể bán thành công hơn 60 triệu chiếc iPhone từ lúc ra mắt cho tới cuối năm. "Ảnh minh họa" Thiết kế sản phẩm iPhone 6 dường như đã xuất hiện hoàn toàn. Ngoài những thông tin về iPhone, chiếc đồng hồ thông minh iWatch của Apple mới đây lại đón nhận những tin đồn khá tiêu cực khi nguồn thông tin cho rằng iWatch của Apple sẽ có thời lượng pin... dở tệ. "Ảnh minh họa" Trái ngược với iPhone, iWatch được Apple bảo mật khá tốt và vẫn chưa ai rõ liệu sản phẩm sẽ ra sao cũng như sở hữu tính năng nào. Nguồn thông tin nói trên cho hay, mặc dù đã rất cố gắng để cải thiện thời lượng pin, thế nhưng các vấn đề về kĩ thuật đã cản trở Apple tiếp cận các công nghệ tiên tiến hơn như sạc pin năng lượng mặt trời, sạc pin qua chuyển động. Thời lượng pin của iWatch có thể sẽ chỉ đạt từ 1 tới 2 ngày, kém xa so với dự định 4 tới 5 ngày của Apple vào thời điểm đầu. (Tham khảo: TechCrunch, TechnoBuffalo, MacRumors...) Xem ảnh minh họa >>