Apple tiếp tục trở thành thương hiệu đắt giá nhất hành tinh | Kenh14 Mobile
Trong thời điểm làng công nghệ đang đón nhận hàng loạt sản phẩm mới, các công ty công nghệ cũng đang sử dụng mọi quân bài để cạnh tranh cùng đối thủ thì tổ chức Interbrand đã công bố danh sách 100 công ty lớn nhất hành tinh. Thống kê này được thực hiện dựa trên danh tiếng thương hiệu đồng thời là khoản lợi nhuận mà những công ty này đạt được. Không có gì lạ khi các công ty công nghệ đều dẫn đầu bảng xếp hạng. Đây đã là năm thứ 2 Apple nhận danh hiệu cao quý này, vào năm ngoái, thương hiệu Apple có giá trị 93,6 tỷ USD. Xếp vị trí dẫn đầu vẫn là Apple khi thương hiệu táo cắn dở được định giá lên tới 118,9 tỷ USD, vượt qua đối thủ Google ở vị trí thứ 2 khi Google có giá trị thương hiệu 107 tỷ USD. "Ảnh minh họa" Các vị trí hầu như vẫn giữ nguyên nhưng Samsung đã có bước phát triển rõ rệt khi từ vị trí thứ 8 ở năm 2013 vượt lên vị trí thứ 7. Trong 100 công ty trong danh sách, có tới 5 công ty công nghệ trong top 10 bảng xếp hạng bao gồm Apple, Google, IBM (vị trí thứ 4), Microsoft (vị trí thứ 5) và Samsung ở vị trí thứ 7 trong bảng xếp hạng. "Ảnh minh họa" Samsung cùng Apple đang là hai công ty công nghệ được đánh giá rất cao trên thị trường di động. Thương hiệu Coca-cola xếp vị trí thứ 3 sau khi bị Apple cùng Google chấm dứt 13 năm liên tiếp dẫn đầu trong bảng xếp hạng của Interbrand. Về công ty có độ phát triển nhanh, mạnh nhất chính là Amazon khi mà thương hiệu này tăng trưởng 25% so với cùng kì năm ngoái. "Ảnh minh họa" Thống kê trong năm 2013. Bảng thống kê của Interbrand đã có khoảng thời gian phát triển khá lâu dài và đây được coi là một trong những bảng thống kê chính xác nhất cho các công ty trên thế giới so sánh. Với việc dẫn đầu bảng xếp hạng, các công ty cùng nhóm ngành công nghệ đang tỏ ra chiếm ưu thế hơn hẳn những công ty hay ngành khác dù cho các thương hiệu còn lại lớn hơn và lâu đời hơn rất nhiều. (Tham khảo: The Verge) Xem ảnh minh họa >>