Bẻ khóa điện thoại sẽ sớm được hợp thức hóa | Kenh14 Mobile
Mới đây, dẫn nguồn tin từ hãng thông tấn Reuters cho hay Hạ viện Hoa Kỳ đã phê duyệt dự luật trong đó cho phép người sử dụng điện thoại di động ở nước này được “mở khóa” thiết bị của mình và sử dụng chúng với dịch vụ của nhà mạng khác. Một điều luật được ban hành vào năm 2012 quy định “mở khóa” thiết bị ở Mỹ là phạm pháp. Theo TIME, 114.000 người đã ký vào một kiến nghị phản đối điều luật này. Liên quan đến vấn đề trên, Tổng thống Mỹ Barack Obama phát biểu: “Dự luật này khi được thông qua sẽ là một bước tiến tiếp theo trong việc mang đến cho người dùng sự linh hoạt và nhiều lựa chọn hơn, họ có thể thoải mái tìm đến các nhà mạng phù hợp với nhu cầu và túi tiền của mình.” "Ảnh minh họa" Dự luật này nhận được sự đồng tình và ủng hộ từ Tổng thống Mỹ Barack Obama. Trước đó vào tháng 12 năm ngoái, các nhà mạng Mỹ bao gồm Verizon, AT&T, Sprint và T-Mobile cũng đã thống nhất sẽ mềm mỏng hơn trong việc cho phép người dùng “mở khóa” thiết bị sau khi hợp đồng hết hạn. "Ảnh minh họa" Trong tương lai, điều luật cho phép “mở khóa” thiết bị được kỳ vọng sẽ mở rộng sang cho cả máy tính bảng và một số thiết bị khác. Được biết, dự luật sắp được ban hành này nhận được rất nhiều phản hồi tích cực từ người dùng. Tuy nhiên, các nhà mạng chắc chắn sẽ không thực sự hưởng ứng bởi người dùng có thể chấm dứt hợp đồng bất cứ thời điểm nào và chịu ít sự ràng buộc hơn từ nhà mạng. Nếu dự luật này có hiệu lực, chắc chắn giá thành điện thoại tại thị trường Mỹ sẽ có những biến động không nhỏ. Tính tới thời điểm hiện tại, những người dùng "bẻ khóa" trái phép thiết bị để sử dụng nhà mạng khác có thể bị phạt tù. Hành động này dẫn tới việc nhiều thiết bị khóa mạng bị bỏ phí chỉ vì người dùng không muốn sử dụng mạng di động đó nữa. Những thất thoát cho người dùng bởi đạo luật này không thể tính toán hết. Thời điểm trước đây, Apple là một trong số những công ty công nghệ đi tiên phong trong việc giới hạn người dùng với các nhà mạng viễn thông. Xem ảnh minh họa >>