Gặp chú út siêu đáng yêu của "Biệt Đội Cánh Cụt Vùng Madagascar" | Kenh14 Mobile
Trailer cuối cùng của Penguins of Madagascar (Biệt Đội Cánh Cụt Vùng Madagascar) vừa phát hành đem lại cho khán giả một khoảnh khắc vô cùng dễ thương. Người xem được trải nghiệm một phép màu của tạo hóa và theo lời Skipper (Tom McGrath) thì đây là: Một khoảnh khắc đẹp đẽ đến mức kỳ diệu. Đó là sự chào đời của cậu nhóc tì Private (Patrick Stuart) - thành viên cuối cùng trong Biệt Đội Cánh Cụt. Anh chàng ngây thơ và đáng yêu nhất trong nhóm vừa đập vỏ chui ra đã đặt một câu hỏi mà không ai là không mủi lòng: “Xin chào, đây là gia đình của em hả?” Khán giả còn cười ngất ngư với hàng loạt trò hài hước do bốn anh em nhà cánh cụt Skipper, Kowalski (Chris Miller), Rico (John DiMaggio) và Private đầu têu. Đặc biệt nhất là tiết mục trình diễn “văn nghệ” của bộ tứ, mà nhạc cụ thay vì dùng trống, chúng lại dùng cái mông của Kowalski và Rico. Trước đó, người xem được tìm hiểu thêm về quá trình hình thành dàn F4 cánh cụt vùng Madagascar qua đoạn clip dài hơn 4 phút. Khi Private ra đời, Kowalski thông thái đã tiên đoán: “95% họ sẽ chết chùm. Và 5% còn lại, họ sẽ sống phiêu lưu và huy hoàng mà không một con chim cánh cụt nào dám mơ tới”. Trên vùng đất Nam Cực xa xôi và yên bình, trong khi đồng loại luôn chấp nhận cuộc sống theo đúng quy luật tự nhiên, thì ba chú chim Skipper, Kowalski và Rico lại tỏ ra không hài lòng với sự bình lặng và an phận. Và cuộc đời của họ đã rẽ sang một hướng khác khi phát hiện thấy một quả trứng đang lăn vô định giữa các mảng băng. Sự kiện này đánh dấu cuộc hội ngộ của Biệt đội bốn nhân vật đình đám của sở thú New York và sau này là những chuyến phiêu lưu vô tận trong các tập phim của Madagascar.  Penguins of Madagascar (Biệt Đội Cánh Cụt Vùng Madagascar) khởi chiếu từ 26/11/2014 với định dạng 2D, 3D tại Mỹ và 28/11/2014 tại Việt Nam.  (Nguồn: Movieweb) Xem ảnh minh họa >>