Taeyeon (SNSD) gây sốt khi... bị loại trong gameshow hát | Kenh14 Mobile
"Hidden Singer" của đài JTBC tập vừa phát sóng đã gây sốt bởi sự xuất hiện của Taeyeon ( SNSD). Không chỉ thu hút vì đây là giọng ca chính của SNSD, sở hữu nhiều bản hit solo đình đám, chương trình còn khiến khán giả bất ngờ với kết quả cuối cùng. Taeyeon là khách mời trong "Hidden Singer" ngày 20/9 vừa qua, đối đầu với 5 thí sinh khác có giọng hát gần tương tự. Điều đáng ngạc nhiên là cô nàng đã bị loại ngay ở vòng thứ 2 bởi có quá ít người nhận ra giọng hát trưởng nhóm SNSD. Trong vòng đầu tiên, Taeyeon và các đối thủ hát ca khúc nhạc phim - "If". Nhưng đến vòng thứ 2, khi thể hiện "Gee", cô nàng được phân hát đoạn của Tiffany và vô tình được cho là người hát "ít giống" Taeyeon nhất. Kết quả này nằm ngoài dự đoán của nhiều người bởi đây cũng là lần đầu tiên ca sĩ thật sự lại bị loại sớm trong mùa 3 của "Hidden Singer". 2 ca khúc còn lại được các ứng cử viên thể hiện là "Twinkle" và "Can You Hear Me?". (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "If" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Gee" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Twinkle" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Can You Hear Me?" Về kết quả loại trừ, Taeyeon chia sẻ: " "Gee" luôn luôn là 1 ca khúc khó đối với tôi. Thật sự là tôi cảm thấy kì cục khi hát những phân đoạn khác, cho nên tôi đã không nghĩ gì trong đầu hết. Nhưng mặt khác, tôi cảm thấy hạnh phúc vì nhiều người đã lắng nghe giọng ca của tôi và cố gắng hát thật giống". Sau chương trình, một số ca khúc solo của Taeyeon đã xuất hiện trở lại trên các bảng xếp hạng âm nhạc, khiến khá nhiều người ngạc nhiên, thích thú. Không những thế, cô nàng cũng đứng đầu top từ khóa trên các trang tìm kiếm và Twitter ngay trong đêm. (Nguồn: Soompi) Xem ảnh minh họa >>