Ngắm loạt set đồ Thu bắt mắt và trendy của các bạn trẻ Hà thành | Kenh14 Mobile
Một phong cách đậm chất Hàn với crop top dài tay, jeans rách và sandals rọ đế bánh mì. Chiếc túi tote màu đen giúp diện mạo của cô bạn thêm phóng khoáng. Combo áo len mỏng, shorts và giày búp bê tạo nên một tổng thể vừa nữ tính vừa năng động cho cô bạn này. Chiếc áo len pha vải sheer này hẳn sẽ được khá nhiều cô nàng săn lùng. Thoạt nhìn, set đồ của cô bạn này nữ tính nhưng khá già dặn với váy ngắn đen ôm sát đến chiếc áo khoác mỏng họa tiết hoa.  Tuy vậy, combo wedge sneakers và tất đỏ rất cá tính và dễ thương này đã giúp cân bằng lại diện mạo cho cô bạn. Một set đồ khá trau chuốt với áo họa tiết, shorts da và túi mini với ba màu xanh, đen và đỏ được phối hợp rất ăn ý. Cô bạn còn diện một đôi wedge sneakers với chi tiết đinh tán cực kỳ hay ho. Để tăng sự năng động và trẻ trung cho set đồ sơ mi pha ren và váy voan khá tiểu thư, cô bạn này đã lựa chọn giày sneakers.  Cô bạn này đơn giản và trẻ trung với set đồ áo sơ mi, quần jeans và sneakers. Chiếc balô họa tiết hoa xinh xắn bổ sung thêm nét nữ tính cho cô bạn. Bạn gái này khéo khoe làn da trắng với váy liền không tay vừa nữ tính vừa sporty và sneakers đế bánh mì trẻ trung. Cận cảnh chiếc túi mặt mèo màu vàng ngộ nghĩnh, điểm nhấn của set đồ. Bạn trẻ này đã nhanh chóng update xu hướng áo buộc ngang hông đang rất hot thời gian gần đây. Chiếc áo kẻ carô đã làm set đồ T-shirt và quần jeans đơn giản trở nên nổi bật hơn hẳn. Cô bạn chọn túi mini để kết hợp với set đồ của mình. Set đồ của bạn gái này cũng khá đơn giản nhưng vẫn rất cá tính với giày slip-on họa tiết da báo vui mắt. Chiếc balô da vừa trendy vừa rất ăn nhập với cả set đồ. Chiếc T-shirt đen với họa tiết khá ngầu đã giúp cho set đồ đơn giản của cô bạn này trở nên nổi bật. Giày sneakers màu xanh bắt mắt khiến set đồ tổng thể trở nên thú vị hơn. Set đồ crop top và chân váy midi xẻ rất nữ tính của cô bạn này đã trở nên cá tính hơn với sự xuất hiện của đ ôi sandals đế bánh mì. Chiếc balô da bóng dập vân da cá sấu khiến cô bạn trông trendy hơn. Thoải mái nhưng vẫn "chất" là những gì để miêu tả set đồ này. Cận cảnh chiếc sweatshirt màu trắng với chi tiết phéc-mơ-tuya khá lạ mắt của anh chàng. Cô bạn này thể hiện gout thời trang đặc sắc của mình khi kết hợp áo và quần culottes theo phong cách matchy-matchy. Chiếc cardigan màu xanh rêu khiến set đồ đen nổi bật và cuốn hút hơn. Giày kiltie loafers, món phụ kiện rất độc đáo và đậm chất menswear của chủ nhân cá tính. Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>