Việt Tú chê thí sinh "Sao Mai Điểm Hẹn" hát thua con gái Mỹ Linh | Kenh14 Mobile
Tối qua (8/8), liveshow thứ 6 của Sao Mai Điểm Hẹn 2014 đã diễn ra tại sân khấu ngoài trời của Đài truyền hình Việt Nam. Cũng giống như đêm thi trước, lần này tiếp tục các thí sinh sẽ phải thể hiện 2 ca khúc và loại trực tiếp một người dựa vào kết quả khán giả cùng thành viên Hội đồng nghệ thuật lựa chọn. Top 6 Sao Mai Điểm Hẹn 2014 "Ảnh minh họa" Ba thành viên Hội đồng nghệ thuật gồm đạo diễn Việt Tú, ca sĩ Thanh Lam và nhạc sĩ Huy Tuấn luôn đưa ra những ý kiến góp ý thẳng thắn, tập trung nhiều vào vấn đề chuyên môn. Trải qua từng liveshow, thí sinh Sao Mai Điểm Hẹn ngày càng trưởng thành hơn trong giọng hát cũng như bản lĩnh sân khấu. Tuy nhiên vẫn có những gương mặt chưa thực sự bứt phá, giữ được phong độ đồng đều. Chính vì vậy, trong đêm thi thứ 6 này đã phải nói lời chia tay với giọng ca trẻ Trần Ngọc Vũ. Từng được đánh giá là ca sĩ đa-zi-năng nhất Sao Mai Điểm Hẹn năm nay, khi vừa biết sáng tác, vừa đánh ghita rất hay và có giọng hát tốt, tuy nhiên Trần Ngọc Vũ đã ngậm ngùi dừng bước vì không “địch” lại nổi cuộc đua tin nhắn. Dường như việc lựa chọn hai ca khúc "Những ngày mưa" và "Home" chưa thực sự thành công với Ngọc Vũ. Anh để tụt dốc phong độ đáng tiếc khi hát hai ca khúc đều như trả bài. "Chúng tôi không mong ca sĩ hát tiếng Anh như người bản địa hát tiếng Anh nhưng cần sự say mê, đắm chìm vào trong bài hát và tối nay Vũ chưa làm được", nhạc sĩ Huy Tuấn tiếc nuối. "Ảnh minh họa" Trần Ngọc Vũ biểu diễn ca khúc do chính anh sáng tác "Những ngày mưa" "Ảnh minh họa" Và hát ca khúc "Home" chưa thực sự thành công "Ảnh minh họa" Trần Ngọc Vũ phải ra về khi không được Hội đồng nghệ thuật lựa chọn Chia tay Trần Ngọc Vũ, Top 5 xuất sắc nhất của cuộc thi tiếp tục bước vào vòng trong gồm: Hà Minh Tiến, Thanh Ngọc, Ngô Thanh Huyền, Nguyễn Thị Thủy và Trần Huyền My. Mỗi thí sinh mang một màu sắc riêng và đều nhận được những nhận xét thẳng thắn của ba thành viên Hội đồng nghệ thuật như đạo diễn Việt Tú, nhạc sĩ Huy Tuấn và ca sĩ Thanh Lam. Đáng chú ý là thí sinh Trần Huyền My khi thể hiện ca khúc "Sống như những đóa hoa" (sáng tác Tạ Quang Thắng) đã bị đạo diễn Việt Tú thẳng thừng chê hát không thành công và không thể vượt qua cái bóng của bé Mỹ Anh - con gái Mỹ Linh từng hát trước đó. Đến với ca khúc tiếng anh thứ hai "Feeling Good", Huyền My lại một lần nữa để lộ những nhược điểm đáng tiếc. Dường như sự nổi loạn của cô chỉ là bề ngoài mà không phải xuất phát thực sự từ trong giọng hát. Dù thể hiện không thành công nhưng Huyền My lại có sự cổ vũ, ủng hộ của lượng fan lớn nên cô nàng dễ dàng có thể đi sâu vào đêm chung kết bằng tấm vé từ khán giả bình chọn. "Ảnh minh họa" Đạo diễn Việt Tú cho rằng Huyền My hát ca khúc "Sống như những đóa hoa" không thể bằng Mỹ Anh - con gái Mỹ Linh hát "Ảnh minh họa" Huyền My gây chú ý với ngoại hình trẻ trung, xinh đẹp "Ảnh minh họa" Dù giọng hát chưa thực sự tốt nhưng cô lại có lượng fan đông đảo Một số hình ảnh trong đêm thi tối qua: "Ảnh minh họa" Nguyễn Thị Thủy hát “sạch sẽ” nhưng cảm giác tư duy hơi cũ, cách hát cũng không thực sự mới mẻ và đặc biệt chưa tạo được “không gian” khi hát ca khúc "When you tell me that now love me". "Ảnh minh họa" Bài "Đông" (sáng tác Vũ Cát Tường) cho thấy sự bối rối trong việc chọn bài, khi nó thực sự không phù hợp với giọng hát và cách hát của Thủy. Nhưng may mắn cô đã được khán giả bình chọn nhiều nhất trong đêm thi tối qua. "Ảnh minh họa" Ngô Thanh Huyền bị chê là “cũ” khi hát "Unchained Melody" và cũng không có nhiều điều mới mẻ. "Ảnh minh họa" Thanh Huyền hát ca khúc "Yêu mình anh" (sáng tác DaDa) dù khá máu lửa nhưng giọng bị “chua” và gào thét không cần thiết. "Ảnh minh họa" Hà Minh Tiến phải nói là người đang “chạy” nhanh nhất. Dù ngoại hình còn quá nhiều thứ cần phải điều chỉnh, nhưng giọng hát và sự bùng nổ của anh là điều không thể không khen ngợi. "Ảnh minh họa" Với ca khúc "Người em đã yêu" (Thành Vương) và "After the love has gone" thể hiện tốt đã giúp Minh Tiến nhận được nhiều lời khen của hội đồng nghệ thuật. "Ảnh minh họa" Thanh Ngọc đang “lộ sáng” trở thành ứng viên “nặng ký” nhất cho giải thưởng Hội đồng nghệ thuật năm nay. Với 2 ca khúc "Người em yêu mãi" (Phạm Hải Âu) và "Skyfall", Thanh Ngọc cho thấy sự đa dạng trong phong cách và phong phú trong biểu cảm khi thể hiện các ca khúc trên sân khấu. "Ảnh minh họa" Cô hát hoàn toàn thoải mái, tự tin và không mang tâm lý thi cử. Có thể nói, Thanh Ngọc giữ được phong độ ổn định từ đêm thi đầu tiên. "Ảnh minh họa" Ca sĩ Mỹ Dung biểu diễn "Hoa nắng" "Ảnh minh họa" Cặp đôi Dương Hoàng Yến và Vũ Hà Anh hát "Gương thần" "Ảnh minh họa" Hai MC Mỹ Lan và Danh Tùng Xem ảnh minh họa >>