Gương mặt thừa kế xinh đẹp thế hệ mới của màn ảnh Hàn | Kenh14 Mobile
Kể từ sau The Heirs, trào lưu người thừa kế trẻ, đẹp dường như xuất hiện ngày càng nhiều hơn trong các tác phẩm truyền hình Hàn Quốc. Điển hình là trong dự án mới mang tên The Greatest Marriage (tựa Việt: Hôn Nhân Tuyệt Vời), khán giả sẽ lại được chào đón thêm một nữ thừa kế giàu có và sở hữu ngoại hình nổi bật. Đó là nhân vật Lee Yu Ri - người được mệnh danh là "quý cô Gangnam" do thành viên Sojin của nhóm nhạc Girl's Day thủ vai.       "Ảnh minh họa"   Theo tiết lộ, Lee Yu Ri là con gái của một gia đình tài phiệt nổi tiếng. Cộng thêm nhan sắc xinh đẹp cùng nụ cười tỏa nắng, cô nàng luôn là tâm điểm của sự chú ý. Bởi vì sinh trưởng trong hoàn cảnh khá giả nên Yu Ri chẳng phải làm gì. Công việc chính hàng ngày của cô là dạo phố, mua sắm và chơi đùa cùng những người bạn mang mác thừa kế giống mình.   "Ảnh minh họa"   Nghe qua giới thiệu nhân vật, hẳn nhiều người nghĩ rằng Sojin sẽ không gặp quá nhiều khó khăn để thể hiện vai diễn này. Thế nhưng do kinh nghiệm diễn xuất còn non nên cô nàng không tránh khỏi cảm giác lo lắng. Trong những ngày ghi hình đầu tiên, Sojin đã luôn trong trạng thái cực kì hồi hộp. Mặc dù vậy, cô vẫn hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ của mình. Thậm chí, đạo diễn cũng như các thành viên khác trong ê-kíp đều dành nhiều lời khen có cánh cho ngôi sao thần tượng này.    "Ảnh minh họa"   Dự kiến, The Greatest Marriage ( Hôn Nhân Tuyệt Vời) sẽ lên sóng vào khoảng tháng 9 năm nay.    (Rosa Ng. - Nguồn: Soompi) Xem ảnh minh họa >>