Giới trẻ “thách” nhau trồng cà phê trên mạng | Kenh14 Mobile
8 thử thách cho một ly café Được giới trẻ coi như một “Nông trại vui vẻ” thứ hai, “Nông trại NESCAFÉ” là một game trình duyệt đơn giản, thích hợp cho dân văn phòng. Sở hữu một đồn điền cà phê của riêng mình, mục tiêu của bạn chỉ có một: Tạo ra những tách café ngon đậm đà, đúng khẩu vị người Việt Nam. Nghe thì tưởng đơn giản, nhưng không dễ chút nào. 8 thử thách gồm: gieo hạt, chăm sóc, bảo vệ, thu hoạch cho đến phơi khô, rang, trộn sẽ khiến bạn phải vận dụng hết kỹ năng tư duy, khéo léo và nhanh nhạy.Theo đánh giá của các nhiều bạn trẻ, màn gieo hạt sẽ tốn kha khá thời gian và dễ gây “xì-trét” nhất. Game thiết kế dễ thương, bắt mắt nhưng không hề dễ "xơi" chút nào. Là một game trình duyệt (webgame), ưu điểm của “Nông trại NESCAFÉ” là không cần download hay cài đặt mà vẫn chơi được trên máy tính và di động. Đường link của game www.nescafe3in1.com.vn được các bạn trẻ “share” và “tag” nhau với tốc độ chóng mặt. Với cách chơi cực kì đơn giản, sử dụng chính tài khoản Facebook của người chơi, mọi “chiến công” đều sẽ được lưu trên chính Timeline cá nhân của bạn để trực tiếp so tài với bạn bè. "Ảnh minh họa" Game được các bạn trẻ “share” tới tấp trên Facebook   "Ảnh minh họa" Thử thách gieo hạt tốn nhiều khá nhiều thời gian và trí lực.   "Ảnh minh họa" Thử thách “Diệt sâu bọ” lại được yêu thích nhất Giải thưởng “khủng” cho “điền gia mát tay” nhất! Một lí do “to to” khiến game trở nên “sốt xình xịch” là bởi ngoài chơi game, các “điền gia” xuất sắc còn có cơ hội “rinh” những chiếc Ipad Air 16GB (trị giá 15.290.000 đồng) về nhà. Ngoài ra, những người chiến thắng còn được ban tổ chức mời tham gia chuyến đi thực tế ở các vườn cà phê mẫu của dự án “NESCAFÉ Plan” ở các tỉnh Tây Nguyên vào mùa thu hoạch. Đảm bảo đó sẽ là một trải nghiệm có 1-0-2 mà bạn không muốn bỏ lỡ! Chơi game lý thú – Giúp nông dân bội thu "Ảnh minh họa" Chơi game "ảo", đóng góp thật cho người nông dân trồng cà phê. Sức hấp dẫn của game còn đến từ chính ý nghĩa xã hội tốt đẹp. Mới đây, “ông lớn” NESCAFÉ - thương hiệu cà phê bán chạy số 1 thế giới - đã tuyên bố sẽ dành tặng số lượng cây cà phê giống, tương ứng với lượng người tham gia hoàn thành 7 vòng chơi tới người nông dân trồng cà phê tại các tỉnh Tây Nguyên, góp phần nhân rộng hiệu quả của dự án NESCAFÉ Plan. Hiện 10.000 bạn trẻ trên khắp Việt Nam đã chấp nhận “Thử thách trồng cafe giúp người nông dân”. Còn bạn thì sao? Chương trình sẽ kết thúc vào ngày 24/10/2014, nhanh tay lên nhé! Xem ảnh minh họa >>