Sulli lại mất dạng, fan đòi "sự thật" từ SM | Kenh14 Mobile
Sau khi Sulli "mất dạng" trên cả 3 sân khấu "Red Light" gần đây của f(x), nhiều người đã bày tỏ sự hoài nghi về lý do "bị ốm" mà SM đưa ra. SM vốn nổi tiếng là một công ty đặt lợi nhuận lên đầu, thường xuyên bắt gà nhà biểu diễn bất kể tình trạng sức khỏe, do đó việc ông lớn Kpop bất ngờ "tốt bụng", cho Sulli nghỉ liền tù tì cả loạt sân khấu quảng bá khiến các fan không khỏi nghi ngờ.   Trên "Inkigayo" chiều tối 20/7, khán giả có thể thưởng thức sân khấu "Red Light" của cả 5 thành viên, nhưng thực tế thì đây là một màn biểu diễn được ghi hình từ tuần trước. Sulli vẫn vắng mặt trong chương trình và không thể xuất hiện nhận cúp chiến thắng cùng f(x). Cũng giống như trên "Music Core", f(x) cảm ơn rất nhiều người nhưng "quên" nhắc đến Sulli.   (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Red Light" - f(x) (Video: Vui lòng xem trên bản web.) f(x) giành cúp trên "Inkigayo" 20/7   Phản ứng bức xúc của fan đến hôm qua đã nhân lên bội phần: "Chương trình hôm nay vừa xác nhận những tin đồn. SM sớm thì muộn cũng sẽ phải ra tay, hoặc thông báo cô ấy (Sulli) rời nhóm, nghỉ một thời gian, hoặc nói rằng cô ấy từ chối quảng bá. Sự vắng mặt này không thể chỉ giải thích đơn giản là bị ốm thông thường được", "Đây là bài cảm ơn dài nhất tôi từng nghe và họ cũng chẳng nhắc đến Sulli... Có chuyện gì đang xảy ra vậy?", "Màn biểu diễn này đã được ghi hình từ tuần trước. Sulli không có mặt trong buổi phát sóng trực tiếp để lên nhận cúp cuối chương trình", "Vì sao Sulli không được nhắc đến trong bài cảm ơn", "Và Sulli lại bị lờ đi trong bài cảm ơn một lần nữa"...   (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Back" - INFINITE (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Look At Me", "Darling" - Girl's Day (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "You Make Me A Fool" - B1A4 (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Solo Day" - B1A4 (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Can You Hear Me" - Lucky J (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Darling" - Eddy Kim (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "I'm Getting Married" - Skull   Ngoài sự vắng mặt bí ẩn của Sulli, "Inkigayo" 20/7 còn đáng chú ý bởi các sân khấu "Back" của các chàng đẹp trai INFINITE, "Darling" của Girl's Day, "Solo Day" của B1A4, "Can You Hear Me" của Lucky J, "Darling" của Eddy Kim và "I'm Getting Married" của Skull. Một số nghệ sỹ khác tham gia biểu diễn trong chương trình gồm Taeyang, Seo Young Eun, B2ST, K.Will, MAMAMOO, B.I.G, Ye-A, Untouchable, Henry, C-CLOWN, AOA, N-Sonic...   (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Eyes, Nose, Lips" - Taeyang ft. Tablo (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Fantastic" - Henry (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Mean Mean Mean" - Seo Young Eun (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Day 1" - K.Will (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Take Out" - Untouchable (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Good Bye Bye" - NU'EST (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Let's Love" - C-CLOWN (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Mr. Ambiguous" - MAMAMOO (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Delilah" - B.I.G (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Up & Down" - Ye-A (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Get Out" - Say Yes (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Short Hair" - AOA Xem ảnh minh họa >>