Ngất ngây vì nhan sắc hút hồn của "Ma nữ" Mai Davika | Kenh14 Mobile
Vào tối 28/10, Mai Davika Horne xuất hiện trong sự kiện quảng bá tại Bangkok, Thái Lan. Trước ống kính, vẻ đẹp của Mai Davika đã cuốn hút mọi ánh nhìn. Mai lập tức được khen là mỹ nhân đẹp nhất nhì xứ Chùa Vàng. Mai Davika xuất hiện trong sự kiện quảng bá tại Bangkok, Thái Lan Mai Davika Horne, nữ diễn viên xinh đẹp trong “Tình người duyên ma” sinh năm 1992. Cô bắt đầu làm người mẫu từ năm 14 tuổi và theo học tại Đại học Bangkok chuyên ngành kinh tế. Mai sở hữu gương mặt đẹp trong sáng với đôi mắt to tròn, khuôn miệng gợi cảm cùng chiều cao lý tưởng 1m73. Cô từng góp mặt trong các bộ phim truyền hình "Ngao Kammathep", "Neur Manoot", "Maya Rasamee", "Tawan Tor Saeng". Trước ống kính, vẻ đẹp của Mai Davika đã cuốn hút mọi ánh nhìn. Mai lập tức được khen là mỹ nhân đẹp nhất nhì xứ Chùa Vàng. Mai sở hữu gương mặt đẹp trong sáng với đôi mắt to tròn, khuôn miệng gợi cảm cùng chiều cao lý tưởng 1m73 Nguồn: Bai Xem ảnh minh họa >>