Giọng hát Việt nhí: Hiện tượng nhạc Trịnh dừng bước ở Bán kết | Kenh14 Mobile
Giọng hát Việt nhí 2014 đã bước vào đêm Bán kết quan trọng, đầy căng thẳng với 6 thí sinh xuất sắc nhất: Linh Nhi, Thiên Nhâm (đội Lam Trường), Hoàng Anh, Huyền Trân (đội Lưu Hương Giang - Hồ Hoài Anh), Thiện Nhân, Chí Công (đội Cẩm Ly). Với chỉ 1 ca khúc dự thi trong liveshow 6, kết quả bình chọn sẽ được cộng dồn từ liveshow 5 tuần trước để chiếm 50% khả năng bước vào Chung kết. 50% còn lại thuộc về quyết định của các HLV. Với sự hoán đổi đầy bất ngờ trong liveshow 4 về kết quả bình chọn, quyết định của HLV chắc chắn sẽ không hề dễ dàng trong đêm Bán kết. Kết thúc phần dự thi, 6 thí sinh trở lại sân khấu để lắng nghe kết quả cuối cùng. Cả 3 đội đều dành số phiếu cho 2 học trò là 50% và 50%. Do đó, kết quả hoàn toàn dựa vào số bình chọn của khán giả. Thí sinh được bình chọn nhiều nhất ở đội Lam Trường là Thiên Nhâm, ở đội Cẩm Ly là Thiện Nhân, ở đội Lưu Hương Giang - Hồ Hoài Anh là Hoàng Anh. 3 thí sinh phải dừng bước ở Bán kết là Huyền Trân, Chí Công và Linh Nhi. Kết quả cho điểm của HLV Kết quả bình chọn của khán giả Mai Chí Công,... "Ảnh minh họa" ... Linh Nhi... "Ảnh minh họa" ... và Huyền Trân dừng bước ở đêm Bán kết Những diễn biến chính của liveshow 6 - đêm Bán kết: "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Phần mở đầu Những bí mật vui của Top 6 MC và giám khảo ra mắt khán giả Mở đầu là tiết mục "Ngọn lửa cao nguyên" (Trần Tiến) đến từ "Khủng long Hải Phòng" Linh Nhi, đội Lam Trường. "Ngọn lửa cao nguyên" - Linh Nhi Hành trình của Linh Nhi "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Huyền Trân tiếp tục khiến khán giả lắng động với sáng tác "Như cánh vạc bay" của cố nhạc sĩ  Trịnh Công Sơn. "Như cánh vạc bay" - Huyền Trân Hành trình của Huyền Trân "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Mai Chí Công hóa thân thành 1 ca sĩ nhạc thính phòng qua ca khúc "Trường ca sông Lô" (Văn Cao). "Trường ca sông Lô" - Chí Công Hành trình của Chí Công "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Cô bé đu đủ" Thiện Nhân thướt tha trong tà áo dài trắng, thể hiện ngọt ngào ca khúc "Biết ơn chị Võ Thị Sáu". "Biết ơn chị Võ Thị Sáu" - Thiện Nhân Hành trình của Thiện Nhân "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Bà mẹ quê" (Phạm Duy) ca khúc dự thi được thay đổi vào phút chót của Thiên Nhâm, tài năng dân ca của đội Lam Trường. "Bà mẹ quê" - Thiên Nhâm Hành trình của Thiên Nhâm "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Doraemon" Hoàng Anh kết thúc phần dự thi của Top 6 với "Ngựa ô thương nhớ" (Trần Tiến). "Ngựa ô thương nhớ" - Hoàng Anh Hành trình của Hoàng Anh "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 6 thí sinh trở lại sân khấu lắng nghe nhận xét từ 4 HLV. Phần nhận xét Top 6 Chia sẻ của Top 6 cùng Jennifer Phạm "Ảnh minh họa" Ayor - 1 nhóm nhạc bước ra từ "X-Factor Việt 2014" mang đến sân khấu liveshow 6 tiết mục "Cry On My Shoulder". "Cry On My Shoulder" - Ayor "Ảnh minh họa" Quán quân mới của Giọng hát Việt nhí 2014 sẽ được lộ diện trong đêm Chung kết diễn ra vào thứ Bảy tuần sau (4/10). Xem ảnh minh họa >>