Đại mỹ nhân Đài Loan một thời bị biến dạng khuôn mặt | Kenh14 Mobile
Ngày hôm qua (25/9), Vương Tổ Hiền bất ngờ xuất hiện trên một tàu điện ngầm. Với gương mặt nhăn nheo, vùng miệng sưng phồng, đôi mắt xếch quá mức, Vương Tổ Hiền trông già nua và khác lạ so với hình ảnh trước đây của cô. Không ít người cho rằng, Tổ Hiền đã “tút tát” nhan sắc trong quá khứ và cô đang bị biến chứng thẩm mỹ.     "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Gương mặt thay đổi của Tổ Hiền Sinh ngày 31/1/1967, là con út trong gia đình ba người con ở Đài Bắc, Đài Loan. Sở hữu nhan sắc đẹp như ánh trăng rằm, Vương Tổ Hiền nhanh chóng lọt vào mắt xanh của nhiều nhà làm phim. Cư dân mạng khi đó ưu ái gọi cô là một trong "Tứ đại thần tiên" của Trung Hoa. Thiên vương Lê Minh cũng từng chao đảo vì nhan sắc của Vương Tổ Hiền, nhưng không dám chủ động tấn công, anh chỉ dám lẳng lặng đứng nhìn.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Từng là một đại hoa đán của màn ảnh khiến nhiều nam nhân phải điên đảo, thật khó tin khi Vương Tổ Hiền vẫn "phòng không lẻ bóng" ở tuổi U50. Thời trẻ, Vương Tổ Hiền đã dính không ít tin đồn tình ái, lùm xùm nhất là với ca sĩ, nhạc sĩ Tề Tần. Nguồn: 67 Xem ảnh minh họa >>