4 tuyệt chiêu trang điểm nhanh-gọn bất ngờ của các chuyên gia | Kenh14 Mobile
Là một biên tập viên chuyên viết về các vấn đề làm đẹp, tôi thường có những bài viết dài khi nói về vấn đề trang điểm của mình, nhưng cũng thật khó để các bạn có thể hình dung một cách rõ ràng những gì tôi mô tả trong bài viết. May mắn thay, giờ đây những tấm ảnh GIFs (ảnh động) miêu tả quá trình làm đẹp sẽ giúp các độc giả hình dung dễ dàng hơn, cách thức để tạo nên vẻ đẹp cho khuôn mặt của họ. Hãy cùng chúng tôi tìm hiểu về những thủ thuật tạo nên một khuôn mặt hoàn hảo qua những tấm hình GIFs. Chúng tôi đảm bảo - những tấm ảnh GIFs không những sẽ khiến bạn bị thôi miên mà chúng còn vô cùng đẹp mắt nữa.    1. Đôi mắt biết nói Vẽ một đôi mắt mèo không khó như bạn tưởng, đặc biệt khi bạn đã nắm rõ thủ thuật của các chuyên gia trang điểm: Sau khi vẽ một đường cơ bản lên đôi mắt, hãy chú ý công cụ vẽ mắt của bạn có góc theo hướng cánh cung, đảm bảo các bên của nó đang đối mặt với chân tóc của bạn. Bạn có thể sử dụng một chiếc bút chì, bột hoặc một dạng gel để kẻ đuôi mắt thêm phần sexy, nhưng để có được một cái nhìn “hút hồn” nhất, hãy sử dụng cả 3 loại trên. Bắt đầu với bút chì để phác họa, sau đó kẻ đè lên bằng một lớp gel lót thêm phần sắc nét và cuối cùng phủ một lớp bột bóng lên đôi mắt biết nói của bạn. 2. Tạo lớp lót mờ ở môi Nếu bạn nghĩ bạn cần có một nhà trang điểm chuyên nghiệp theo yêu cầu để sở hữu một đôi môi hoàn hảo thì điều đó chưa hoàn toàn cần thiết. Nhiều phụ nữ mắc kẹt với việc sử dụng lớp lót môi và son môi, họ không biết cách dung hòa 2 loại sản phẩm tuyệt diệu này với nhau, tuy nhiên từ bây giờ, các cô gái hãy tập sử dụng kết hợp 2 loại sản phẩm này như một thói quen, chúng sẽ tạo hiệu quả bất ngờ cho đôi môi của bạn. Hãy tập trung vào phần môi trên của bạn (nơi dễ bắt ánh sáng nhất), đặt một lớp lót môi làm mờ vào bất kì chỗ da chưa hoàn hảo và tất cả những gì còn lại là nụ cười xinh đẹp của bạn. Thêm vào đó, nó sẽ giúp bạn đánh lừa người đối diện suy nghĩ rằng bạn sở hữu một đôi môi rất đầy đặn có thể cạnh tranh với Angelina Jolie.        3. Che các đốm khuyết điểm bằng dấu XO Bên cạnh những lời nhắc nhở dễ thương để chăm sóc làn da của bạn, chúng ta vẫn cần có một vài bí kíp để che giấu những tì vết trên khuôn mặt. Với một làn da không hoàn toàn trơn tru, việc chấm nhẹ một loại kem che khuyết điểm lên các vị trí để che đậy không thể được coi là một giải pháp tốt nhất. Cách đơn giản để xóa dấu vết của bất kì loại viêm mụn trứng cá, nốt ruồi hoặc những vết sẹo trên khuôn mặt đó là vẽ một dấu X hoặc O. Vẽ O khi bạn cần ẩn đi bất kì những vết mụn đang bị tấy đỏ trong khi X với một lượng kem che khuyết điểm vừa đủ có thể che giấu các tì vết hoàn hảo trên khuôn mặt của bạn. Đừng quên phủ thêm một lớp phấn sáng màu để che giấu ở bước trang điểm cuối cùng nhé. 4. Chữ E đơn giản Đây có thể là một thủ thuật rất mới nhưng nó hoàn toàn dễ dàng để bạn áp dụng. Đầu tiên, đặt bút ở bên ngoài giữa lông mày của bạn, vòng một đường cánh cung theo hình chữ E xuống bên cánh mũi và vòng qua gò má ở điểm cao nhất ở xương gò má. Không chỉ dễ nhớ, việc áp dụng thủ thuật này còn chính là cách tạo khối cho khuôn mặt, giúp bạn có điểm nhấn tập trung vào phần cao nhất trên gương mặt. Vì vậy, nếu bạn không có cấu trúc xương hoàn hảo giống như một siêu mẫu trên sàn catwalk, thì đây chính là cách bạn nên áp dụng thường xuyên cho mỗi lần "tút tát" nhan sắc của mình. Xem ảnh minh họa >>