Những kiểu tóc bob sẽ luôn "hot" suốt từ 2014 tới 2015 | Kenh14 Mobile
Đến một thời điểm nào đó, khi bạn cảm thấy chán với phong cách hiện tại của mình và muốn thay đổi, thì hẳn không gì hợp lý hơn việc cắt phăng mái tóc dài để chuyển sang kiểu đầu bob sành điệu. Việc thay đổi cùng kiểu tóc này sẽ khiến bạn cảm thấy cực kỳ "fresh", không chỉ bởi nó làm thay đổi hoàn toàn phong cách của bạn mà còn bởi nó sẽ giải phóng bạn khỏi "mớ tóc" dài vừa nhàm chán lại vừa nặng trịch trước kia. Và điều tuyệt vời là không chỉ trong năm nay mà cả năm 2015 sắp tới, đầu bob vẫn được dự đoán sẽ không suy giảm độ hot. Bởi vậy, nếu bạn đang rất muốn làm một cuộc “cách mạng” với mái tóc của mình thì giờ chính là thời điểm thích hợp nhất để bạn làm quen với kiểu đầu phóng khoáng này. Kiểu tóc bob trẻ trung được cho là sẽ không giảm độ hot cho tới tận năm sau. "Ảnh minh họa" Karlie Kloss cuốn hút cả với tóc bob ngắn năm 2013 (trái) lẫn mái tóc bob dài hơn năm 2014 (phải). Có thể nói, một trong những người "lăng xê" tích cực nhất cho kiểu đầu trẻ trung này không ai khác chính là "thiên thần" của Victoria’s Secret - Karlie Kloss. Ngay sau khi siêu mẫu này "hi sinh" gần 20cm tóc vào cuối năm 2013, những tín đồ thời trang đã không thể làm gì khác ngoài việc nối gót cô nàng. Đến nay, khi đã gần một năm sau thời điểm đó, phiên bản tóc bob dài hơn của Karlie Kloss vẫn tiếp tục tạo cảm hứng cho phái đẹp khắp nơi trên thế giới. Nhẹ nhàng, sexy và hợp với nhiều khuôn mặt chính là những lý do mà tóc bob được vinh danh là kiểu tóc của năm 2014 và sẽ tiếp tục khẳng định vị thế của mình trong năm 2015. "Ảnh minh họa" Ngoài Karlie Kloss, Sasha Luss cũng là siêu mẫu đã dũng cảm từ bỏ mái tóc bạch kim dài thướt tha của mình để làm bạn với kiểu đầu bob trẻ trung vào tháng 9 vừa qua. Những lọn tóc được cắt tỉa một cách phóng khoáng đi kèm với mái xéo của Sasha Luss là một phiên bản tóc bob khác được tin là sẽ thành xu hướng trong thời gian tới. "Ảnh minh họa" Emma Stone, Lilly Stone và Jourdan Dunn cũng là fan của tóc bob. Bên cạnh đó, nhiều ngôi sao tên tuổi khác cũng đã nhanh chóng lăng-xê cho đầu bob thời gian vừa qua, trong đó phải kể đến “bạn gái Người Nhện” Emma Stone, “Bạch Tuyết” Lilly Collins hay siêu mẫu người Anh Jourdan Dunn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nếu bạn đã chắc như đinh đóng cột về việc chuyển sang mái tóc bob cũng như đã quyết định được độ dài ngắn ưa thích, bạn đã đi được một nửa chặng đường. Vấn đề của bạn lúc này là chọn ra kiểu đầu bob làm tôn lên được khuôn mặt bạn. Hãy luôn ghi nhớ rằng dù ngắn trên cằm hay ngang vai, đuôi tóc bằng hay tỉa... thì kiểu đầu bob sẽ chỉ phát huy được hết ưu thế của mình khi bạn đầu tư thời gian vào việc chăm sóc cũng như tạo kiểu.  Dưới đây là những điều bạn nên cân nhắc trước khi cắt tóc: + Loại tóc của bạn: điều này giúp bạn định hình được chiều dài và kiểu dáng của kiểu đầu bob bạn nên cắt. + Thời gian bạn có thể bỏ ra để tạo kiểu tóc mỗi sáng: điều này giúp quyết định sản phẩm nào bạn nên dùng. + Tìm kiếm một thợ cắt tóc có tay nghề: nếu tóc của bạn được cắt bởi một người thợ giỏi, bạn có thể yên tâm rằng dù có dài ra thì tóc bạn vẫn sẽ đẹp. Một số kiểu đầu bob bạn có thể tham khảo cho những tháng cuối năm 2014 để vẫn có thể khiến mình trendy và cuốn hút cho cả năm mới 2015. Bob thẳng mượt "Ảnh minh họa" Kiểu tóc bob thẳng trong show diễn Thu/Đông 2014 của Just Cavalli và Miu Miu. Kiểu tóc bob thẳng hợp với mọi khuôn mặt miễn là nó được cắt một cách cân đối. Để tạo kiểu, bạn chỉ cần duỗi thẳng tóc (bằng máy là tóc hoặc máy sấy), rẽ ngôi bên hoặc ngôi giữa và vén phần tóc hai bên ra đằng sau tai. Bob bóng bẩy "Ảnh minh họa" Các người mẫu với mái tóc bóng bẩy trong show diễn Thu/Đông 2014 của 3.1 Phillip Lim và Philosophy. Sự bóng bẩy sẽ nâng mái tóc bob lên một tầm cao mới. Kiểu tóc bob ướt được lăng-xê nhiệt tình trên sàn diễn thời trang Thu/Đông 2014 đều có những điểm chung như: phần tóc phía trước bóng lộn nhưng phần đuôi tóc lại được đánh rối và vuốt ngược ra sau hay phần tóc ngay trên đỉnh đầu được đánh bồng. Messy bob "Ảnh minh họa" Kiểu tóc messy bob trong show diễn Thu/Đông 2014 của Theyskens Theory và Simonetta Ravizza. Kiểu tóc lộn xộn như “vừa bước ra khỏi giường” này vừa tôn lên những đường nét tự nhiên của khuôn mặt vừa thể hiện được sự nổi loạn kín đáo của chủ nhân. Thú vị hơn cả là bạn có thể tạo kiểu messy bob bằng nhiều cách khác nhau. Bob xoăn nhẹ "Ảnh minh họa" Tóc bob xoăn nhẹ  trong show diễn Thu/Đông 2014 của Blugirl và Mary Katrantzou. Đây là kiểu tóc bob nhẹ nhàng và nữ tính nhất. Phần tóc phía trước mặt được uốn xoăn nhẹ trong khi phần tóc phía sau được để thẳng.  Retro bob "Ảnh minh họa" Retro bob cá tính và nổi loạn trên sàn diễn của thương hiệu Peter Som và Max Mara. Kiểu tóc này phảng phất phong cách thịnh hành của những năm 60/90. Có hai kiểu retro bob, một kiểu với phần tóc được rẽ ngôi lệch (deep side-part) tạo hiệu ứng mái giả, kiểu còn lại được rẽ ngôi giữa với toàn bộ tóc được đánh rối và vén vào phía sau tai. Nguồn: fashionising Xem ảnh minh họa >>