Đàn ông Việt có đang bị nữ tính hóa bởi thời trang Hàn Quốc? | Kenh14 Mobile
Trong những năm gần đây, làn sóng Hallyu từ Hàn Quốc, trong đó có xu hướng thời trang, đặc biệt là thời trang nam đã có ảnh hưởng không nhỏ đến những quốc gia Châu Á. Việt Nam cũng không phải là một quốc gia ngoại lệ.   Có lẽ bởi quan điểm thời trang cầu kỳ nên phong cách Hàn Quốc luôn gắn với phong cách unisex khá màu mè, đi kèm với nhiều phụ kiện như kính, mũ, túi, vòng cổ, khăn… rườm rà và rắc rối. Nhắc tới phong cách thời trang Hàn Quốc, không thể không nhắc tới những hot fashionista đang là thần tượng của giới trẻ như: G-Dragon (BigBang), Key (Shinee), Kris (EXO)…   G-Dragon với phong cách ăn mặc nhiều màu sắc, tuy nhiên phong cách này thật sự không  tôn vinh được nét nam tính của anh chàng.   "Ảnh minh họa" Key (Shinee) đang khiến cho người nhìn cảm thấy rối mắt bởi quá nhiều phụ kiện,  họa tiết được mix trên người. "Ảnh minh họa" Kris nổi tiếng cùng thân hình cao ráo, khuôn mặt nam tính, tuy nhiên, anh chàng lại lựa  chọn trang phục ra sân bay trông như một bà thím đi chợ cùng quần hoa bo gấu,  túi vải to. Một lần ra sân bay khác, Kris lại mặc kiểu quần khó định nghĩa và chiếc mũ  bèo nhèo khiến anh chàng nổi bật theo cách chẳng mấy tự hào.   "Ảnh minh họa" Đặc biệt, khi lên sân khấu, các ngôi sao nam cũng trang điểm cầu kỳ không  kém các ngôi sao nữ, dễ nhận thấy bởi đường kẻ eyeliner đậm trên mắt.   Nhìn về xu hướng ăn mặc Việt Nam, có thể thấy phong cách Hàn Quốc đang ảnh hưởng và len lỏi vào trong trang phục thường ngày của giới trẻ. Các bạn nam tuy rằng đã biết chăm chút cho vẻ bề ngoài của mình hơn, tuy nhiên, việc kết hợp xu hướng thời trang sao cho phù hợp với bản thân có vẻ như vẫn đang là câu hỏi lớn.   "Ảnh minh họa" Mặc dù có một body khá chuẩn, và gương mặt ăn hình đúng chất Hàn Quốc nhưng  chiếc áo sweater hoa của Nam Hee không hề thể hiện được nét nam tính mạnh mẽ.   "Ảnh minh họa" Thanh Duy Idol không hề hợp với trang phục tông màu pastel. Chiếc quần màu trắng  thật sự không phù hợp với các anh chàng có đôi chân “mũm mĩm”.   "Ảnh minh họa" Phong cách đời thường của một bạn trẻ. Chiếc khuyên tai hình thánh giá không khiến  cậu bạn trở nên mạnh mẽ hơn.   "Ảnh minh họa" Set đồ này trông sẽ hoàn toàn ổn nếu… chiếc áo sơ mi hoa sát nách được thay thế bằng item khác.   Trái ngược với phong cách mang hơi hướng nữ tính của Hàn Quốc, thời trang nam của các nước US-UK lại hướng tới sự nam tính, mạnh mẽ, đơn giản, và tiện dụng. Điều này thấy rõ rệt nhất khi nhìn vào phong cách thường ngày của các ngôi sao nổi tiếng như Adam Levine, David Beckham, Hugh Jackman,…   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Có thể thấy rõ sự nam tính, đơn giản trong phong cách ăn mặc của các ngôi sao US-UK: áo jacket da, áo pull, quần jean… Có thể kể một vài xu hướng thời trang phổ biến như: military (xu hướng quân đội) – phong cách tạo sự mạnh mẽ với các tông màu cơ bản như xanh, trắng, đen... sailor (xu hướng thủy thủ)- phong cách tạo sự năng động, thoải mái kết hợp giữa các đường kẻ ngang màu xanh, trắng, đỏ... Tuy đơn giản mà vẫn chất!.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Ngày nay, xu hướng thời trang cho nam giới đã trở nên đa dạng và nhiều màu sắc không kém thời trang cho nữ giới. Tuy nhiên, các bạn nam hãy tìm hiểu và cân nhắc thật kỹ những items sao cho phù hợp với hình dáng cơ thể của mình và thể hiện khéo léo cái " tôi" của bản thân. Hãy mặc quần áo, đừng để quần áo “ mặc” bạn!.   Xem ảnh minh họa >>