Thanh Hằng khác lạ trong BST thời trang “Autumn Scent” của B.store | Kenh14 Mobile
Nắm bắt được nét đẹp ngọt ngào quyến rũ của khoảnh khắc thiên nhiên lúc giao mùa, các nhà thiết kế của thương hiệu thời trang B.store đã cho ra mắt bộ sưu tập tháng 7 “Autumn Scent” như một bản hòa ca tuyệt vời giữa cỏ cây và hoa trái thiên nhiên. Từng là xu hướng được “săn đón” nhiều nhất của các thương hiệu hàng đầu thế giới, giờ đây B.store đã mang trào lưu họa tiết trái cây trở lại rực rỡ và sống động hơn bao giờ hết. Đến với bộ sưu tập mới nhất này, bạn sẽ bắt gặp hình ảnh siêu mẫu Thanh Hằng thật khác lạ và lôi cuốn khi khoát lên mình cả một bức tranh thiên nhiên miền nhiệt đới với những sắc màu đầy cảm xúc.   Vẫn trung thành với phom dáng đầm xòe cổ điển, trong BST “Autumn Scent”  này B.store mang đến cho bạn thêm nhiều lựa chọn với các mẫu đầm dáng suông, áo sơ-mi trên nền các chất liệu nhẹ, mát cùng họa tiết trái cây lạ mắt được tiết chế hợp lý giúp người mặc trở nên nổi bật nhưng vẫn thật duyên dáng trong mọi hoàn cảnh từ công sở đến dạo phố hay dự tiệc. Có thể nói họa tiết trái cây là nét chấm phá thú vị không thể thiếu cho set đồ mùa thu của bạn. Nếu bạn là một quý cô yêu thích cái đẹp và không muốn bỏ qua món quà này từ thương hiệu B.store, thì hãy ghé ngay cửa hàng B.store gần nhất và chọn cho mình một bộ trang phục họa tiết trái cây nhiệt đới để ngày chớm thu thêm ngọt ngào nhé! "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa"   Xem thêm BST và đặt hàng online toàn quốc tại website: http://bstorevietnam.com Facebook: http://www.facebook.com/bstorevietnam.vn Hotline tư vấn: 0972.999.772 Hệ thống cửa hàng B.Store: - 187A Hai Bà Trưng, P.6, Q.3, TP.HCM - Điện thoại: (08) 62907035 - 145A Nguyễn Đình Chiểu, P.6, Q.3, TP.HCM - Điện thoại: (08) 39 301 868 - 69 Nguyễn Trãi, P.Bến Thành, Q.1, TP.HCM - Điện thoại: (08) 39 257 836 - 65 Trần Quang Diệu, P.14, Q.3, TP.HCM - Điện thoại: (08) 62 907 986 - 447Lê Văn Sỹ, P.12, Q.3, TP.HCM - Điện thoại: (08) 39 310 092 - TP.Vũng Tàu : 89C Nguyễn Văn Trỗi, P.4, TP.Vũng Tàu - Điện thoại: 0919 792 272 - TP.Vinh: 107 Nguyễn Văn Cừ, TP.Vinh - Điện thoại: 0987 070 708 Xem ảnh minh họa >>