Hải Băng thẳng thừng "cạch mặt" Tiến Dũng giữa sự kiện | Kenh14 Mobile
Sáng nay - 8/10, buổi gặp gỡ hai nhân vật chính của liveshow Tôi tỏa sáng tháng 10 là Tiêu Châu Như Quỳnh và nhóm The Men đã diễn ra tại Tp.HCM. Buổi gặp mặt thu hút sự quan tâm đặc biệt của truyền thông khi có sự góp mặt của Hải Băng. The Men trong buổi giới thiệu liveshow "Tôi tỏa sáng" diễn ra vào sáng nay "Ảnh minh họa" Hải Băng thu hút sự chú ý khi bất ngờ có mặt trong buổi họp báo và còn làm khách mời cho liveshow của The Men Được biết, dù đã chia tay và xảy ra chuyện ồn ào với Tiến Dũng nhưng Hải Băng vẫn nhận lời của Lê Hoàng tham gia vào liveshow lần này của The Men. Chia sẻ về chuyện này, Hải Băng cho biết: "Với tôi thì Lê Hoàng như một người anh thân thiết trong gia đình nên khi anh Hoàng ngỏ lời mời, tôi quyết định tham gia vào liveshow này. Còn chuyện cũ thì tôi không quan tâm, tôi đặt công việc lên hàng đầu". "Ảnh minh họa" Trước mặt bạn trai cũ và giới truyền thông, Hải Băng thẳng thắn tuyên bố không xem Tiến Dũng là bạn Trước phát biểu từ Hải Băng, Lê Hoàng cho biết anh hy vọng sau mọi chuyện đã qua thì Hải Băng và Tiến Dũng vẫn có thể làm bạn. Tuy nhiên, Hải Băng đã bất ngờ chia sẻ thẳng thắn trước giới truyền thông là cô không xem Tiến Dũng là bạn.  Về phía Tiến Dũng, anh chỉ biết cười và cho biết vẫn muốn bình thường mối quan hệ với Hải Băng sau những ồn ào vừa qua. "Ảnh minh họa" Hải Băng nhất quyết không chụp ảnh chung với Tiến Dung, chỉ đồng ý chụp ảnh cùng tất cả mọi người Trở lại với liveshow Tôi tỏa sáng tháng 10, đây sẽ là đêm diễn tổng kết chặng đường đã qua của Tiêu Châu Như Quỳnh và nhóm The Men. Trong liveshow này, The Men sẽ song ca cùng Khắc Việt và kết hợp với Hải Băng trong một tiết mục đặc biệt mà nữ ca sĩ thể hiện khả năng làm DJ của mình. Riêng với Tiêu Châu Như Quỳnh, cô sẽ song ca với hai khách mời là Minh Thư và Ái Phương. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tiêu Châu Như Quỳnh và The Men đang rất nóng lòng cho liveshow đầu tiên trong sự nghiệp Liveshow Tôi tỏa sáng của Tiêu Châu Như Quỳnh và nhóm The Men sẽ diễn ra vào lúc 20h00 ngày 18/10 tới và truyền hình trực tiếp trên VTV9. "Ảnh minh họa" Lê Hoàng và bạn gái "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Lam Trường đến chúc mừng cháu gái Như Quỳnh Ảnh: Taro Xem ảnh minh họa >>