ACCESSORIZE giới thiệu BST mới cho mùa Thu-Đông | Kenh14 Mobile
Tại sự kiện này, ACCESSORIZE giới thiệu 5 Bộ sưu tập mới nhất của mùa Thu-Đông 2014 cùng với những hoạt động tri ân khách hàng thú vị như tặng phiếu mua sắm, những món quà xinh xắn cùng với tiệc trà bánh, mocktail, rượu vang thân mật. Sự kiện thu hút sự tham gia của hơn 300 khách hàng thân thiết và các celebrity như Sỹ Thanh, hot girl Mina Liêu, Ninh Dương Lan Ngọc… Ca sỹ Sỹ Thanh xuất hiện với hình ảnh mới lạ trong sự kiện.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Không gian buổi tiệc được trang hoàng cầu kỳ và tinh tế   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Các mẫu trang sức đầy ấn tượng của bộ sưu tập Thu-Đông 2014   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Các người mẫu đẹp rạng ngời với phụ kiện Accessorize   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Các khách hàng thân thiết đến chung vui cùng Accessorize 2014 là cột mốc đáng nhớ của Accessorize, với những Lễ Hội Đặc Biệt mừng 30 năm thành lập- BA THẬP NIÊN ĐÁNG NHỚ CỦA ACCESSORIZE. Đó là 3 thập niên đưa những văn hóa độc đáo và sáng tạo thủ công đến với thời trang cao cấp, 3 thập niên của sự hào nhoáng và quyền rũ, 3 thập niên của sự truyền tải những phong thái và khoảnh khắc thời trang khó quên. Suốt những năm qua, Accessorize đã mang đến cho rất nhiều phụ nữ toàn thế giới phong cách cá nhân duyên dáng xinh đẹp và những niềm vui trọn vẹn. Mùa Thu Đông là khoảng thời gian cho bạn xúng xính điệu đà để trở nên rạng ngời trong những bộ cánh và phụ kiện lung linh nhất. Bạn thích trở thành cô nàng mộc mạc với bím tóc và những trang phục in họa tiết bộ lạc thật sinh động hay một cô nàng sang trọng đam mê tiệc tùng , Accessorize đều có thể đáp ứng với tất cả những phụ kiện đa dạng trong phong cách từ màu sắc, sản phẩm chủ đạo đến kiểu dáng đầy thu hút mà ai mang vào đều cảm thấy vui vì được tỏa sáng. Accessorize những thứ tuyệt mỹ bạn cần để nổi bật. Hãy đến các cửa hàng Accessorize toàn quốc để hoàn thiện phong cách cá nhân của bạn nhé. Hồ Chí Minh: Vincom Center, Tầng B1, Ô 26-27, 72 Lê Thánh Tôn, Quận 1, Tp.HCM Hà Nội: - The Garden Shopping Center, SO 11, Tầng trệt, Mễ Trì, Mỹ Đình, Từ Liêm - Vincom Center, Tầng 1, Ô 107, 191 Bà Triệu, Quận Hai Bà Trưng Xem ảnh minh họa >>