Soobin và "hot boy mắt hí" Thanh Tùng thân thiết, dập tắt tin đồn xích mích | Kenh14 Mobile
Chương trình Ngôi Sao Việt đã kết thúc nhưng dư âm của nó thì vẫn còn ít nhiều đọng lại. Không hẳn là vì sự thành công của chương trình, điều mà người ta quan tâm hơn chính là mối quan hệ giữa Quán quân và Á quân sau cuộc thi. Bởi trước đó, Thanh Tùng chỉ là người được Soobin rủ đi thi, nhưng cuối cùng anh lại vượt lên người bạn thân của mình để giành chiến thắng. Thậm chí còn có những tin đồn Soobin và Thanh Tùng "không thèm nhìn mặt nhau" khi cuộc thi kết thúc. Tuy nhiên, hôm qua (9/8), sự xuất hiện của Soobin trong buổi off fan Thanh Tùng đã khiến tin đồn bị đập tan. Cả 2 ca sĩ trẻ khá thân thiết với nhau trên sân khấu khiến khán giả thở phào nhẹ nhõm. Tham gia sự kiện còn có hot girl Hạ Hồng Vân, Kim Cương (top 4 Ngôi Sao Việt) và rất đông người hâm mộ Tùng Mini (tên gọi thân mật của Thanh Tùng). "Hot boy mắt một mí" điển trai với nụ cười híp mắt trong buổi offline. "Ảnh minh họa" Sự xuất hiện của Soobin khiến khán giả vỡ òa. "Ảnh minh họa" Hai anh chàng thân thiết với nhau trên sân khấu, thậm chí không ngần ngại chơi... "oẳn tù tì". "Ảnh minh họa" Dĩ nhiên, Soobin không quên hát tặng khán giả một ca khúc. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Các fan nhí của Thanh Tùng. "Ảnh minh họa" Buổi offline thu hút khá nhiều bạn trẻ tham dự. "Ảnh minh họa" Cả gian phòng chật kín người. "Ảnh minh họa" Fan hào hứng với những màn trình diễn trên sân khấu. "Ảnh minh họa" Kim Cương (top 4 Ngôi Sao Việt), Hot girl Hạ Hồng Vân và Soobin nhắng nhít pose ảnh. "Ảnh minh họa" Cô em gái xinh xắn của Thanh Tùng. "Ảnh minh họa" Cô nàng "Chít" Hạ Hồng Vân còn đảm nhiệm vai trò MC. "Ảnh minh họa" Kim Cương khoe chân thon dài trong trang phục sexy. "Ảnh minh họa" Chủ nhân buổi offline chụp ảnh với fan. "Ảnh minh họa" Giây phút bị "cưỡng hôn" ngộ nghĩnh của Thanh Tùng. Ảnh: Dương Winamp Xem ảnh minh họa >>