Mưa lớn làm sập cầu, hàng ngàn hộ dân bị chia cắt | Kenh14 Mobile
Ông Nguyễn Thanh Sơn, Trưởng phòng Nông nghiệp và Phát triển Nông thôn huyện Vũ Quang (Hà Tĩnh), cho biết do ảnh hưởng của cơn mưa kéo dài từ tối 21/9, nhiều địa phương, hoa màu bị ngập úng. Đặc biệt, mưa lũ đã làm sập cầu tạm (thay cầu Trẩy) nằm trên tỉnh lộ 5, đoạn qua địa bàn xã Đức Bồng. Hàng ngàn hộ dân ở các xã lân cận đang bị chia cắt hoặc phải đi đường tránh khác để thông thương. Mưa lớn đã làm sập cầu tạm tại huyện Vũ Quang, hàng nghìn hộ dân bị chia cắt. Cầu Trẩy nằm trên tỉnh lộ 5 hiện đang trong quá trình thi công nên cơ quan chức năng đã bắc cầu tạm này để phục vụ cho người dân, phương tiện qua lại. Tuy nhiên đến sáng 22/9, do trời mưa to kèm theo nước lũ từ thượng nguồn đổ về, dòng chảy mạnh, khiến chiếc cầu này bị sập. Các xã Hương Minh, Hương Thọ, Hương Điền và thị trấn Vũ Quang bị chia cắt, không thể lưu thông, đi xuống các xã khác của huyện Vũ Quang. Anh Nguyễn Doãn Đạt (ở thị trấn Vũ Quang, huyện Vũ Quang) cho biết: “Việc cầu tạm bị sập khiến nhiều hộ dân tại đây bị chia cắt. Người dân và học sinh buộc phải đi đường vòng xa gấp 3-4 lần”. Đến trưa nay, mưa lớn tiếp tục diễn ra, nhiều hồ đập có nguy cơ vỡ, nước trên các sông chính chảy qua địa bàn cuồn cuộn, dâng cao. "Ảnh minh họa" Tại huyện Tương Dương (Nghệ An) hiện đã có nhà sập. Trong ảnh là ngôi nhà nằm bên bờ vực có nguy cơ bị sập do đất đai sạt lở. Ảnh: Minh Trí. Trong khi đó, tại huyện Tương Dương (Nghệ An), lũ lớn cũng xảy ra ở bản khe Vẽ, xã Yên Na làm sập nhà, ngập lụt nghiêm trọng. Đến trưa 22/9 mưa lũ đã làm các bản Huồi Xén, Na Khố, Có Kẹn, Bản Vẽ thuộc xã Yên Na bị thiệt hại nặng nề. Theo thống kê chưa đầy đủ, đã có 1 nhà dân bản Vẽ bị sập hoàn toàn, 8 ngôi nhà khác bị sập một phần, trên 10 hộ bị ngập từ 0,5m đến 1 mét, 6 ngôi nhà khác bị đất đá vùi lấp một phần, nhiều gia súc, gia cầm bị lũ cuốn trôi. Trung tâm khí tượng thủy văn cho biết, lượng mưa đo được tại huyện Tương Dương phổ biến là 120mm. Mưa lớn kéo dài cũng làm nhiều đoạn đường quốc lộ 7A bị sạt lở, nhiều tuyến đường liên xã bị hư hỏng nặng. "Ảnh minh họa" Nhiều tuyến đường bị sạt lở nghiêm trọng gây khó khăn cho các phương tiện giao thông. Xem ảnh minh họa >>