YG không tham tiền "gà" nhà kiếm được | Kenh14 Mobile
Mặc dù Team B thất bại trong "WIN", thành viên Bobby vẫn có được sự nghiệp rất tươi sáng khi tham gia chương trình "Show Me The Money 3" trên sóng truyền hình. Mới đây, Bobby đã giành chiến thắng chung cuộc và nhận được giải thưởng trị giá 100 triệu WON (~ 2 tỉ VNĐ). Thông thường, nghệ sỹ buộc phải chia số tiền mà mình kiếm được với công ty quản lý. Tuy nhiên, YG đã để Bobby giữ toàn bộ số tiền thưởng này. YG đã để Bobby giữ toàn bộ số tiền thưởng thay vì yêu cầu anh chia cho công ty quản lý   Đại diện YG cho hay: "Ngay khi CEO Yang Hyun Suk biết tin Bobby thắng trên "Show Me The Money 3", ông ấy đã yêu cầu họ (BTC) trao cho Bobby 100 triệu WON mà không cần trả một đồng nào cho công ty hay các chi phí khác... Mặc dù CEO Yang rất nghiêm khắc khi đào tạo Bobby, ông ấy luôn biết về hoàn cảnh kinh tế khó khăn của cậu ấy cũng như sự nỗ lực mà cậu ấy dành cho gia đình". (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Bounce" - Bobby   Bobby từng chia sẻ rằng anh đã không gặp gia đình mình ở Mỹ suốt 4 năm do luyện tập tại Hàn Quốc. Anh cho biết gia đình chính là động lực để anh chiến thắng: "Nếu thắng, tôi sẽ gặp mẹ, đưa mẹ và bố đến đây bằng cách nào đó". Thành viên Team B cũng bày tỏ mong muốn mua được nhà ở Hàn Quốc cho bố mẹ đến sống cùng mình.   Sau "Show Me The Money 3", Bobby sẽ tái ngộ khán giả qua show thực tế tuyển chọn boygroup mới của YG mang tên "Mix & Match", lên sóng từ 11/9.   (Nguồn: AllKpop) Xem ảnh minh họa >>