Những trang phục dễ biến thân hình bạn thành "thảm họa" | Kenh14 Mobile
Thời trang là tất cả những gì bạn khoác lên cơ thể. Nếu hiểu chính xác về vóc dáng của mình thì bạn hoàn toàn có thể tìm thấy những trang phục hợp giúp che đi khiếm khuyết. Khi bạn đi tìm câu trả lời về cơ thể mình, đừng quá tập trung vào chiều cao hay cân nặng mà thay vào đó, hãy chú ý đến hình dáng và lựa chọn cho mình những món đồ để che lấp khuyết điểm. Có 3 dáng người "thiếu chuẩn" thường gặp là: dáng quả lê, dáng quả táo và dáng thước kẻ. Trong đó: - Dáng quả lê: phần dưới rộng hơn nhiều so với phần trên, nói cách khác, phần hông rộng hơn phần vai. Bạn có thể sở hữu một vòng ba tròn trĩnh và thắt lưng trở thành ranh giới chia hai phần cơ thể. - Dáng quả táo: phần lớn trọng lượng cơ thể bạn tập trung ở phía trên, khiến phần hông nhỏ lại. Phần vai và lưng rộng, phần bụng lớn cũng khiến khổ người bạn trông to hơn những dáng người khác. - Dáng thước kẻ: phần eo, hông và vai có độ rộng tương đương nhau, thường trông hơi vuông vức và phẳng vì không có eo và đường cong ở ngực.  Bạn luôn được khuyên rằng nên chọn những trang phục nào để che được khuyết điểm về vóc dáng, nhưng hãy thử lật ngược lại vấn đề: những món đồ nào sẽ biến vóc dáng của bạn trở thành "thảm họa"? Dáng quả lê Tiêu chí chọn trang phục cho dáng người này là nhấn vào vai, ngực nhằm cân bằng lại tỉ lệ với phần hông rộng. Còn dưới đây là những món đồ sẽ khiến cho nhược điểm vóc dáng này trông rõ nét hơn: - Váy bodycon: không có gì tệ hơn là một chiếc váy bó sát từ trên xuống dưới, vạch rõ sự chênh lệch tỉ lệ giữa hai phần cơ thể một cách không khoan nhượng. Liệu bạn có muốn trông mình như cô Kim "siêu vòng 3"? - Quần skinny: bạn nghĩ rằng chúng sẽ giúp cho phần thân dưới của bạn trông thon gọn lại? Thực tế thì chúng cũng "tai hại" không kém những chiếc váy bodycon là bao. "Ảnh minh họa" - Váy/quần sáng màu: tác dụng cơ bản của tông màu sáng là mang đến cảm giác đầy đặn cho vóc dáng.  Nhưng cũng chính vì lý do đó mà những bạn gái có dáng quả lê với đôi chân to nên tránh xa chúng ngay lập tức. "Ảnh minh họa" - Quần ống lửng: chúng tuy hợp mốt nhưng lại không hề hợp với vóc dáng này, bởi đường cắt lửng lơ luôn khiến đôi chân trông to hơn và ngắn lại. "Ảnh minh họa" - Túi đeo chéo: nếu bạn không muốn mình như đang thắt thêm một chiếc đai an toàn thì hãy tránh xa kiểu túi đeo chéo hợp mốt. Chiếc túi dạng này thu hút ánh mắt của mọi người vào hông vốn chênh lệch rõ với phần trên cơ thể của bạn. "Ảnh minh họa" Dáng quả táo Đôi chân thon là ưu điểm tuyệt vời của vóc dáng này, đi kèm với việc chọn những trang phục để làm thon thả phần trên, bao gồm cả ngực và eo. Những trang phục vóc dáng này cần tránh xa bao gồm: - Áo sát nách: đôi vai ngang với phần bắp tay ngấn mỡ sẽ "hiện nguyên hình" khi bạn diện món đồ này. "Ảnh minh họa" - Kẻ ngang: những chiếc áo/váy mang họa tiết này khiến cho phần thân trên không mấy thon gọn của bạn trông càng "vĩ đại" hơn. "Ảnh minh họa" - Quần cạp cao: tr ánh xa những kiểu quần jeans cạp cao có nhiều khuy hay những chi tiết trang trí  cầu kỳ ở cạp quần bởi chúng sẽ trở thành điểm nhấn “tố cáo” chiếc bụng mỡ của bạn.  "Ảnh minh họa" - Váy bó sát: tương tự với dáng quả lê,  những kiểu váy bó sát vì chúng sẽ tạo ra sự mất cân đối giữa phần cơ thể phía trên và phía dưới của bạn. "Ảnh minh họa" - Thắt lưng to bản: món phụ kiện này sẽ biến bạn trở thành một cô nàng vạm vỡ trong mắt người đối diện. "Ảnh minh họa" - Các chi tiết bèo nhún, diềm: với những cô nàng "màn hình phẳng" thì đây là những cứu cánh tuyệt vời. Ngược lại, vòng 1 có phần đầy đặn của dáng quả táo sẽ càng trông khổng lồ hơn với những chi tiết này. "Ảnh minh họa" Dáng thước kẻ Tiêu chí lựa chọn trang phục cho dáng người này là tạo ra đường cong và khoe được phần vai, cánh tay và đôi chân thon thả. Bên cạnh đó, những item này nên được bỏ qua: - Đồ bó sát: còn tai hại hơn, so với hai dáng người trên, bạn chẳng có lợi thế gì để khai thác khi diện item này. Trong đó, thứ bạn cần tránh nhất là những chiếc áo quây bandeau. "Ảnh minh họa" - Cổ V khoét sâu: vẫn với lý thuyết tương tự, bạn không nên khoe những gì không phải là lợi thế của mình. "Ảnh minh họa" - Đồ tối màu: trông bạn sẽ gầy gò, khẳng khiu, kém hấp dẫn hơn bao giờ hết. "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>