Angela Phương Trinh: Tôi lớn lên từ gánh xôi của mẹ | Kenh14 Mobile
Cách đây vài ngày, khi những thông tin và hình ảnh ghi lại quán xôi ngoài lề đường của mẹ Angela Phương Trinh được khai thác, rất nhiều những ý kiến chỉ trích Angela Phương Trinh cho rằng cô giờ đã có nguồn thu nhập cao, xài hàng hiệu đi xe sang nhưng tại sao vẫn để cho bố mẹ cực khổ. Đáp lại những chỉ trích này, Angela Phương Trinh đã có phản hồi trên Facebook cá nhân của mình bằng một bức ảnh tình cảm nằm gối đầu lên chân mẹ, thoải mái đọc sách. Angela Phương Trinh viết: "Mẹ luôn dạy con Lao động là vinh quang. Con cảm ơn mẹ, con lớn lên và trưởng thành là từ gánh xôi của mẹ. Con chưa bao giờ thấy xấu hổ hay e ngại bất kì điều gì... con tự hào vì con có một người mẹ quán xuyến gánh vác cả gia đình trên đôi vai bé nhỏ. Bây giờ con đã lớn báo hiếu là việc con nên làm,nhưng đối với mẹ đó không còn là công việc mưu sinh nữa mà đó là niềm vui là hạnh phúc của mẹ đã gắn bó 20 năm trời. Con tôn trọng quyết định của mẹ, mặc cho miệng đời thế gian buông lời như thế nào. Chỉ cần gia đình mình hiểu và hạnh phúc là đủ.Con cảm ơn mẹ". "Ảnh minh họa" Mẹ Angela Phương Trinh yêu thích công việc bán xôi đã có từ lâu đời của gia đình và coi đây là niềm vui trong cuộc sống Rất nhiều các comment của cư dân mạng đã đồng tình với những lời lẽ đầy yêu thương của Phương Trinh dành cho mẹ. Trên thực tế, Angela Phương Trinh vẫn thường xuyên xuất hiện hạnh phúc cùng gia đình và chăm sóc bố mẹ rất đầy đủ nên những ý kiến không thiện chí ban đầu có lẽ đã đi quá mức và đánh giá sai về tình cảm của cô với gia đình của mình.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Angela Phương Trinh rất có hiếu và chăm sóc bố mẹ đầy đủ Xem ảnh minh họa >>