Những cặp đồng tính mỹ nam Thái Lan khiến cộng đồng mạng "điên đảo" | Kenh14 Mobile
Cặp đồng tính "đẹp hơn hoa" Both và New Year Both và New Year là cặp đôi đồng tính nổi tiếng ở Thái Lan. Sở hữu tình yêu đẹp cùng ngoại hình "đẹp hơn hoa", cặp đôi thu hút lượng fan vô cùng hùng hậu. Hiện, tài khoản Instagram của 2 người có hàng trăm nghìn lượt follow và hàng loạt fanpage cực nổi trên Facebook. Cặp đôi sở hữu vẻ ngoài long lanh như tài tử. Theo tìm hiểu, Both (tên thật là Nattapong Chinsoponsap), sinh ngày 29/02/1988, cao 1m76, tốt nghiệp Đại học Chulalongkorn ngành Nha khoa, trước đây là người mẫu trên các tạp chí Candy, CHEEZE, KNOCK KNOCK, SPOT YAMAHA. Anh cũng từng là VJ của Channel V Thái Lan. "Ảnh minh họa" Vẻ đẹp cuốn hút của Both. Trong khi đó, New Year (tên thật là Kitiwhut Sawutdimilin), sinh ngày 01/01/1995 từng là học sinh tại Triamudomsuksa School (Bangkok). Anh chàng hiện đang theo học khoa tâm lý của trường Đại học Chulalongkorn, đồng thời là người mẫu tạp chí và MC. "Ảnh minh họa" Vẻ lãng tử của New Year. Do độ hot vốn có của 2 người mà sau khi công khai tình yêu, cặp đôi này càng nhận được sự quan tâm của cư dân mạng. May mắn là tình yêu của 2 người đều nhận được sự đồng ý và chúc phúc của 2 bên gia đình nên họ không gặp quá nhiều khó khăn trong chuyện tình cảm. Hiện, cặp đôi này vẫn đang "làm mưa làm gió" trong cộng đồng mạng Thái Lan nói riêng và châu Á nói chung. "Ảnh minh họa" Hai người thường xuyên đăng ảnh tình cảm lên mạng. "Ảnh minh họa" Nhiều người ngưỡng mộ tình yêu đẹp của Both và New Year. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những hình ảnh cực long lanh và tình cảm của Both - New Year. Cặp đồng tính dễ thương Ban và Karn Cũng là một trong những cặp đồng tính mỹ nam hot nhất cộng đồng mạng Thái Lan, Ban và Karn luôn nhận được nhiều sự ngưỡng mộ của giới trẻ nước này. Karn tên thật là Worakarn Kanittakut sinh năm 1992, tốt nghiệp chuyên ngành luật. Còn Ban tên thật là Grandbank Metee Thepnuan, sinh năm 1994, hiện đang là sinh viên. Ban và Karn vốn là bạn, nhưng họ sớm nhận ra tình cảm của nhau nên đã quyết định vượt qua tất cả để được ở bên nhau.  Dù nhan sắc cả hai không thuộc hàng “mỹ nam” nhưng xét về độ đáng yêu, dễ thương thì có lẽ cặp đôi này luôn được người hâm mộ bình chọn ở vị trí số một. Đặc biệt, khi Ban và Karn công khai mối quan hệ, thì độ nóng của họ lại càng tăng. "Ảnh minh họa" Ban và Karn luôn dễ thương trong mỗi bức ảnh. "Ảnh minh họa" 2 người thường xuyên đi du lịch cùng nhau và chụp ảnh kỷ niệm. "Ảnh minh họa" Bức ảnh thể hiện tình yêu của 2 người từng khiến cộng đồng mạng điêu đứng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cặp đôi hút lượng fan rất lớn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những dòng tin nhắn yêu thương.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cặp đồng tính Bigz và Aunzerz Hot cũng không kém các cặp đôi đồng tính Thái Lan khác đó là Bigz và Aunzerz. Bigz (sinh năm 1989) tốt nghiệp trường kiến trúc AAU của Đại học Assumption (Bangkok, Thái Lan), còn Aunzerz (sinh năm 1991) tốt nghiệp ngành thiết kế quảng cáo của ĐH Bangkok (Thái Lan). Được biết, cặp đôi này đã yêu nhau được 2 năm và tình cảm của 2 người vô cùng bền chặt. Hiện, các trang cá nhân của cặp đôi sở hữu lượng fan rất lớn. "Ảnh minh họa" Bigz (trái) và Aunzerz (phải). "Ảnh minh họa" Giây phút nô đùa đầy vui vẻ của Bigz và Aunzerz. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hai người thường xuyên chụp ảnh tình cảm và chia sẻ với những người hâm mộ. Thammasat - Rinpoche Đầu năm 2014, cặp đôi Thammasat -Rinpoche đến từ Thái Lan đã khiến đông đảo dân mạng phải sục sôi vì màn cầu hôn siêu kute của họ. Với khuôn mặt điển trai và ngoại hình cân đối, cặp đôi này khiến nhiều cô gái “tan chảy” trước khoảnh khắc hạnh phúc. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hình ảnh tuyệt đẹp của cặp đôi này. "Ảnh minh họa" Những bức ảnh tự sướng tình cảm của cặp đôi này. Nụ cười của hai chàng trai đã khiến trái tim cư dân mạng "tan chảy". "Ảnh minh họa" Quả thật, danh xưng "mỹ nam" được gán cho hai chàng trai này cũng không hề quá lời. "Ảnh minh họa" Những hình ảnh hạnh phúc của cặp đôi mỹ nam này khiến nhiều người ghen tị. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những khoảnh khắc đáng yêu của họ đã được nhiếp ảnh gia trong đám cưới ghi lại. Xem ảnh minh họa >>