Lưu Diệc Phi "lấn át" Đường Yên trước ống kính | Kenh14 Mobile
Mới đây, Lưu Diệc Phi, Đường Yên, Lý Dịch Phong, Trương Lương Dĩnh đã có mặt trong sự kiện quay show "Happy Camp". Trong sự kiện này, Lưu Diệc Phi nổi bật với bộ váy xanh, buộc tóc gọn. Cô được báo chí chú ý hơn cả khi đứng cạnh nhiều nghệ sĩ. Lưu Diệc Phi nổi bật bên Đường Yên Cô là tiêu điểm của sự kiện dù có sự xuất hiện của hai nghệ sĩ đình đám: Đường Yên, Trương Lương Dĩnh Thời gian gần đây, báo chí rộ tin Lưu Diệc Phi có tình cảm đặc biệt với Song Seung Hun. Cô thường dành nhiều cử chỉ thân mật cho Song Seung Hun ở phim trường. Những người trong đoàn làm phim tiết lộ trên Tân Hoa Xã rằng Lưu Diệc Phi cảm động trước những hành động lịch thiệp của tài tử Hàn Quốc. Trong khi đó, không ít trang tin cho rằng "thần tiên tỷ tỷ" đã "cảm nắng" Song Seung Hun. Lưu Diệc Phi tại sự kiện Nguồn: Sohu Xem ảnh minh họa >>