Ngô Diệc Phàm (Kris) kể khổ bị đạo diễn... bỏ đói | Kenh14 Mobile
Chiều 11/9, dự án điện ảnh do nữ đạo diễn trẻ Từ Tịnh Lôi cầm trịch - Có Một Nơi Chỉ Chúng Ta Biết ( Somewhere Only We Know) – long trọng tổ chức họp báo ở Bắc Kinh. Góp mặt tại sự kiện, nam chính Ngô Diệc Phàm ( Kris) đã có chia sẻ vui, “kể khổ” anh bị đạo diễn Từ “bỏ đói” trong quá trình tham gia tác phẩm.     "Ảnh minh họa"   Ngô Diệc Phàm cho biết: vào ngày đầu đặt chân tới địa điểm quay ở Cộng hòa Séc, đạo diễn Từ Tịnh Lôi lập tức ra chỉ thị cho anh giảm cân cấp tốc, đồng nghĩa với việc phải theo chế độ ăn kiêng ngặt nghèo. Tại buổi tiệc khai máy, trong khi các thành viên đoàn làm phim thả phanh ăn uống vui vẻ, anh chàng chỉ được phép… ngồi ngắm. Đáp lại lời than thở từ tài tử sinh năm 1990, Từ Tịnh Lôi nhoẻn miệng cười rồi phát biểu: “Tất cả cũng chỉ để có được những thước phim đẹp nhất thôi mà! Hồi mới đến, cậu ấy có phần đậm người hơn so với các bạn diễn”.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Sau vụ kiện rời SM về Trung ầm ĩ hồi tháng 5, buổi họp báo Có Một Nơi Chỉ Chúng Ta Biết được coi là sự kiện gặp gỡ truyền thông đầu tiên của Kris tại đại lục với tư cách một diễn viên. Ngô Diệc Phàm coi đây là "ngày trọng đại" và không quên gửi lời cảm ơn đến Từ Tịnh Lôi vì đã trao cho anh cơ hội này.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Có Một Nơi Chỉ Chúng Ta Biết tập hợp dàn diễn viên Ngô Diệc Phàm ( Kris), Vương Lệ Khôn, Nhiệt Y Trát, Trương Siêu… Tác phẩm xoay quanh hai câu chuyện tình yêu nảy sinh ở thành phố cổ kính Praha giữa những người trẻ xa xứ.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Clip giới thiệu "Có Một Nơi Chỉ Chúng Ta Biết" được trình chiếu với phần hát đệm trực tiếp trên sân khấu của Ngô Diệc Phàm. Movie Có Một Nơi Chỉ Chúng Ta Biết ( Somewhere Only We Know) lên kế hoạch tấn công phòng vé vào dịp Valentine năm 2015. Một số hình ảnh khác tại buổi họp báo Có Một Nơi Chỉ Chúng Ta Biết: "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Ngô Diệc Phàm (Kris) và Vương Lệ Khôn   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Nhiệt Y Trát - Trương Siêu    "Ảnh minh họa"   Đạo diễn Từ Tịnh Lôi và dàn diễn viên Ngô Diệc Phàm (Kris), Vương Lệ Khôn, Nhiệt Y Trát, Trương Siêu   (Nguồn: Weibo, Baidu)   Xem ảnh minh họa >>