Triển Chiêu phiên bản 2014 nam tính, phong độ ngời ngời | Kenh14 Mobile
Tham gia dự án truyền hình cổ trang Ngũ Thử Đại Náo Đông Kinh, tài tử Nghiêm Khoan đảm nhận vai Triển Chiêu - một trong hai nhân vật nam chính của tác phẩm bên cạnh Bạch Ngọc Đường (Trần Hiểu). Mới đây, loạt ảnh Nghiêm Khoan diện tạo hình Triển Hộ vệ đầy nam tính, phong độ đã ra mắt công chúng và nhanh chóng nhận được nhiều lời tán thưởng.   Triển Chiêu (Nghiêm Khoan)   Trong bộ áo – mũ màu đỏ, Nghiêm Khoan tái hiện gần như hoàn hảo hình ảnh Nam hiệp thời Tống nghiêm trang, chừng mực. Dự án truyền hình Ngũ Thử Đại Náo Đông Kinh cũng đầu tư loạt trang phục cho nhân vật Triển Chiêu khá đa dạng, phong phú. Không chỉ bó hẹp trong một bộ đồ đỏ kinh điển như trước, Triển Chiêu được tổ thiết kế trang bị cho cả thường phục mặc ở phủ và bộ đồ tối màu kèm áo choàng diện khi đi hành tẩu giang hồ.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Cũng nhân dịp này, khán giả còn có cơ hội chiêm ngưỡng nhan sắc hai bóng hồng trung tâm trong Ngũ Thử Đại Náo Đông Kinh. Thông qua loạt hình hậu trường, chân dung Đinh Nguyệt Hoa (Trịnh Sảng) – nhân vật vợ Triển Chiêu và Kim Á Lan (Trương Chỉ Khê) – người thương của Bạch Ngọc Đường ( Trần Hiểu) - đã lộ diện.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đinh Nguyệt Hoa (Trịnh Sảng) Ngũ Thử Đại Náo Đông Kinh có nội dung phát triển từ nguyên tác Tam Hiệp Ngũ Nghĩa, xoay quanh cuộc đối đầu giữa hai kiếm khách Bạch Ngọc Đường/Cẩm Mao Thử và Triển Chiêu. Tác phẩm vừa khai máy vào ngày 6/8 vừa qua tại phim trường Vô Tích thuộc tỉnh Giang Tô, Trung Quốc. Nam diễn viên Trần Hiểu vì vướng lịch trình quay phim điện ảnh Đại Chiến Cô Dâu nên sẽ nhập hội sau.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Kim Á Lan (Trương Chỉ Khê)   "Ảnh minh họa" Mẫu trang phục của Bạch Ngọc Đường (Trần Hiểu) Xem ảnh minh họa >>