Cận cảnh nắp lưng iPhone 6 qua bộ ảnh đẹp mắt | Kenh14 Mobile
Thời điểm gần đây, rất nhiều linh kiện được gán mác iPhone 6 đã xuất hiện. Những linh kiện này khá đa dạng từ phần kính trước, bộ phím bấm tăng giảm âm lượng, khay sim, mô hình máy nối tiếp nhau xuất hiện. Điểm chung của những mô hình rò rỉ đều là một thiết kế tròn hơn, phím nguồn thay đổi vị trí sang cạnh phải đồng thời là chiếc iPhone sẽ có màn hình lớn hơn tương đối. Hình ảnh về phần nắp lưng được xem là của iPhone 6 lại tiếp tục xuất hiện. Điểm chung vẫn là dáng vẻ tròn trịa, kích thước lớn hơn, nút bấm cũng được thay đổi vị trí giống với các thông tin rò rỉ trước đó. Mặc dù vậy, phần nắp lưng xuất hiện lần này vẫn thiếu sự xuất hiện của rất nhiều chi tiết như loa hay camera và đèn flash LED ở phía sau máy. Mặt sau của iPhone 6, linh kiện này đã được khoan các chân vít, sẵn sàng lắp ráp. Linh kiện rò rỉ lần này có nguồn gốc từ Nga, một công ty chuyên "độ" lại các sản phẩm iPhone đã nhanh chóng sở hữu được phần nắp lưng này. Đại diện công ty cho hay, họ đã cộng tác với đối tác lớn của Apple trong vòng 6 năm, chính đối tác này đã cung cấp linh kiện rò rỉ cho họ và nguồn tin có thể hoàn toàn tin cậy được. "Ảnh minh họa" Phần đuôi máy, loa cùng micro vẫn chưa được khoan. Mô hình rò rỉ lần này lại tiếp tục cho thấy biểu tượng Apple ở mặt sau được cắt bỏ, nhiều tin đồn cho rằng Apple sẽ tích hợp logo "phát sáng" giống với dòng sản phẩm Macbook lên iPhone 6, thế nhưng số còn lại cho rằng logo Apple sẽ được lắp ghép giống với iPad mà thôi. "Ảnh minh họa" Nắp lưng của iPad với logo Apple được cắt. Công ty Nga cho rằng bên trong logo Apple sẽ là một ăng ten kết nối NFC giúp iPhone đồng bộ tốt hơn với các thiết bị khác. Mặc dù chưa có bất kì xác nhận nào về việc này, thế nhưng việc Apple tích hợp kết nối NFC đã được dự đoán từ cách đây khá lâu. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Đoạn video "trên tay" linh kiện lần này. "Ảnh minh họa" Cạnh trái là nút tăng giảm âm lượng với thiết kế dẹt cùng cần ngắt tiếng chưa được cắt hoàn chỉnh. "Ảnh minh họa" Cạnh phải là khe cắm Sim cùng nút nguồn. Còn về phần nhựa ở đỉnh và đuôi máy, đây sẽ là phần phát sóng cho chiếc iPhone (giống với các vạch ngang trên iPhone 4/4S, iPhone 5/5S). Các vạch này được tạo nên từ polymer và chúng sẽ giúp cho các loại sóng kết nối của iPhone có thể xuyên qua lớp vỏ kim loại và tìm tới đúng đích. Nếu như không có 2 vạch nói trên, iPhone sẽ trở thành một chiếc iPod đắt tiền mà thôi. "Ảnh minh họa" 2 vạch polymer ở đỉnh và đuôi máy. Trong khi đó, iPhone 6 phiên bản màu đen sẽ quay trở về với màu sắc đen đậm từng xuất hiện ở iPhone 5 thay vì màu ghi như ở iPhone 5S. Và cuối cùng, iPhone 6 được dự đoán sẽ xuất hiện với 2 phiên bản, 2 kích thước màn hình đồng thời là chiếc đồng hồ thông minh iWatch với trải nghiệm mới lạ cho người hâm mộ Apple. "Ảnh minh họa" Phiên bản màu đen. Xem ảnh minh họa >>