Ứng dụng Beetalk: Tiết lộ bí kíp hẹn hò cho riêng bạn | Kenh14 Mobile
Chỉ một thời gian ngắn tình cờ làm việc cùng nhau, họ đã bộc lộ rất nhiều “điểm chung” từ sở thích ăn uống, nghe nhạc, cho đến thói quen xài công nghệ, chat chit. Thật thú vị, với rất nhiều câu hỏi và sự lựa chọn trong bài test này, hai người lại có cùng “đáp án”: mẫu người năng động, hiện đại, luôn bận bịu với rất nhiều kế hoạch, cùng yêu thích sử dụng smartphone và thích giao thiệp với bạn bè trên mạng xã hội... Khám phá ngay kiểu hẹn hò dành cho bạn và người ấy nào!   Bắt tay làm ngay thôi nào! 1. Loại nhạc bạn hay nghe? a. Nhạc trẻ giai điệu tươi vui. b. Nhạc trữ tình, nhẹ nhàng. c. Nhạc sôi động, (rap, rock...).   2. Lần cuối bạn viết thư tay là khi nào? a. Tuần trước. b. Tháng trước. c. Nhiều năm trước.   3. Bạn hay liên lạc với bạn bè bằng: a. Chat chit, nhắn tin. b. Gọi điện. c. Facebook.   4. Khi gặp gỡ bạn bè bạn thích: a. Đi phượt, khám phá những điều mới lạ. b. Tụ tập ăn uống, có nhiều trò chơi thật kool. c. Cafe, tám chat là đủ.   5. Bạn có hay khám phá hoặc thử nghiệm những điều mới lạ ? a. Luôn luôn. b. Thỉnh thoảng. c. Không bao giờ.   6. Bạn hay gửi mail chứ? a. Thường xuyên. b. Thỉnh thoảng. c. Hiếm khi.   7. Bạn là người tuân thủ nghiêm ngặt các quy định? a. Đúng. b. Khi thấy các quy định là hợp lý. c. Sai.   8. Mẫu người yêu lý tưởng của bạn? a. Thông minh, vui tính, dí dỏm. b. Hòa đồng, năng động, quảng giao. c. Hiểu biết, từng trải, chín chắn.   Đáp án đây: Hầu hết các câu trả lời là A: Một buổi hẹn hò cổ điển lãng mạn là lựa chọn lý tưởng của bạn. Bạn yêu những điều nhẹ nhàng trong cuộc sống. Vì thế, hãy thử thể hiện sự "nhẹ nhàng tinh tế" trong bữa tối với ánh nến lung linh và những câu chuyện lãng mạn bạn nhé!   Một cô nàng cổ điển   Hầu hết câu trả lời là B: Bạn là sự kết hợp tuyệt vời giữa cổ điển và hiện đại. Bạn có bao giờ nghĩ về một buổi hẹn hò "phá cách" với ngập tràn những điều bất ngờ hay những trò tinh nghịch ? Hmm... Bạn đích thị là một "cô nàng ngổ ngáo" rồi đấy!   "Ảnh minh họa" Những cô nàng "tinh nghịch" chính là bạn   Hầu hết câu trả lời là C: Bạn là mẫu người hiện đại, năng động, và luôn luôn bận bịu với rất nhiều kế hoạch. Bạn sử dụng công nghệ một cách thông minh cho công việc, cũng như là các hoạt động cộng đồng. Và chắc chắn là bạn nghĩ rằng những ứng dụng kết bạn và trò chuyện trên smartphone thật là thú vị phải không nào?   "Ảnh minh họa" Nàng: Hẹn hò online? Tại sao không nhỉ    Sao không thử dùng BeeTalk – lướt liền tay, kết đôi mê say   Vì biết đâu, một nửa của bạn cũng là tín đồ công nghệ ? Với tính năng “kết đôi”, bạn sẽ khám phá ra những điều thú vị. Đó là khi bạn vô tình bắt gặp một avatar nào đó rồi kết “like” ngày từ cái nhìn đầu tiên. Nếu người đó cũng “like” avatar của bạn mà không hề hẹn trước, các bạn sẽ trở thành một đôi bạn “hữu duyên” một cách tình cờ. Một nửa rất gần, ngại ngần chi mà không bày tỏ phải không nào! Với giao diện thân thiện, trẻ trung và nhiều tính năng độc đáo, BeeTalk sẽ giúp bạn "mở rộng danh sách bạn bè" và thoải mái trò chuyện cùng họ. Dù là người quen, hay chỉ là mới quen, bạn và mọi người sẽ nhanh chóng kết thân và hợp cạ ngay thôi. Bật mí nhé: Harry Lu và Hoàng Thùy Linh cũng đang “kết đôi” trên BeeTalk đấy. Xem clip về một ngày hẹn hò của họ trên BeeTalk như thế nào tại đây nhé.   "Ảnh minh họa" Một nửa rất gần, ngại ngần chi bạn ơi!   BeeTalk, ứng dụng kết bạn và mạng xã hội miễn phí đến từ Singapore. Tải ngay ứng dụng BeeTalk tại: http://beetalk.vn/   Xem ảnh minh họa >>