Vụ hơn 300 học viên cai nghiện bỏ trốn: Vì sao không ngăn cản? | Kenh14 Mobile
Hàng trăm học viên cai nghiện sau khi bỏ trốn, cởi trần đi về TP Hải Phòng Đêm 14-9, UBND TP Hải Phòng đã tổ chức họp báo để thông tin về vụ việc trên 300 học viên đang cai nghiện tự nguyện tại Trung tâm Giáo dục - Lao động xã hội Hải Phòng đã lôi kéo, tổ chức kích động nhau bỏ trốn khỏi trung tâm vào chiều cùng ngày. Ông Phạm Hữu Thư, Chánh VP UBND TP Hải Phòng cho biết, trung tâm này hiện có tổng số 915 học viên theo Nghị định 94/2009/NĐ-CP năm 2009 của Chính phủ (nghị định áp dụng các biện pháp quản lý sau cai), trong đó có 250 học viên chấp hành thêm thời gian cai nghiện tại Trung tâm từ 12 đến 24 tháng. Theo ông Thư, thời gian gần đây tại Trung tâm một số học viên liên tục kích động, lôi kéo số học viên thuộc diện sau cai có hành vi chống đối không chịu lao động, không tham gia các hoạt động sinh hoạt của Trung tâm và khống chế đe dọa những học viên khác không tuân thủ sự điều hành của cán bộ và kích động tư tưởng trốn khỏi Trung tâm. Một số học viên tiêu cực đã có hành vi kích động, khống chế, đánh đập số học viên tích cực. Các vụ việc trên đang được Công an TP Hải Phòng phối hợp với lãnh đạo Trung tâm và VKSND giải quyết theo pháp luật. Đến hồi 16 giờ ngày 14-9, 425 học viên thuộc 6 đội của Trung tâm Giáo dục - Lao động xã hội Hải Phòng tự ý qua cổng Trung tâm về hướng trung tâm TP Hải Phòng, bất chấp sự can ngăn của lãnh đạo và bảo vệ Trung tâm. Công an TP Hải Phòng đã chỉ đạo lực lượng Cảnh sát bảo vệ và Công an huyện phối hợp với bảo vệ Trung tâm Giáo dục thuyết phục và quản lý chặt các đội còn lại, không để học viên các đội khác tham gia bỏ Trung tâm và ổn định tình hình tại chỗ. Mặt khác tăng cường lực lượng giám sát các đối tượng đi dọc đường, không cho số này phá hoại, gây rối và kêu gọi họ tự giải tán. UBND TP Hải Phòng chỉ đạo các quận, huyện, ban ngành, đoàn thể thuyết phục các học viên trở về Trung tâm, không cho các học viên gây mất an ninh trật tự. Khi các học viên bỏ trốn về đến cửa ngõ TP Hải Phòng (ngã 3 cầu Bính), lực lượng Công an đã ngăn chặn và kêu gọi giải tán, không để đám đông kéo vào nội thành. Đến 19 giờ ngày 14-9, số học viên cai nghiện bỏ trốn đã giải tán, không gây thương tích gì cho cán bộ, học viên Trung tâm; không có hành vi đập phá, quá khích. Đến 22 giờ ngày 14-9 đã có 27 học viên được gia đình đưa trở lại trung trâm. "Ảnh minh họa" Lực lượng công an triển khai nhằm đảm bảo an ninh trật tự Theo ông Nguyễn Quang Toàn, Giám đốc Trung tâm Giáo dục - Lao động xã hội Hải Phòng, cho biết bức xúc vì chế độ ăn bị kém hơn so với học viên cai nghiện bình thường 90.000 đồng, hàng trăm học viên cai nghiện theo Nghị định 94 đã rủ nhau bỏ trốn. Theo ông Toàn, 250 học viên đang cai nghiện theo Nghị định 94 trong 2 năm cai nghiện tại trung tâm có quá trình rèn luyện, học tập kém, rất phức tạp về mặt ý thức, có nguy cơ tái nghiện cao nên đã được Hội đồng xét duyệt đưa vào diện cai nghiện theo Nghị định 94, để tiếp tục cai nghiện từ 12 đến 24 tháng. Theo quy định, khẩu phần ăn của họ chỉ được 360.000 đồng/tháng, ít hơn so với những học viên cai nghiện bình thường 90.000 đồng. Phải tiếp tục ở lại cai nghiện lại có khẩu phần ăn ít hơn đã dẫn đến một số học viên cai nghiện cộm cán theo Nghị định 94 tổ chức kích động, lôi kéo các học viên khác bỏ trốn. "Ảnh minh họa" Do lực lượng công an triển khai kịp thời để ngăn ngừa các hành vi quá khích Lý giải về việc các học viên bỏ trốn mà không có sự ngăn cản nào, ông Toàn cho biết trung tâm đang xây dựng một môi trường thân thiện, không hàng rào, không bạo lực, do vậy đã dẫn đến các học viên dễ dàng ra vào và bỏ trốn. Ông Toàn cho biết thêm trước đó, liên tiếp ngày 26-8 và ngày 13-9, 2 nhóm học viên cai nghiện theo Nghị định 94 đã tạo cớ đánh nhau hòng tạo cớ bỏ trốn nhưng đã bị cán bộ trung tâm phát hiện, giải quyết. Chiều ngày 13-9, giữa các học viên đã xảy ra ẩu đả, đánh nhau. Trong quá trình giải quyết đã có cán bộ bị thương. Đến sáng 14-9, 3 học viên đã nhảy xuống sông, bơi sang bờ bên kia bỏ trốn. Đến chiều 14-9, một lần nữa các đối tượng cộm cán đã tổ chức kích động, lôi kéo hàng trăm học viên bỏ trốn, để tạo sức ép, đòi chế độ chính sách. Ông Nguyễn Quang Toàn cho hay trong số các học viên cai nghiện thì có đến 70% có tiền án tiền sự, 40 % học viên nhiễm HIV. Xem ảnh minh họa >>