Cha mẹ chết vì Ebola, những đứa trẻ bị người thân ruồng bỏ vì sợ lây nhiễm | Kenh14 Mobile
Lydia, 16 tuổi, cùng 3 người em Blessing, 11 tuổi, Pauline, 9 tuổi, và Paul, 5 tuổi chỉ biết ngồi lặng lẽ nhìn các nhân viên y tế đưa thi thể mẹ đi xa. Cô Juana (45 tuổi) - mẹ của 4 người con - chỉ là 1 trong số hàng nghìn nạn nhân đã thiệt mạng do nhiễm virus Ebola. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Các nhân viên y tế đưa thi thể cô Juana đi chôn cất. Với 6.185 trường hợp, trong đó có 2.909 người chết do nhiễm Ebola tại các quốc gia Liberia, Nigeria, Guinea và Sierra Leone, tình trạng những đứa trẻ mồ côi, bị người thân ruồng bỏ không còn xa lạ tại những quốc gia trong vùng tâm dịch này. Đại dịch cướp đi sinh mạng của hàng nghìn người, đẩy hàng trăm trẻ nhỏ rơi vào tình cảnh mồ côi, không nơi nương tựa. Cha mẹ ra đi, những đứa trẻ trở nên mồ côi, bơ vơ khi chính những người thân còn lại của các em cũng không dám nhận nuôi hay tiếp xúc với các em. Ông Koala Oumarou, giám đốc tổ chức Plan Liberia cho biết "Rất nhiều người cha, người mẹ đơn thân đã tử vong do nhiễm virus Ebola, để lại con cái và không có ai dám nhận nuôi các bé vì sợ lây nhiễm căn bệnh chết người. Một khi mẹ của các em qua đời, những đứa trẻ cũng vì thế mà không được đến trường. Chúng bị xa lánh, ghẻ lạnh và phải làm việc để kiếm sống nuôi sống chính bản thân mình". "Ảnh minh họa" Những đứa trẻ bơ vơ sau khi mẹ qua đời do nhiễm Ebola. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Lydia, 16 tuổi sẽ phải tự mình chăm sóc các em. Theo số liệu mới nhất, khoảng 300 trẻ em đang phải chống chọi với đại dịch khủng khiếp Ebola.  Tại quận Bomi gần Monrovia, khu vực bị ảnh hưởng nghiêm trọng bởi cuộc nội chiến, có tới 75% phụ nữ là mẹ đơn thân. Chính vì thế, cuộc sống của những trẻ nhỏ càng trở nên tồi tệ.  "Chúng cháu chẳng bao giờ nhìn thấy cha kể từ khi chào đời", Pauline (9 tuổi) nói.   Lydia gật đầu tiếp lời "Chúng cháu cũng chưa từng nhìn thấy người thân nào ngoài bà cháu". Bà của những đứa trẻ, bà Sonnie (68 tuổi) luôn cố gắng chăm sóc các cháu nhưng do tuổi già sức yếu, bà cũng không thể làm gì hơn. Tuy nhiên, bà cho biết "Thật khó để kiếm tiền chăm sóc các cháu nhưng tôi sẽ làm việc lại để nuôi dưỡng các cháu. " Trong khi đó, những người hàng xóm sợ hãi từ chối giúp đỡ những đứa trẻ đáng thương. Vì vậy, cô bé Lydia buộc phải tự chăm sóc em mình. Ước mơ trở thành giáo viên của cô bé có lẽ sẽ đành dang dở bởi những gánh nặng, áp lực cuộc sống. Tương lai mù mịt còn đợi các em phía trước. (Nguồn: Dailymail) Xem ảnh minh họa >>