Krystal gây tranh cãi khi tuyên bố cả nhóm F(x) không thẩm mỹ | Kenh14 Mobile
Gần đây, khi các cô gái của nhóm F(x) tham dự một buổi phỏng vấn tại Trung Quốc, thành viên Luna đã không ngại đề cập đến vấn đề thẩm mỹ và khẳng định nhóm hoàn toàn đẹp tự nhiên. Luna nói: “Chúng tôi chưa bao giờ thẩm mỹ. Chúng tôi trở nên đẹp hơn sau khi kiểm soát vấn đề cân nặng của mình và thực hiện giảm cân rất tốt”. MC chương trình đã hỏi lại Luna lần nữa về việc cô đã từng thẩm mỹ hay chưa, Luna thẳng thắn đáp: “Chưa bao giờ”. Câu trả lời này của Luna đã được máy kiểm tra nói dối của ban tổ chức xác thực là chính xác. Krystal nói thêm vào câu trả lời của đồng đội: “Không thành viên nào của chúng tôi thẩm mỹ cả. Chúng tôi đều chịu đau rất kém”.     "Ảnh minh họa" Sau khi tuyên bố này của Krystal được công khai, nhiều cư dân mạng đã bày tỏ sự phản đối. Theo họ, các thành viên còn lại của F(x) đích thực không thẩm mỹ nhưng Krystal chắc chắn đã thẩm mỹ để có mắt hai mí. Cư dân mạng trên trang Baidu viết: “So sánh ảnh trước kia và bây giờ, Krystal rõ ràng đã làm mắt”,  “ Vẻ đẹp của Krystal rõ ràng đã qua dao kéo ” ... Trang Nate của Hàn Quốc cũng ngập tràn những bình luận phản bác: “Tôi không biết các thành viên khác như thế nào nhưng Krystal thì rõ ràng đã làm mắt, cô ấy rất khác trong những hình ảnh quá khứ. Tại sao cô lại nói dối?”, “Cô ấy đã làm mắt, chỉnh mũi, tại sao lại không nhận vậy? Victoria mới là thành viên không dao kéo”, “Cô ấy nói thế để người ta ghét thêm sao? Đừng nói những lời dối trá vô ích bởi vì việc đó chỉ khiến mọi người không thích cô hơn”… Nguồn: Sina, Nate Xem ảnh minh họa >>