Dàn sao nhà SM đẹp ngất ngây trong loạt ảnh hậu trường | Kenh14 Mobile
Mới đây, công ty quản lý SM đã công bố rất nhiều bức hình hậu trường cực đẹp, cực long lanh từ những nhóm nhạc con cưng của họ trong các sự kiện gần đây. EXO, Super Junior và 4 kiều nữ mới nhà SM - Red Velvet là những cái tên xuất hiện trong những tấm hình mới này.   EXO đẹp trai như "bạch mã hoàng tử" trong những hình ảnh hậu trường, được chụp tại 1 concert gần đây của nhóm tại Trung Quốc:   Chanyeol (EXO).   "Ảnh minh họa" Tao (EXO).   "Ảnh minh họa" Tao.   "Ảnh minh họa" Kai (EXO).   "Ảnh minh họa" Sehun (EXO).   "Ảnh minh họa" Chen cười thả ga bên Lay.   "Ảnh minh họa" Baekhyun đáng yêu trong hậu trường.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Loạt biểu cảm đáng yêu của Baekhyun.   "Ảnh minh họa" Kai.   "Ảnh minh họa" D.O.   "Ảnh minh họa" Tao.   "Ảnh minh họa" Tao, Suho và Sehun.   "Ảnh minh họa" Tao và Sehun.   "Ảnh minh họa" Tao và Sehun trong 1 tấm hình khác.   "Ảnh minh họa" Baekhyun.   "Ảnh minh họa" Các chàng trai EXO thể hiện tinh thần quyết tâm.   Những hình ảnh hậu trường cực đẹp của nhóm nhạc nam đình đám Super Junior và nhóm tân binh hiện đang rất hot - Red Velvet tại 1 chương trình âm nhạc nổi tiếng của Hàn Quốc gần đây:   "Ảnh minh họa" 4 kiều nữ mới nhà SM - Red Velvet vinh dự được chụp hình chung cùng tiền bối nổi tiếng Super Junior.   "Ảnh minh họa" Donghae (Super Junior).   "Ảnh minh họa" Ryeowook (Super Junior).   "Ảnh minh họa" Super Junior cực điển trai trong hậu trường.   (Nguồn: SM Ent) Xem ảnh minh họa >>