Cận cảnh Microsoft Surface Pro 3 - "Kẻ hủy diệt Laptop" | Kenh14 Mobile
Với mục tiêu cho ra đời một thiết bị máy tính bảng tổng hòa được cả sức mạnh cũng như sự tiện lợi của tablet và laptop, cuối tháng 5 vừa qua, Microsoft đã chính thức giới thiệu thế hệ máy tính bảng tiếp theo mà mình phát triển mang tên Microsoft Surface Pro 3. Theo đó, chiếc tablet này thuộc phân khúc cao cấp với mức giá không hề dễ chịu tuy nhiên đổi lại người dùng sẽ có màn hình lớn 12 inch và sức mạnh từ chip xử lý Intel. “Đập hộp” Surface Pro 3 bao gồm chiếc máy bảng 12 inch, bộ sạc, bút cảm ứng và sách hướng dẫn sử dụng. Như đã nhắc đến bên trên, Surface Pro 3 được Microsoft trang bị màn hình 12 inch, độ phân giải 2.160 x 1.440. Máy có kích thước 201,4 x 292,1 x 9,1mm và cân nặng 800 gam. Để đáp ứng được nhu cầu sử dụng của đông đảo người dùng, lần này Microsoft tung ra thị trường tới 5 phiên bản Surface Pro 3 với sự kết hợp của chip xử lý Core i3, i5 hoặc i7, bộ nhớ trong 64GB, 128GB, 256GB và tối đa là 512GB. Tùy phiên bản, máy cũng sẽ sở hữu hoặc RAM 4GB hoặc 8GB. "Ảnh minh họa" Surface Pro 3 sở hữu chân đế mang lại cho người dùng cảm giác như đang sử dụng một chiếc laptop đích thực. "Ảnh minh họa" Chân đế được Microsoft thiết kế thông minh mang lại nhiều tư thế đặt thiết bị khác nhau. "Ảnh minh họa" Máy có cổng kết nối USB 3.0. "Ảnh minh họa" Khu vực kết nối với bàn phím rời. "Ảnh minh họa" Chân đế giúp người dùng có thể dựng máy lên một cách dễ dàng. Có thể thấy bên cạnh trái máy là jack cắm tai nghe 3,5 mm cùng nút tăng giảm âm lượng. "Ảnh minh họa" Góc trên là nút nguồn của máy. So với thiết bị tiền nhiệm, Microsoft khẳng định Surface Pro 3 có khả năng vận hành được nâng cấp thêm 10%. Máy sử dụng nền tảng Windows 8 được đánh giá là mang lại các trải nghiệm làm việc cũng như giải trí khá hoàn thiện. "Ảnh minh họa" Màn hình 12 inch, độ phân giải 2.160 x 1.440, tương đương mật độ điểm ảnh 216PPI. "Ảnh minh họa" Bút cảm ứng đi kèm sản phẩm. "Ảnh minh họa" Nhìn chung, Surface Pro 3 sở hữu thiết kế mang lại cảm giác cao cấp. Được biết, hiện nay Surface Pro 3 chưa được phân phối chính thức tại thị trường Việt Nam, tuy nhiên một số cửa hàng bán lẻ đã bắt đầu bán ra sản phẩm này theo con đường xách tay với mức giá khá cao. Theo dự đoán, người dùng doanh nhân sẽ là lớp người dùng yêu thích thiết bị này nhất. Xem ảnh minh họa >>