Street style "ngang tài ngang sức" của sao Việt & ngoại tuần qua | Kenh14 Mobile
Vẫn trang phục 2 dây hợp mốt, nhưng thay vì phong cách gợi cảm và táo bạo như thường thấy thì Tóc Tiên lại gây chú ý với street style trẻ trung, năng động và khỏe khoắn. Cô kết hợp áo xuyên thấu bên ngoài áo 2 dây và quần shorts, đi giày thể thao. "Ảnh minh họa" Diện áo phông trắng với quần jeans xanh là công thức thời trang không bao giờ lỗi mốt, đã được Hoa hậu Thu Thảo áp dụng trong street style gần đây nhất. "Ảnh minh họa" Gam màu trắng lại được Angela Phương Trinh vận dụng cho phong cách gợi cảm. Cô khai thác lợi thế là đôi chân thon, vòng ngực đầy với chiếc váy ngắn cổ khoét sâu. "Ảnh minh họa" Chiếc áo jacket sát nách màu ghi là cách mà Thu Thủy mang đến sự mới mẻ cho trang phục tông đen. Đôi giày mũi nhọn cut-out là minh chứng cho thấy độ nhạy với xu hướng của Thu Thủy. "Ảnh minh họa" Minh Hằng ưu ái cách mix đơn giản và mang đậm tính xu hướng của giới trẻ. Street style mới nhất của cô bao gồm áo thun cùng quần skinny jeans, với điểm nhấn phong cách là chiếc áo buộc vạt ngang eo. "Ảnh minh họa" Vóc dáng thanh mảnh của Trang Khiếu càng thêm hấp dẫn với những khoảng hở đầy ý nhị từ chiếc áo sát nách và chân váy bút chì xẻ tà. "Ảnh minh họa" Nắm bắt được rằng da báo sẽ "trở lại" vào mùa Thu/Đông này, Yến Nhi đã nhanh chóng ứng dụng loại họa tiết sành điệu này cho street style ngập sắc trắng của mình. "Ảnh minh họa" Trong khi đó, Yến Trang lại chứng tỏ rằng những cô nàng sở hữu chiều cao khiêm tốn vẫn có thể mặc đẹp và sành sỏi không kém bất kỳ nàng chân dài nào. Bí quyết của Yến Trang chính là quần ống lửng cạp cao phối cùng áo crop-top và giày cao gót mũi nhọn. "Ảnh minh họa" Hoàng Thùy Linh nổi bật ở sân bay với chiếc áo họa tiết màu mè và túi xách hàng hiệu. "Ảnh minh họa" Sở hữu vóc dáng "cò hương", Hoàng Thùy không ngại diện những item oversized như áo sweatshirt hay chunky boots. "Ảnh minh họa" Chiếc túi xách tông xanh cobalt trở nên nổi bật và ấn tượng hơn khi được Hồng Quế diện cùng váy maxi đen dài thướt tha. "Ảnh minh họa" Hoa hậu Mai Phương Thúy "xì tin" với short suits và kính mặt gương. "Ảnh minh họa" Tờ 10Asia đánh giá HyunA đã tạo được hình tượng “red girl” (cô gái màu đỏ) thu hút từ mắt nhìn đến tai nghe với single mới nhất. Street style đời thường của cô nàng sexy này cũng ngập tràn sắc đỏ. Điểm thú vị là khác biệt với những trang phục biểu diễn, HyunA sở hữu street style nữ tính và kín đáo ở đời thường. "Ảnh minh họa" Mái tóc vàng bạch kim, màu son đỏ thẫm cùng phong thái của một fashionista là những yếu tố giúp CL "nâng tầm" phong cách cho những bộ cánh đơn giản với áo thun - quần jeans. "Ảnh minh họa" Goo Hara điệu đà trong bộ váy ngắn họa tiết xanh mềm mại cùng giày bệt. "Ảnh minh họa" Diện street style style "giấu quần" đơn giản nhưng Clara lại không "quên" trang điểm sặc sỡ. "Ảnh minh họa" Park Ji Min khéo che vóc dáng mũm mĩm với một chiếc váy suông mang phong cách boho phóng khoáng. "Ảnh minh họa" Chiếc quần shorts siêu ngắn và đôi boots đế thô khá cao là những lý do để người đối diện khó có thể rời ánh mắt khỏi đôi chân thon dài quyến rũ của cô nàng Bora. "Ảnh minh họa" Hyosung diện street style khá giản dị. Cô nàng phối áo sơmi denim với shorts trắng và sandals đế xuồng. "Ảnh minh họa" Miley Cyrus tiếp tục ghi điểm với street style sành điệu của mình. Vẫn phong cách quen thuộc nhưng lần này, tâm điểm trên set đồ của Miley là chiếc áo crop-top tay bồng đầy nữ tính với phần cổ vắt chéo lạ mắt. "Ảnh minh họa" Những cô nàng muốn "ăn gian" chiều cao hãy thử học hỏi cách chọn quần jeans của Selena Gomez. Dáng quần suông đứng, cạp cao, dài quá mắt cá chân tạo cảm giác như đôi chân dài miên man. "Ảnh minh họa" Hiếm khi Lorde diện những trang phục street style trẻ trung và hợp tuổi như thế này. "Ảnh minh họa" Rihanna cũng đằm thắm hơn hẳn trong chiếc váy maxi khá "kín" và sandals bệt. "Ảnh minh họa" Emma Stone thanh lịch với áo khoác dáng dài và quần skinny cùng tông màu xanh. "Ảnh minh họa" "Cô dâu mới" Behati Prinsloo thu hút mọi ánh nhìn trên phố với vóc dáng hoàn hảo. Thật khó để diện chiếc quần tregging cut-out nếu không sở hữu một đôi chân thẳng tắp, thon gọn đầy mê hoặc như cô siêu mẫu này. Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>