Fan cuồng lớn tuổi đòi ôm và nhảy cùng Đàm Vĩnh Hưng | Kenh14 Mobile
Tối qua (15/9), Đàm Vĩnh Hưng đã mang đến một món quà, một bữa tiệc âm nhạc đặc biệt để tri ân khán giả yêu nhạc ở Hà Nội tại Cung Văn hóa Hữu nghị Việt Xô. Xuyên suốt đêm nhạc, Đàm Vĩnh Hưng lần lượt thể hiện những ca khúc quen thuộc, gắn liền với tên tuổi với phong cách biểu diễn trẻ trung, mới lạ. Biểu diễn hơn 10 tiết mục cả đơn ca lẫn song ca, dù phải hát liên tục các ca khúc sôi động, song Đàm Vĩnh Hưng vẫn giữ được độ “máu lửa” và cháy hết mình trên sân khấu đến phút cuối. Dường như chưa bao giờ sức hút của Đàm Vĩnh Hưng giảm đi trong lòng người hâm mộ Thủ đô. Không chỉ riêng khán giả trẻ mà thậm chí nhiều người ở những độ tuổi khác nhau còn tiến đến sát sân khấu để ôm thần tượng và nhảy theo những giai điệu do Mr. Đàm thể hiện. Sự cuồng nhiệt của các fan trung thành đã khiến cho Đàm Vĩnh Hưng không ít lần bối rối khi gặp các tình huống bất ngờ "dở khóc dở cười". Tuy nhiên "Ông hoàng nhạc Việt" vẫn chiều lòng tất cả mọi người và sẵn sàng bước xuống sân khấu để hát theo đúng yêu cầu của khán giả. Cũng trong tối qua, Đàm Vĩnh Hưng còn mời các ca sĩ, nhóm nhạc đang được yêu mến đến biểu diễn trong chương trình như: Dương Triệu Vũ, Anh Thơ, Loki Bảo Long, nhóm Oplus…. Đàm Vĩnh Hưng mang đến những ca khúc sôi động "Ảnh minh họa" Giám khảo X-Factor đầy trẻ trung, lịch lãm "Ảnh minh họa" Anh luôn giữ được độ “máu lửa” và cháy hết mình trên sân khấu "Ảnh minh họa" Khán giả không ngừng hò reo, cổ vũ cho Đàm Vĩnh Hưng "Ảnh minh họa" Fan nhí cũng rất yêu mến Mr Đàm "Ảnh minh họa" Thậm chí, một fan lớn tuổi cũng chạy lên sân khấu để đòi được nhảy với Đàm Vĩnh Hưng "Ảnh minh họa" Và mong muốn được ôm thần tượng "Ảnh minh họa" Dù gặp các tình huống bất ngờ "dở khóc dở cười"... "Ảnh minh họa" ... nhưng Đàm Vĩnh Hưng vẫn chiều lòng được tất cả mọi người "Ảnh minh họa" "Ông hoàng nhạc Việt" tiếp tục mang đến một số tiết mục như “Con yêu” , “Khoảng cách”, “Xuân yêu thương”… "Ảnh minh họa" Và cùng song ca với Dương Triệu Vũ "Ảnh minh họa" Dương Triệu Vũ dẫn dắt khán giả từ cảm xúc nhẹ nhàng đến sôi động với việc thể hiện các ca khúc như: "Chơi vơi trong cơn đau", "Người tình Nam Mỹ", "Đợi em trong mơ"… "Ảnh minh họa" Loki Bảo Long cũng có mặt trong đêm nhạc với hai ca khúc "I need do know" và "Come back to me" "Ảnh minh họa" Khán giả không ngừng cổ vũ cho màn song ca của Loki Bảo Long và Đàm Vĩnh Hưng "Ảnh minh họa" Nhóm Oplus "Ảnh minh họa" Ngoài ra, đoàn làm phim "Hiệp sĩ mù" cũng lên giao lưu với khán giả Hà Nội "Ảnh minh họa" Diễn viên Quách Ngọc Ngoan còn khoe giọng hát với "Đau lòng lý ngựa ô" "Ảnh minh họa" Ca sĩ Anh Thơ nhẹ nhàng, sâu lắng khi thể hiện "Đừng ví em là biển" và "Khúc hát sông quê" Xem ảnh minh họa >>