Học sinh đăng ký đông vì cô giáo dạy tiếng Anh quá xinh đẹp | Kenh14 Mobile
Theo lời kể của các đồng nghiệp và học trò, cô giáo có tên Chang và hiện đang giảng dạy môn tiếng Anh tại trường Học viện công trình Phúc Kiến, Trung Quốc. Ngoài ra, cô còn đang là nghiên cứu sinh tại ĐH Sư phạm Phúc Kiến. Ngoài đời, cô có làn da trắng, vóc dáng mảnh khảnh, nhỏ nhắn với mái tóc dài suôn mượt và giọng nói ngọt ngào, mềm mại. Nhiều người thậm chí còn lầm tưởng cô là nữ sinh. Sau khi một số hình ảnh của cô được đăng tải lên mạng, nhiều cư dân mạng đều hết lời ca ngợi vẻ đẹp tự nhiên, nhẹ nhàng của cô giáo trẻ. Sau khi PV liên lạc với cô Chang, cô chỉ chia sẻ  “Có lẽ các học sinh thấy tôi còn trẻ lại là giáo viên mới nên tò mò một chút thôi”. Cô Chang còn chia sẻ, đối với những sinh viên đăng ký học để có thêm kiến thức cho bản thân, cô luôn sẵn lòng dạy học. Cùng ngắm những bức ảnh xinh đẹp của cô Chang: "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cô Chang ngọt ngào với hình ảnh đời thường. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hình ảnh xinh xắn của cô Chang trên bục giảng. (Nguồn: Theo FJSen) Xem ảnh minh họa >>