Vụ bé bị bạo hành: Nụ cười trở lại với Kim Ngân | Kenh14 Mobile
Đó là những hình ảnh chúng tôi ghi nhận ngày 23-9 tại Bệnh viện đa khoa tỉnh Bình Dương, nơi bé Trần Thị Kim Ngân (4 tuổi, ngụ P.Bình An, thị xã Dĩ An) điều trị hơn mười ngày nay sau khi bị chính mẹ đẻ và “cha dượng” bạo hành. Sức khỏe bé Ngân tiến triển tốt Có mặt thường xuyên để chăm sóc bé Kim Ngân là anh Trần Văn Tố (31 tuổi, quê Sóc Trăng), người đã mang sổ hộ khẩu tới bệnh viện nhận là cha ruột của bé. Anh Tố cho biết tình hình sức khỏe của bé tiến triển khá tốt. Bé có thể ăn, uống sữa được, các vết thương trên mặt bé cũng đã lành lặn. Dự kiến trong ngày 23-9, các bác sĩ cho bé Kim Ngân xuất viện nhưng trong buổi sáng cùng ngày, bé bất ngờ bị sốt nhẹ nên đã được ở lại bệnh viện để tiếp tục theo dõi. Bé Kim Ngân vui cười bên anh Trần Văn Tố - Ảnh: Bá Sơn Bên giường bệnh của bé Kim Ngân là rất nhiều gấu bông, đồ chơi... được bà con mang vào tặng bé. Khi được hỏi bé thích gấu bông không, Kim Ngân nói nhỏ nhẹ “con thích”. Bé còn đòi chơi trò chơi trên điện thoại và đôi lúc còn nép mình vào bên cha cười e thẹn. Anh Trần Văn Tố cho biết sau khi bé Kim Ngân ra viện, anh muốn đưa bé về quê Sóc Trăng sống cùng ông bà nội và anh trai của bé. Anh Tố cũng dự định sẽ nghỉ làm công nhân tại Đồng Nai để về quê dành thời gian chăm sóc con. Trao đổi với PV, bà Hoàng Lệ Chi - phó Chủ tịch UBND thị xã Dĩ An - cho biết hiện nay vẫn chưa có kết quả giám định ADN giữa bé Kim Ngân và anh Trần Văn Tố, nhưng qua xác minh những giấy tờ anh Tố cung cấp như giấy khai sinh, sổ hộ khẩu, giấy đăng ký kết hôn... đều thể hiện anh Tố là cha ruột của bé Ngân. UBND thị xã Dĩ An cho biết trong lúc chờ kết quả giám định ADN, cơ quan chức năng để anh Tố chăm sóc bé Ngân trên cơ sở anh Tố phải cam kết với cơ quan công an. Về hành vi bạo hành của mẹ ruột bé là Nguyễn Thị Thùy Trang (26 tuổi, quê Vĩnh Long) và “chồng hờ” Đỗ Trọng Minh (27 tuổi, quê Đồng Nai), hiện Công an thị xã Dĩ An đã khởi tố vụ án, khởi tố bị can và sẽ tiếp tục làm rõ. "Ảnh minh họa" Bé Kim Ngân vui cười bên anh Trần Văn Tố - Ảnh: Bá Sơn Hơn 200 triệu đồng ủng hộ bé Đại diện Sở Lao động thương binh và xã hội tỉnh Bình Dương cho biết tới 23-9, số tiền ủng hộ bé Kim Ngân đã lên tới 210 triệu đồng và 100 USD. Toàn bộ số tiền này đã được chuyển vào tài khoản mà Quỹ bảo trợ trẻ em thị xã Dĩ An lập để lo cho tương lai của bé. Cơ quan chức năng cũng đã làm thẻ bảo hiểm y tế cho bé Kim Ngân và bé sẽ được miễn các chi phí điều trị. Về việc sẽ giao ai nuôi dưỡng bé lâu dài, các cơ quan liên quan sẽ họp bàn sau khi có kết quả giám định ADN và trên cơ sở nguyện vọng những người thân của bé. "Ảnh minh họa" Bé Kim Ngân cười và e thẹn khi được mọi người hỏi thăm - Ảnh: Bá Sơn "Ảnh minh họa" Bé Kim Ngân cười và e thẹn khi được mọi người hỏi thăm - Ảnh: Bá Sơn Xem ảnh minh họa >>