Huỳnh Anh "siêu nhắng" trong buổi chụp ảnh cho adidas NEO | Kenh14 Mobile
Đánh dấu sự trở lại của mình sau cuộc thi Học viện ngôi sao, chàng hot boy gốc Hà Nội vừa hoàn thành bộ ảnh dành cho bộ sưu tập Xuân Hè 2014 của nhãn hàng adidas NEO. Đây cũng chính là hoạt động đầu tiên của Huỳnh Anh trong một vai trò hoàn toàn mới, đại diện chính thức của adidas NEO tại Việt Nam đấy! Sự năng động và trẻ trung của Huỳnh Anh chính là điểm sáng nhất khiến anh chàng được lựa chọn để trở thành đại diện của adidas NEO tại Việt Nam Chia sẻ về sự hợp tác trong một năm tới đây cùng nhãn hàng thời trang hàng đầu thế giới dành cho giới trẻ, Huỳnh Anh “phấn kích”: “Huỳnh Anh cảm thấy rất vui và may mắn khi được trở thành đại sứ thương hiệu của adidas NEO tại Việt Nam. NEO thực sự là một nhãn hàng quan tâm đến việc thời trang sẽ giúp bạn có được sự vui vẻ và thể hiện đúng con người của tuổi trẻ. Trong một năm sắp tới đồng hành cùng adidas NEO, Huỳnh Anh hy vọng mình có thể truyền cảm hứng cho các bạn trẻ thể hiện cá tính của mình, luôn sẵn sàng “LIVE YOUR STYLE” giống như slogan của adidas NEO vậy!”.Ta cùng xem qua những hình ảnh hậu trường độc quyền của chàng hot boy năng động trong buổi chụp ảnh này nhé các bạn: "Ảnh minh họa"    Anh chàng luôn sẵn sàng “LIVE YOUR STYLE” giống như slogan của adidas NEO như thế hệ YOLO chính hiệu "Ảnh minh họa" Huỳnh Anh luôn biết cách làm mới mình trong mỗi shoot hình, khiến mỗi tấm hình chụp được đều trẻ trung và mới mẻ!   "Ảnh minh họa" Trong suốt buổi chụp hình, Huỳnh Anh luôn tự tay phối các bộ trang phục với nhau theo phong cách NEO của riêng Huỳnh Anh   "Ảnh minh họa" “Huỳnh Anh cảm thấy rất thích thú khi phối các bộ trang phục adidas NEO với nhau vì các trang phục adidas NEO rất đơn giản nhưng lại cá tính, khiến việc phối đồ vừa dễ lại vừa dễ dàng làm nổi bật cá tính của mình!” Cùng “hóng” chờ xem Huỳnh Anh và adidas NEO sẽ có những hoạt động nào dành cho Fan của mình và Fan của cơn lốc #NEO sắp tới các bạn nhé! Để cập nhật thông tin chi tiết về những hoạt động sắp tới của Huỳnh Anh cùng adidas NEO, hãy truy cập ngay fanpage của adidas Việt Namhttps://www.facebook.com/adidasVN nhé! Xem ảnh minh họa >>