TP.HCM: Nhập viện vì tai họa từ "trên trời rơi xuống" | Kenh14 Mobile
Thông tin ban đầu cho biết, sự việc xảy ra vào khoảng 19h ngày 14/9 tại đường Mã Lò (đoạn giáp ranh giữa phường Bình Hưng Hòa A và phường Bình Hưng Hòa B, quận Bình Tân). Nạn nhân là anh Hoàng Đức Lợi, 33 tuổi, quê tỉnh Thừa Thiên – Huế. Hiện trường vụ việc Vào thời điểm trên anh Lợi đang điều khiển xe máy BKS:75V1-4045 lưu thông trên đường Mã Lò hướng từ Hương Lộ 2 đến Tân Kỳ Tân Qúy. Tuy nhiên khi tới địa điểm trên chiếc xe máy do anh điều khiển đã vướng vào một sợi dây cáp võng xuống đúng tầm lưu thông. Sự việc khiến anh Lợi cùng chiếc xe bị ngã ra đường. Ngay sau đó anh đã được người dân đưa đi cấp cứu tại bệnh viện gần đó với nhiều vết thương trên người. Sau khi tai nạn xảy ra lực lượng dân phòng đã có mặt để phong tỏa hiện trường. Ít phút sau nhân viên điện lực cũng đã tới đây xem xét, tuy nhiên đến 20h cùng ngày vẫn chưa xác định được sợi dây cáp thuộc đơn vị nào quản lý! Xem ảnh minh họa >>