Người chồng trong bức ảnh cưới gây chấn động: "Đừng ác mồm nói cô ấy lấy tôi vì tiền hay để xuất ngoại" | Kenh14 Mobile
Ngày hôm nay, hàng loạt phương tiện thông tin đã đăng tải những bức ảnh của một cặp vợ chồng "đũa lệch" về ngoại hình. Nếu người vợ xinh xắn, ưa nhìn thì người chồng lại có gương mặt biến dạng. Đám cưới hạnh phúc của cặp đôi này đã khiến nhiều cư dân mạng hết sức cảm động, càng cảm thấy tin rằng, trên đời này vẫn còn những câu chuyện cổ tích giữa đời thường. Nhưng bên cạnh đó cũng có nhiều người không tin cuộc hôn nhân này bắt nguồn từ tình yêu mà cho rằng cô gái này lấy anh vì tiền. Chúng tôi đã tìm cách để liên lạc với vợ chồng anh Trần Lâm - chị Thu Hiền - hai nhân vật chính trong bức ảnh đó. Rất may mắn, anh Trần Lâm đã không có ý định muốn né tránh hay giấu giếm bất cứ điều gì, bởi anh cho biết, mấy hôm nay anh cũng đã theo dõi nhiều thông tin trên mạng xã hội, và nhiều trong số đó là thông tin không chính xác. Trò chuyện với chúng tôi, Trần Lâm cho biết, anh sinh năm 1991, vợ anh - Thu Hiền sinh năm 1994. Hai người đã yêu nhau được 5 năm trước khi đi tới hôn nhân. Tình yêu của họ cũng trải qua nhiều sóng gió mới đến được với nhau. Cả hai đều sinh sống tại TP. HCM, gia đình hai bên quen nhau nên Lâm và Hiền quen biết rồi yêu nhau. "Ảnh minh họa" "Có lẽ mọi người cũng thắc mắc nhiều về gương mặt của mình. Mình cũng không có gì phải giấu cả. Hồi mình còn nhỏ, lúc học lớp 5, mình ở với ông bà ngoại ở Đà Nẵng. Một hôm đi học về, mình nhìn thấy có cái gì đó giống như vỏ một lon bia đang bốc cháy bên vệ đường. Lúc đó còn nhỏ, mình chưa nhận thức được gì, mình dùng cát ném vào để dập lửa. Thật không ngờ vật đó phát nổ dữ dội và khiến mình bị bỏng. Sau này mình mới biết đó là bom napan." Anh Trần Lâm cũng chia sẻ, thời gian đầu khi yêu nhau cả hai luôn phải đối mặt với nhiều sự dòm ngó, phán xét, nhiều ánh mắt thăm dò của những người xung quanh. Ra đường mỗi lần nắm tay nhau, người ta nói này nói nọ, anh luôn rất ngại ngùng, muốn buông tay Hiền ra. Nhưng khi đó, Hiền càng nắm tay anh chặt hơn và trấn an anh: "Kệ người ta". "Điều đó đã khiến mình cảm thấy có thêm sức mạnh" - Anh Lâm cho biết. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Yêu nhau 2 năm thì anh Trần Lâm theo gia đình sang Canada. Xa nhau 3 năm nhưng tình cảm của hai người vẫn mặn nồng như trước. Mới đây, anh và gia đình đã trở về để tổ chức đám cưới với Hiền. Sau khi cưới, anh lại sang Canada, còn Hiền vẫn ở lại Việt Nam. Anh nói: " Cô ấy không thích sống xa quê hương. Hồi mới yêu Hiền, mình không nghĩ là sẽ đi Canada, nên các bạn đừng nghĩ rằng cô lấy mình vì muốn xuất ngoại, tội nghiệp cô ấy". Ngay khi những bức ảnh của Thu Hiền và Trần Lâm được truyền tay nhau, nhiều người cho rằng Hiền lấy Lâm chỉ vì tiền. Trước thông tin này, anh Lâm cho biết: "Mình chỉ muốn nói nếu các bạn đó học ngành điện ảnh chắc sau này Việt Nam mình sẽ có nhiều đạo diễn giỏi. Khi đọc được những dòng đó, mình chỉ cười thôi. May sao những dòng comment này không thể và không bao giờ ảnh hưởng đến hạnh phúc của vợ chồng mình". "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hai vợ chồng hạnh phúc trong ngày cưới. Yêu nhau 5 năm, điều anh Lâm yêu nhất ở vợ đó là sự hồn nhiên. Hiện tại, anh Lâm đang kinh doanh nhà hàng, còn vợ anh, Thu Hiền đang vừa đi học vừa bán đồ online.  Kết thúc cuộc trò chuyện, anh chia sẻ với chúng tôi: "Mình có lẽ là người may mắn nhất thế giới, bạn ạ. Mình đang cố gắng làm việc chăm chỉ để Tết này được về với vợ mình". Xem ảnh minh họa >>