"Menu" chăm sóc đặc trị cho từng loại da | Kenh14 Mobile
Da thường là loại da không bị nhờn, không bị khô, không mụn và là làn da ao ước của tất cả mọi người. Đây cũng là loại da dễ chăm sóc nhất. Nếu may mắn sở hữu loại da này, ngoài những bước chăm sóc cơ bản, bạn nên sử dụng serum có chứa axit glycolic 2 - 3 lần một tuần để da được mượt mà và đều màu hơn. "Ảnh minh họa" Với đặc điểm dễ bị mất độ ẩm, da khô đòi hỏi sự chăm sóc thật cẩn thận. Bạn hãy dùng loại sữa rửa mặt nhẹ dịu không chứa xà phòng, không bọt, không hương liệu; toner không chứa cồn và đặc biệt là kem dưỡng ẩm cung cấp nước cho da. Ngoài ra, việc sử dụng kem lột nhẹ 2 lần/tuần để tẩy tế bào chết cũng giúp da khô bớt bong tróc và thẩm thấu các sản phẩm khác tốt hơn. "Ảnh minh họa" Chìa khóa trong chăm sóc da dầu là giảm sự tiết dầu tự nhiên bằng việc dưỡng ẩm nhẹ nhàng cho da. Lưu ý rằng da nhiều dầu không có nghĩa là bạn không cần dưỡng ẩm cho da vì khi bị mất nước, da có xu hướng tiết nhiều dầu hơn, từ đó gây mụn và các vấn đề khác. Vì vậy, điều quan trọng là sử dụng kem dưỡng không chứa dầu và các loại serum bởi chúng thẩm thấu nhanh, không gây nhờn. Ngoài ra, việc đắp mặt nạ đất sét 2 lần/tuần cũng giúp giảm bớt dầu và se khít lỗ chân lông. "Ảnh minh họa" Nếu da bạn bị khô ở hai bên má nhưng lại nhiều dầu ở vùng chữ T, điều có có nghĩa bạn sở hữu da hỗn hợp. Bạn không cần thiết phải dùng riêng hai loại sản phẩm cho da khô và da nhờn, thay vào đó hãy chọn những sản phẩm nào trung hòa. Đối với kem dưỡng ẩm, hãy chọn loại thẩm thấu nhanh và không gây nặng mặt. Tuy nhiên, vào buổi tối trước khi đi ngủ bạn có thể chiều chuộng da bằng việc dùng thêm dầu dưỡng cho những vùng bị khô, điều này mang lại kết quả bất ngờ cho da hỗn hợp. Và lưu ý rằng khi đắp mặt nạ đất sét, hãy chỉ tập trung ở những vùng da tiết nhiều dầu. "Ảnh minh họa" Da nhạy cảm là loại da dễ bị dị ứng hơn bao giờ hết, bởi vậy nó đòi hỏi việc chăm sóc thật nhẹ nhàng. Hãy dùng lotion rửa mặt có thành phần lành tính, toner không chứa cồn và kem dưỡng không hương liệu. Bên cạnh đó, việc đắp mặt nạ dạng gel sẽ giúp làm mát da và việc sử dụng serum chứa axit lactic giúp loại bỏ da chết một cách nhẹ nhàng mà không gây kích ứng. Nguồn: Byrdie Xem ảnh minh họa >>