Hình ảnh nữ sinh chụp ảnh tự sướng trong lễ tang bà gây phẫn nộ | Kenh14 Mobile
Cách đây không lâu, 1 cô gái có nickname H.N đã tự tay đăng tải bức ảnh tự sướng được cô ghi lại trong đám tang của bà cùng dòng chú thích "Thế là từ nay cháu không còn được nhìn thấy bà nữa rồi. Đau lòng quá". Bức ảnh gây bức xúc trong cộng đồng mạng. Từ bức ảnh có thể thấy, mặc dù khẳng định rằng "đau lòng" nhưng cô gái vẫn kịp chụp lại bức ảnh tự sướng ghi lại cảnh tang thương của gia đình. Phía sau cô, nhiều thành viên trong gia đình vẫn đang mặc áo tang và lo liệu công việc tang lễ.  Bức ảnh sau khi được đăng tải đã khiến rất nhiều người bức xúc. Nhiều người lên tiếng chỉ trích cô gái trẻ "thiếu suy nghĩ", "giả tạo"... Một bạn nhận xét "Chụp hình trong ngày tang lễ không ai cấm, nhưng cái kiểu chít khăn tang, giả bộ khóc lóc rồi tự sướng trong mắt ráo hoảnh thế này thì giả tạo quá. Chẳng hiểu sao bây giờ lại có nhiều em não ngắn thế không biết. Xinh đẹp mà chả thấy cái nết nó đẹp chỗ nào."  Trước đó, H.N từng gây xôn xao khi liên tục khoe khoang cuộc sống giàu có của mình. Trên Facebook  cá nhân của H.N, cô đã từng đăng ảnh khoe nhà đầy tôm hùm, yến sào, điện thoại Vertu, siêu xe. Thậm chí, cô còn cho biết vài ngày tiêu hết 200 triệu, từng tổ chức sinh nhật 5 lần/năm tại tất cả các bar ở Hà Nội, dạ tiệc toàn nơi sang chảnh khắp thế giới, check - in toàn khách sạn sang nhất nhì Malaysia, Úc… "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hình ảnh H.N trong những bức ảnh được đăng trên Facebook. Trước đó, có khá nhiều bạn trẻ cũng từng chụp ảnh tự sướng trong lễ tang của người thân và thản nhiên check in trên Facebook. Những hình ảnh này khiến dư luận không khỏi ngán ngẩm trước lối sống và cách suy nghĩ của một bộ phận giới trẻ ngày nay. Xem ảnh minh họa >>