Tổng thống Obama ôm Nina Phạm sau khi cô xuất viện | Kenh14 Mobile
Sáng ngày 23/10, Nina Phạm bước ra khỏi bệnh viện của Viện Y tế Quốc gia Mỹ ở thành phố Bethesda, bang Maryland (Mỹ) sau khi đã được kết luận qua khỏi Ebola. Cô đã đến Nhà Trắng gặp Tổng thống Obama và gửi lời cảm ơn đến tất cả những người đã cầu nguyện cho cô. Nữ y tá 26 tuổi, nhiễm Ebola từ Thomas Duncan, một công dân Liberia bay tới Mỹ hồi tháng 9. Cô là người chăm sóc cho Duncan trước khi ông qua đời ngày 8/10. Nina được xác định dương tính với virus chết người vào ngày 11/10, trở thành người đầu tiên nhiễm Ebola trên đất Mỹ. Sau đó, cô đã được Tiến sĩ Kent Brantlyix Kent Brantlyix cho máu để điều trị bệnh. Trước đó, Tiến sĩ Kent Brantlyix là người được xác định dương tính với Virus Ebola, tuy nhiên, sau đó ông đã qua khỏi. Cô đã đi thẳng từ bệnh viện đến Nhà trắng. Tổng thống Obama đã chào đón Nina Phạm bằng một cái ôm. Cô xúc động cảm ơn Chúa, gia đình và bạn bè. Y tá gốc Việt khỏi bệnh trong sự chào đón của bạn bè, người thân. "Tôi cảm thấy may mắn và hạnh phúc khi được đứng ở đây ngày hôm nay. Trước hết tôi muốn cảm ơn Chúa, gia đình tôi và bạn bè. Tôi đặc biệt muốn cảm ơn Tiến sĩ Kent Brantly, người đã giúp tôi qua khỏi căn bệnh này. Tôi tin vào sức mạnh của lời cầu nguyện, bởi tôi biết rất nhiều người dân trên khắp thế giới đã cầu nguyện cho tôi.” – Nữ y tá xúc động nói với các phóng viên trong buổi họp báo. Bentley, thú nuôi của Nina đã được đưa tới nơi chăm sóc động vật sau khi cô bị chẩn đoán mắc bệnh. Bentley âm tính với Ebola, nhưng giai đoạn ủ bệnh kéo dài 21 ngày vẫn chưa kết thúc cho tới 1/11. Vì vậy, Bentley vẫn bị cách ly. Y tá Nina Phạm khi điều trị tại bệnh viện của Viện Y tế Quốc gia Mỹ ở thành phố Bethesda, bang Maryland (Mỹ). Cô đặc biệt gửi lời cảm ơn đến Tiến sĩ Kent Brantly (ảnh phải), người đã cho cô máu chữa khỏi căn bệnh. Nữ y tá gốc Việt có niềm tin và nghị lực mạnh mẽ đã qua khỏi. Bentley âm tính với Ebola, nhưng giai đoạn ủ bệnh kéo dài 21 ngày vẫn chưa kết thúc cho tới 1/11. Vì vậy, Bentley vẫn chưa thể gặp Nina Phạm. Nguồn: Dailymail Xem ảnh minh họa >>