Châu Tấn cho thấy dấu hiệu tuổi tác, ngày một xuống sắc | Kenh14 Mobile
Gần đây, Châu Tấn đã xuất hiện bên ngoài một nhà ga ở Bắc Kinh. Trong bộ trang phục đơn giản, Châu Tấn trang điểm nhẹ và buộc tóc gọn gàng. Cô xuất hiện với hình ảnh tiều tụy, thiếu sức sống, có dấu hiệu lão hóa Chiếc váy của Châu Tấn còn bị chê nhàu và nhăn nhúm Hình ảnh tươi trẻ trước đây Từ trước đến nay, Châu Tấn vốn được khen là "người đẹp không tuổi" nhờ gương mặt trẻ thơ. Nhưng từ một vài năm gần đây, cô liên tục xuất hiện với hình ảnh tiều tụy, thiếu sức sống, có dấu hiệu lão hóa. Trong hình ảnh mới nhất, có thể dễ dàng nhận thấy gương mặt có phần chảy xệ và nếp nhăn của người đẹp "Họa Bì". Sau khi kết hôn, người đẹp Đại Lục vẫn kín lịch công việc. Châu Tấn từng làm rộ nghi vấn mang bầu sau khi cô có dấu hiệu tăng cân trông thấy. Tuy nhiên, phía đại diện nữ diễn viên đã phủ nhận thông tin này. Nay cô đã ở tuổi tứ tuần, nhiều chuyên gia lo ngại cho khả năng sinh con của Châu Tấn. Vóc dáng đầy đặn và gương mặt xuống sắc trông thấy Nguồn: Sina Xem ảnh minh họa >>