Niall (1D) bị tố "vụng trộm" với người yêu của bạn thân | Kenh14 Mobile
Sau khi Ed Sheeran tung ra single mới "Don't", rất nhiều người đã tò mò về hai nhân vật được ngôi sao Anh Quốc nhắc đến trong ca khúc: cô bạn gái không chung thủy và anh bạn "vụng trộm" với người yêu của bạn mình. Có tin đồn rằng "Don't" chính là ca khúc về nữ ca sỹ tài năng Ellie Goulding và thành viên Niall Horan của One Direction. Trong buổi phỏng vấn mới nhất trên radio show của Howard Stern, Ed dường như đã xác nhận tin đồn này.   Trong "Don't", Ed đã không ngại ngần lên án cô bạn gái không chung thủy qua những dòng ca từ như "Em không cần phải lên giường với anh ta đâu" hay "Anh chưa bao giờ nhìn anh ta như một mối đe dọa, tất nhiên là cho đến khi em biến mất cùng anh ta ...".   (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Don't" MV - Ed Sheeran   Chủ xị radio show Howard Stern hỏi thẳng toẹt: "Đó là một thành viên trong One Direction đúng không?", Ed cho hay: "Tôi đã giữ im lặng về rất nhiều chuyện rồi. Tôi nghĩ là nếu anh cứ đổ thêm dầu vào lửa thì... Tôi không buồn, chỉ bực tức mà thôi. Tôi nghĩ họ không tôn trọng tôi... Tôi đã vượt qua được chuyện đó ngay sau khi hoàn thành ca khúc". Ngôi sao "Lego House" cũng chia sẻ về việc giáp mặt anh bạn xấu tính sau đó: "Đó là một cuộc nói chuyện khó khăn... Anh ta từng là bạn của tôi vậy nên tôi chỉ kiểu như "Không hay ho cho lắm nhưng..."". Anh cho biết hai người đã không nói chuyện kể từ sau sự việc.   Không để Ed thoát, Howard tiếp tục hỏi: "Đó là một thành viên trong One Direction đúng không?". Ed đáp lại là "Không" nhưng nói thêm "Còn tùy xem anh đang nói đến thành viên nào".   (Nguồn: CB) Xem ảnh minh họa >>