CEO của Apple: "Tôi tự hào khi là một người đồng tính" | Kenh14 Mobile
Trong một bài viết được đăng tải trên trang Bloomberg Businessweek hôm nay, Apple CEO Tim Cook đã không ngần ngại chia sẻ ông tự hào khi là một người đồng tính. Tim Cook nói: "Hãy để tôi nói rõ: Tôi tự hào khi là một người đồng tính và tôi coi việc là một người đồng tính như món quà tuyệt vời nhất mà Chúa ban cho tôi.". Vị CEO Apple đương nhiệm cũng chia sẻ ở Apple có "khá nhiều" người biết ông là người đồng tính và điều này không hề tạo ra bất cứ sự khác biệt nào trong cách họ đối xử với ông. Tim Cook trong sự kiện diễu hành mang tên San Francisco Price Parade diễn ra vào ngày 29 tháng 7 năm nay. Tim Cook tâm sự việc thừa nhận mình là người đồng tính không hề dễ dàng với cá nhân ông bởi sự riêng tư là rất quan trọng nhưng Tim Cook coi đó là một sự đánh đổi để có thể tạo cảm hứng về sự công bằng cho những người khác. Tim Cook Nếu như biết CEO của Apple là một người đồng tính có thể giúp những người đang chứng tỏ cho thế giới biết họ thực sự là ai, làm họ cảm thấy thoải mái hơn khi cô đơn, hoặc đơn giản là đề cao sự công bằng, thì thực sự rất đáng để đánh đổi sự riêng tư của tôi. Đã từ rất lâu Apple vốn được biết đến là một công ty đề cao sự đa dạng và công bằng của nhân viên. Trước đó, Tim Cook cũng đã từng có rất nhiều hoạt động ủng hộ cộng đồng LGBT nói riêng và kêu gọi sự bình đẳng, công bằng cho tất cả mọi người nói chung. "Chúng tôi sẽ tiếp tục đấu tranh cho giá trị của chúng tôi và tôi tin rằng bất cứ vị CEO nào của Apple, không phân biệt màu da, giới tính hay xu hướng tình dục đều sẽ làm như vậy. Cá nhân tôi sẽ tiếp tục ủng hộ cho sự bình đẳng đến cùng", Tim Cook từng phát biểu. (Tham khảo: The Verge) Xem ảnh minh họa >>