Chùm ảnh: Thích thú khi Hà Nội trải qua đủ 4 mùa trong một ngày | Kenh14 Mobile
Sau đợt không khí lạnh tràn về vào tối qua, có vẻ như Hà Nội đã thực sự bước vào mùa Đông. Nhiệt độ xuống thấp và trời lạnh hơn hẳn so với bất cứ đợt không khí lạnh nào trước đó, khiến nhiều người cảm thấy thích thú vì được khoác áo ấm ra đường. Một điều đặc biệt nữa là hôm qua, Hà Nội dường như trải qua đủ 4 mùa trong một ngày. Buổi sáng là không khí mát mẻ của mùa Xuân. Buổi trưa, trời nắng và nhiệt độ lên cao như mùa hè. Tuy nhiên đến buổi chiều, những trận gió đã ùa về, trời se se lạnh đậm chất thu Hà Nội. Và buổi tối, bất cứ ai ra đường cũng phải xuýt xoa vì trời lạnh, đồng thời cảm thấy thú vị vì mùa Đông năm nay đã đến. Clip Hà Nội có 4 mùa trong một ngày. Trong khi buổi sáng, mọi người mặc váy, áo cộc tay... Thì đến chiều, ai cũng phải co ro vì gió lạnh. Cùng một địa điểm nhưng có thể thấy rõ được hai cảnh tượng khác biệt... Giữa ngày và đêm... Hà Nội hiếm khi có đủ 4 mùa trong một ngày như thế này... Nên ai ai cũng cảm thấy thú vị và muốn tận hưởng sự mới mẻ này. Các bạn trẻ thích thú vì tha hồ được diện đồ mùa thu, mùa đông ra đường. Vì chỉ mặc áo cộc tay nên chàng trai này co ro vì lạnh. Ra đường vào buổi tối qua, phải trùm kín mít thế này thì may ra mới đỡ lạnh. Nhìn những hình ảnh này mới cảm nhận được mùa Đông đã gõ cửa thật rồi. Khoảng hơn 6h chiều, trời có mưa phùn nhẹ. Những người nước ngoài cũng thích thú khi không khí lạnh tràn về. Những chiếc khăn len ấm áp đã được đưa ra sử dụng. Xem ảnh minh họa >>