Juventus nhọc nhằn ngược dòng trên sân nhà | Kenh14 Mobile
Diễn biến trận đấu giữa Juventus và Olympiakos Juventus 3 - 2 Olympiakos Ghi bàn: Pirlo (21'), Botía (24'), Ndinga (61'), Roberto (65', O.g), Pogba (66')  Có lợi thế sân nhà, Juventus chủ động áp đặt thế trận trước đội bóng họ đã từng thua ở lượt đấu trước. Phút 21, Pirlo sút phạt đẳng cấp đưa "Bà đầm già thành Turin" vươn lên dẫn trước. Tuy nhiên, lợi thế này sớm bị đội khách san bằng sau cú đánh đầu đẹp mắt của Botia ở phút 24. Olympiakos không phải là đội bóng dễ chơi Sang hiệp 2, Ndinga khiến CĐV Juventus chết lặng khi đánh đầu lái bóng kỹ thuật hạ gục thủ thành kỳ cựu Buffon để đưa đội khách vượt lên ở phút 61. Tuy nhiên, lợi thế này không kéo dài được lâu bởi chỉ sau đó 4 phút, Fernando Llorente đánh đầu khó chịu khiến thủ môn Roberto lóng ngóng đá phản lưới nhà. 1 phút sau, Pogba hoàn tất cú ngược dòng đầy cảm xúc cho Juventus bằng cú ra chân cực mạnh không cho thủ môn Roberto bất cứ cơ hội cản phá nào. Pogba hoàn tất cú ngược dòng nghẹt thở cho đội nhà Thắng trận 3-2, Juventus đã có 6 điểm, qua đó quân bình điểm số với chính đối thủ. Xem ảnh minh họa >>