5 điều nên làm cho bố mẹ trước khi quá muộn | Kenh14 Mobile
Cuối tuần này chính là rằm tháng bảy và cũng là lễ Vu Lan – ngày để những đứa con như chúng ta thể hiện tấm lòng biết ơn, báo hiếu cha mẹ. Ngày lễ ấm cúng này là một nét văn hóa đẹp không chỉ của người Việt mà còn của các nước phương đông nói chung để bày tỏ những tình cảm chân thành nhất dành cho đấng sinh thành. Thế nhưng, đừng bao giờ đợi đến một ngày nào đó rồi mới bộc lộ tấm lòng của mình, bởi có những chuyện nếu không làm hàng ngày, không làm từ bây giờ thì sẽ là quá muộn với chính bố mẹ chúng ta! 1. Hãy về nhà ăn cơm! Những bữa cơm nhà là khoảng thời gian quây quần, sum vầy đủ đầy với gia đình. Đó là khi bố mẹ, anh chị em tụ họp bên mâm cơm sau khi học hành và làm việc. Là lúc bản thân cảm thấy mọi thứ mệt mỏi có thể được xua tan khi được ăn những món ngon, hợp khẩu vị do chính mẹ nấu; được nghe những mẩu chuyện cỏn con từ các thành viên và cùng nhau chia sẻ. Xã hội bận rộn hơn, cuộc sống gấp gáp hơn, mỗi người một việc, một khung giờ riêng, có những khi người trong nhà còn khó để gặp mặt nhau thì những bữa cơm hiếm hoi đủ người sẽ thật quý giá! Thế nên, hãy cố gắng về nhà ăn cơm, để được ngồi bên bố mẹ, được gắp cho món này món khác, hỏi nọ hỏi kia… Đó không chỉ đơn giản là bữa ăn, nó là một thứ gắn bó rất đơn sơ, giản dị, mà khi có lỡ xa nhà hay phát chán với thức ăn nhanh, cơm hàng quán chợ, bạn mới biết nó quý giá ra sao. 2. Nói cảm ơn và xin lỗi Những mối quan hệ càng ruột thịt và thân thiết lại dễ khiến chúng ta phớt lờ đi lễ nghĩa đáng ra phải có. Ví như chuyện hãy nói cảm ơn và xin lỗi với chính bố mẹ mình. Bố mẹ nào cũng thương yêu và đầy bao dung, chẳng ai chấp nhặt con cái vì những chuyện nhỏ nhen, vun vặt.  Thế nhưng, đừng tự “dung túng” mình trong tình yêu thiêng liêng ấy. Khi nhận được sự giúp đỡ, chúng ta hãy cảm ơn và nếu lỡ làm sai, phải biết nói câu xin lỗi. Nhiều người nghĩ thế này có phải rất khách sáo và câu nệ hay chăng? Chắc chắn là không, vì đây chỉ là cử chỉ thể hiện bạn rất tôn trọng bố mẹ mình mà thôi. 3. Yêu thương chủ động Dù trong mắt những đấng sinh thành, con cái luôn bé nhỏ và cần được chở che. Thế nhưng, chúng ta không thể ngồi yên và đón nhận thứ tình cảm cao đẹp ấy mãi. Hãy chủ động bày tỏ thương yêu với bố mẹ mình! Nhấc máy gọi điện về nhà trước khi bố mẹ hỏi thăm nếu ở xa; cố gắng ở cạnh bố mẹ nhiều hơn; đỡ đần những công việc cho gia đình dù là lớn hay nhỏ; những món quà bất ngờ; những thành tích mình đã đạt được… Nghe thì tưởng chừng rất dễ, song không phải ai cũng làm được đâu! "Ảnh minh họa" 4. Nói chuyện với bố mẹ nhiều hơn Khoảng cách giữa người với người ngày càng xa, kể cả tình máu mủ ruột rà cũng không nằm trong ngoại lệ. Nó không chỉ đơn giản là khoảng cách về thế hệ, mà còn là những lỗ hổng li ti trong việc quan tâm, săn sóc và yêu thương lẫn nhau. Thế nên, là con cái, chúng ta hãy nói chuyện với bố mẹ nhiều hơn. Có những người có thể thoải mái tâm sự, tán gẫu với bạn bè, thậm chí là người lạ chẳng quen, nhưng lúc về nhà lại… im thin thít. Lý do là vì chẳng biết phải nói gì, gia đình chúng tớ đều khắc khẩu,… Nhưng đã sống dưới một mái nhà mà không thể cởi mở, luôn luôn khép mình, thì có “tròn” tiếng gia đình hay không? Chúng ta có thể tiếp xúc với máy tính hàng tiếng đồng hồ, nhưng chẳng thể nói chuyện với bố mẹ được 10 phút, có phải quá có lỗi không? "Ảnh minh họa" 5. Đừng yêu thương trên mạng xã hội Mạng xã hội cũng là một phương tiện để bày tỏ cảm xúc và lòng biết ơn, nhưng đừng phụ thuộc hoàn toàn vào nó! Vì bố mẹ, có phải ai cũng đọc được những dòng đó đâu? Cũng đừng đợi tới dịp mới bất giác nhớ về người đã cho mình cuộc sống, bởi lẽ sự vô tâm dằn vặt nhất chính là khi hờ hững với gia đình mình! Hãy yêu trực tiếp và thương bố mẹ từ những thứ nhỏ nhất hàng ngày. Vì mọi câu nói ngọt ngào đều sẽ giá trị hơn khi trở thành những việc làm chân thật. Bố mẹ chỉ có một, và thời gian vẫn cứ thế trôi đi. Đừng để đến lúc quá muộn, mới ăn năn về những thứ lẽ ra nên làm… Xem ảnh minh họa >>