Galaxy F tiếp tục lộ diện thiết kế | Kenh14 Mobile
Mới đây, hình ảnh được xem là của chiếc smartphone Galaxy S5 cao cấp đã xuất hiện, mang tên Galaxy F, đây sẽ là một phiên bản cấu hình cao cấp hơn của Galaxy S5 với màn hình QHD cũng như chip xử lý cải thiện. Thiết kế của Galaxy F đã được tổ chức evleaks tiết lộ. Với màn hình độ phân giải 1.440 x 2.560 pixel kích thước 5,3 inch, chip xử lý lõi tứ Qualcomm Snapdragon 805 và camera 16MP với khả năng chống rung quang học, Galaxy F sẽ là đối thủ nặng kí của chiếc LG G3 mới được LG trình làng. "Ảnh minh họa" So với Galaxy S5, Galaxy F không có nhiều thay đổi trong thiết kế nhưng được nâng cấp lớn về phần cứng. Ngoài LG G3, Galaxy F cũng sẽ là sản phẩm ra mắt để cạnh tranh trực tiếp với HTC One M8, nhiều dự đoán cho rằng Galaxy F sẽ là chiếc smartphone hấp dẫn nhất của Samsung trong năm nay, sánh ngang hàng với chiếc Galaxy Note 4 dự kiến ra mắt vào tháng 9. "Ảnh minh họa" Hình ảnh mới rò rỉ của Galaxy F cho thấy phần lưng có thiết kế thay đổi từ... chấm bi sang vân kim loại, cảm biến theo dõi nhịp tim cũng như cảm biến vân tay vẫn được áp dụng lên Galaxy F. Mặc dù được chờ đợi sẽ sở hữu vỏ kim loại cùng vật liệu "cao cấp" hơn như HTC One M8, thế nhưng Galaxy F vẫn sẽ sở hữu vỏ nhựa Polycarbon, phần viền máy được tạo nên từ nhựa Polycarbon nhưng được phủ màu bạc mang dáng vẻ kim loại hơn, tạo cảm giác bổng bẩy cho toàn bộ sản phẩm. "Ảnh minh họa" Phần viền được phủ sơn bạc tạo vẻ bóng bẩy cho sản phẩm. Theo dự đoán của một số trang thông tin công nghệ, Galaxy F sẽ được ra mắt vào dịp tháng 9 cùng với Galaxy Note 4 và sẽ được lên lịch xuất hiện trước iPhone 6 giúp Samsung tạo lợi thế "phủ đầu" đối với Apple. Xem ảnh minh họa >>