Irina Shayk khoe ảnh mặc váy xẻ ngực táo bạo trên bìa tạp chí | Kenh14 Mobile
Irina Shayk mới đây đã vinh dự được tạp chí Vogue phiên bản Mexico chọn làm gương cho trang bìa đại diện. Càng đặc biệt hơn khi người đẹp nước Nga xuất hiện đúng dịp kỷ niệm 15 năm ấn phẩm này ra đời. Khỏi phải nói, Irina Shayk đã phấn khích và tự hào như thế nào khi có được vinh dự đó, ngày hôm qua ở Instagram cá nhân, người đẹp 28 tuổi đã chia sẻ tấm hình của mình trên trang bìa Vogue với các fan.  Hình ảnh đầy quyến rũ của Irina Shayk trên trang bìa Vogue số mới nhất. Tuy nhiên, Irina không xuất hiện 1 mình trên Vogue số ra mới nhất, cô đóng cặp cùng diễn viên/đạo diễn người Mỹ,  Roberto Aguire. Cả 2 có những hình ảnh hết sức tình tứ mà nhiều người cho rằng sẽ khiến Ronaldo phải nóng mắt. Trong loạt ảnh này, Irina cũng khoe chiếc váy xẻ ngực đầy táo bạo của mình. "Ảnh minh họa" Irina tình tứ với đạo diễn người Mỹ, Roberto Aguire trên bìa ấn phẩm. Đây không phải lần đầu tiên Irina xuất hiện trên trang Vogue, hồi tháng 3 năm nay cô cùng bạn trai đã gây sốt với bộ ảnh cực kỳ sexy trên trang bìa tạp chí danh tiếng này. "Ảnh minh họa" Ronaldo và Irina từng hợp tác trong những shoot hình sexy của tạp chí này. Thời điểm này, Ronaldo và Irina vẫn đang mỗi người 1 nơi. Trong khi danh thủ người Bồ chinh chiến cùng Real Madrid tại Tây Ban Nha thì Irina đang tập trung cho những sự kiện thời trang ở New York, nước Mỹ. Đầu tuần vừa rồi các phóng viên đã bắt gặp người đẹp dạo phố với bộ trang phục hết sức bắt mắt. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Irina xuất hiện khá màu mè trên đường phố. Nguồn: Daily Mail Xem ảnh minh họa >>