Lê Khánh, Nhật Kim Anh thành tình địch khi cùng giành Quý Bình | Kenh14 Mobile
Cảnh quay vui nhộn này khiến hậu trường bộ phim “Độc thân tuổi 30” được một phen cười nghiêng ngả bởi vẻ say rượu rất “duyên” của Lê Khánh cộng với cử chỉ “lớ ngớ” hài hước của Qúy Bình. Không có ấn tượng đẹp đẽ gì về nhau ngay từ lần gặp đầu tiên, Dung Hòa (Lê Khánh) và Sơn Phong (Qúy Bình) lại thường xuyên “chạm trán” trong những tình huống dở khóc dở cười.  "Ảnh minh họa" Thế nhưng, sau nhiều chuyện xảy ra, cả hai dần dần tìm thấy sự đồng cảm và xích lại gần nhau. "Ảnh minh họa" Dù là một cô nàng vui vẻ, có những lúc, giữa cái hạnh phúc mang tên độc thân của mình, Dung Hòa cũng cảm thấy chút cô đơn.  "Ảnh minh họa" Rồi Sơn Phong xuất hiện, như một cơn gió mát lành tình cờ ghé ngang cuộc đời Dung Hòa…  Một mình nuôi đứa con gái 6 tuổi sớm mất mẹ, Sơn Phong luôn nung nấu ước mơ tìm được cho con mình người mẹ thứ hai đúng nghĩa, người yêu thương bé Ngân Nga thật lòng chứ không phải vì khối tài sản kếch xù mà anh đang có.  "Ảnh minh họa" Dù bên cạnh luôn có Hoàng Yến theo đuổi, Sơn Phong vẫn cảm thấy dường như đó chưa phải là tình yêu thật sự dành cho mình. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hạnh phúc lứa đôi, lắm lúc chỉ chờ một chữ “duyên”. Sơn Phong có thật sự là mảnh ghép hoàn hảo mà lâu nay Dung Hòa luôn chờ đợi?  Xoay quanh câu chuyện về những phụ nữ bị gắn mác “gái ế” vì quá 30 mà vẫn chưa thể “chống lầy”, Độc thân tuổi 30 mang đến cho người xem một cái nhìn khác về giá trị của tình yêu và cuộc sống. Dù có là những người phụ nữ cứng cỏi hay đam mê công việc, khi cần họ vẫn sẵn sàng bao dung, hy sinh niềm vui riêng của mình để trở thành người mẹ, người vợ tốt. “Độc thân tuổi 30” do IMC – TodayTV đầu tư, hãng phim Tâm Điểm sản xuất với sự góp mặt của dàn diễn viên nổi tiếng như: NSƯT Lân Bích, NSƯT Minh Đức, Lê Khánh, Trà My, Nhật Kim Anh, Quý Bình, Kim Phương… Phim sẽ lên sóng TodayTV vào lúc 21h thứ 2 đến thứ 6 từ 10/9/2014. Xem chi tiết tại www.todaytv.vn. Xem ảnh minh họa >>