Ofan háo hức đếm ngược từng ngày để nhận vé miễn phí xem live concert của Mỹ Tâm | Kenh14 Mobile
Tháng 11 này, khán giả yêu thích Mỹ Tâm tại TP.HCM và Hà Nội sẽ được thưởng thức một chương trình ca nhạc đặc biệt mà các bạn đã mong chờ bấy lâu: Mỹ Tâm Concert Tour HEARTBEAT. Đã sáu năm qua kể từ liveshow Sóng Đa Tần, đến nay, Mỹ Tâm mới tiếp tục thực hiện một liveshow tại sân vận động với quy mô cực lớn, giải tỏa được cơn “khát” bấy lâu nay của lực lượng fan hùng hậu. Lần cuối cùng Mỹ Tâm hát ở sân vận động là đêm Gala chung kết chương trình Vietnam Idol 2012 tại Quân khu 7. Khi ấy, một biển người yến mến giọng hát Mỹ Tâm đã tạo nên hiệu ứng đặc biệt không thua kém live concert của bất cứ thần tượng K-pop nào khi đến Việt Nam biểu diễn. Cũng chính nơi đây, trong ngày 9/11 tới, sẽ là cột mốc đáng nhớ trong sự nghiệp Mỹ Tâm với live concert đầu tiên miễn phí hoàn toàn dành riêng cho giới trẻ. Tiếp sau đó, cô sẽ mang live show ra Hà Nội ngày 23/11 tại sân vận động Hàng Đẫy. Với Mỹ Tâm, đây sẽ là món quà ý nghĩa để cảm ơn người hâm mộ, đặc biệt là các bạn học sinh, sinh viên đã đồng hành cùng cô trong suốt chặng đường dài. Khi vừa công bố thông tin này, tất cả các fan của cô có mặt trong buổi họp báo đã nhảy cẫng lên và ôm nhau bày tỏ sự phấn khích. Chính Mỹ Tâm cũng không giấu giếm niềm hạnh phúc và hào hứng của mình. Nhạc sỹ Lê Quang cùng Mỹ Tâm đã kéo chiếc rèm bí mật về live concert hoàn toàn miễn phí trong họp báo đã làm cho báo chí và fan hâm mộ vô cùng phấn khích.   Các bạn yêu mến giọng ca của Mỹ Tâm đã không khỏi xúc động khi đã từ rất lâu Mỹ Tâm mới tổ chức một chương trình ca nhạc quy mô thỏa lòng fan hâm mộ như vậy.   Mỹ Tâm phấn khích khi đọc những lời tâm sự thầm kính của các bạn phóng viên và người hâm mộ trong họp báo.   \Những người bạn đặc biệt của Mỹ Tâm cũng đến chúc mừng cho cô   Poster chương trình có màu đỏ cũng như cô chọn chiếc váy đỏ để công bố liveshow, điều này tượng trưng cho trái tim với một thông điệp rất ngắn gọn: “Khi chúng ta cùng sống, cùng hơi thở và nhịp đập, chúng ta sẽ tạo nên những điều kỳ diệu”. Đồng hành cùng Mỹ Tâm “tạo nên những điều kỳ diệu và đặc biệt” lần này là thương hiệu smartphone OPPO. Chia sẻ trong buổi họp báo công bố dự án live concert, Mỹ Tâm gọi đây là người bạn trẻ mang đến cho cô nguồn năng lượng và niềm cảm hứng đặc biệt. Là người khá kén chọn trong việc tìm người đồng hành nhưng với OPPO, Mỹ Tâm cho biết, cô hoàn toàn cảm thấy thoải mái khi được làm những gì mình muốn, để truyền nguồn cảm hứng luôn dạt dào của mình đến những khán giả trẻ. Điều này được cụ thể hóa qua một loạt những bật mí đầu tiên về chương trình, như việc cô sẽ thử sức với dòng nhạc Electric Dance Rock và Latin House hay sáng tác một ca khúc mới với "một tình yêu lai láng dành cho âm nhạc" để làm quà tặng khán giả. Cũng trong chương trình, OPPO dành tặng cho các Ofan (cộng đồng những người dùng điện thoại OPPO, yêu thích thương hiệu OPPO) những điều đặc biệt và bất ngờ. Đó là cơ hội cầm trên tay những tấm vé đầu tiên của Mỹ Tâm Concert Tour HEARTBEAT. Ngay cả khi chưa sở hữu một chiếc điện thoại OPPO, bạn cũng vẫn có thể nhận được vé bằng cách đăng ký chơi một game nhỏ. Hãy cùng chúng tôi giành lấy những tấm vé đầu tiên vô cùng đặc biệt này vào ngày 4/10/2014 nhé Xem chi tiết thể lệ nhận vé miễn phí của chương trình tại: http://www.oppomobile.vn/my-tam-heartbeat-show. Với chặng đường hơn 10 năm trong nghề, Mỹ Tâm đã trở thành thương hiệu trong lòng khán giả, là cái tên luôn tạo được sức hút đặc biệt và khiến người hâm mộ ngóng trông mỗi khi cô xuất hiện. Vì mỗi lần xuất hiện luôn là một Mỹ Tâm với rất nhiều những bất ngờ thú vị, mới mẻ hơn, trẻ trung hơn, tràn trề năng lượng hơn khiến khan giả không bao giờ thất vọng. Dường như bên trong vẻ ngoài dịu dàng và giọng ca ngọt ngào là một nội lực luôn sục sôi, một nguồn năng lượng âm ỉ chỉ chờ để được bùng nổ, bung tỏa và cháy hết mình. Và mỗi khi đứng trên sân khấu cũng là lúc cô truyền nguồn cảm hứng đó, năng lượng đó cho những khán giả trẻ, những người hâm mộ của mình. Cũng vì những lý do đó mà OPPO Smartphone rất vinh hạnh được trở thành một phần của Concert tour “HEARTBEAT” lần này. Để thêm một lần nữa đưa “những điều kì diệu khi chúng ta cùng hơi thở, cùng nhịp đập” đến với những người hâm mộ. Thêm một lần nữa đưa Mỹ Tâm mới mẻ, trẻ trung, đầy năng lượng đến với các bạn trẻ. Show diễn không bán vé tại cả TP.HCM và Hà Nội, OPPO tin rằng Concert tour “HEARTBEAT” sẽ là ngày hội thực sự dành cho Ofan, những người dùng OPPO nói riêng và khán giả hâm mộ ca sĩ tài năng này nói chung.” Cách đăng ký nhận vé: - Nếu bạn là Ofan, bạn sẽ là những người đầu tiên được đăng ký nhận vé miễn phí tại các cộng đồng Ofan từ 4-13/10/2014. Cộng đồng Ofan Hồ Chí Minh:  https://www.facebook.com/groups/OfansHCM/. Cộng đồng Ofan Hà Nội:  https://www.facebook.com/groups/OfansHaNoi/. - Nếu bạn là người yêu thích Mỹ Tâm, hãy quay lại vào ngày 8/10/2014 để được chơi game và đăng ký nhận vé miễn phí cùng chúng tôi. Xem tại đây http://www.oppomobile.vn/my-tam-heartbeat-show. Xem ảnh minh họa >>