Aiden Nguyễn và chuyện "vượt khó" của một chàng trai "con nhà giàu" | Kenh14 Mobile
Thời gian vừa qua, câu chuyện lập nghiệp của những bạn trẻ có bố mẹ khá giả, gia thế hoành tráng và sự thành công đôi khi ngoài sức tưởng tượng của họ trở thành đề tài được cư dân mạng bàn tán nhiều trên các diễn đàn, mạng xã hội. Người ta nói quá nhiều, phủ nhận sạch trơn hầu hết những gì mà các "cậu ấm, cô chiêu" đạt được trong cuộc sống mà không cần biết nhiều người trong số đó cũng phải đổ mồ hôi, công sức để chỉ mong được công nhận.   Tranh cãi vẫn chưa thể kết thúc trong ngày một, ngày hai, tôi chợt nghĩ, sao không thử tham khảo ý kiến của một người trong cuộc? Và nhân vật, cũng như câu chuyện tôi sắp ghi lại dưới đây nói về một chàng trai không quá xa lạ đối với những ai thường xuyên theo dõi và cập nhật tình hình giới trẻ. Anh chàng là thủ lĩnh của nhóm nhảy St.319, nhà sản xuất âm nhạc của nữ ca sĩ Min, học giỏi và có một gia đình khá giả. Aiden có xe hơi riêng, đi du học Anh, được gia đình giao cho quản lí cả một khách sạn trên con phố Hàng Gai đắt đỏ bậc nhất... Nhưng đằng sau cái mác "con nhà giàu" ấy, còn là một Aiden rất khác với những gì mà người ta tưởng tượng. Profile: Tên: Nguyễn Duy Đức Nickname: Aiden Nguyen Sinh năm: 1992 Hiện đang theo học Thạc sĩ ngành quản lý kinh doanh tại London, Anh. Đã tốt nghiệp Học viện Ngoại giao Hà Nội. Công việc: Leader nhóm nhảy St.319, nhà sản xuất của ca sĩ Min, quản lý khách sạn của gia đình, đồng sở hữu một quán cafe 300m2 tại Hà Nội.  Tôi biết sự khó chịu của tất cả các bạn về những đứa "con nhà người ta" nào đó mà bố mẹ vẫn hay lôi ra trong giờ cơm chiều. Thật sự rất khó chịu! Ban đầu, tôi chẳng mấy tin về cái truyền thuyết đấy, nhưng rồi khi tôi gặp một "con nhà người ta" bằng xương bằng thịt, tôi mới hiểu rằng hoá ra truyền thuyết là có thật. Aiden khiến người ta phải bất ngờ khi luôn mở rộng phạm vị ảnh hưởng của mình, kiểu như khi bạn thấy cậu ấy đã rất nổi ở lĩnh vực này thì đùng một phát, người ta thấy cậu nhảy sang lĩnh vực kia và cũng nhanh chóng ghi những dấu ấn của riêng mình. Ngay cả khi viết những dòng này, tôi cũng phải tự cảm thấy chút chạnh lòng bởi hồ sơ quá đỗi đẹp của Aiden. Thôi được, ai mà không ghen tị với cậu bạn ấy cho cam cơ chứ!    Tôi đến gặp Aiden tại quán cafe cậu mới mở cùng 1 người bạn, quán cafe rộng 300m2 với những góc xinh xắn, thoáng đãng và hiện đại, giống như những người chủ của nó. “Ôi! Đến muộn 1 phút mất rồi!” Aiden thốt lên và ngồi xuống ngay sau khi nhận ra tôi trong quán của mình. Bạn sẽ khó nhận ra đây là chủ một quán cafe, "ông bầu" của một ca sĩ, quản lí một khách sạn và leader của một nhóm nhảy, bởi trước mắt tôi lúc đó là một chàng trai thân thiện theo đúng kiểu "bạn nam lớp bên cạnh", với áo thun đen, quần short ngắn ngang gối và giày thể thao cực giản dị. Cậu cũng rất dễ chịu, luôn tạo ra một không khí thoải mái, nhẹ nhàng và lúc nào cũng có những câu chuyện hay để chia sẻ, dù chúng tôi có nói về vấn đề nào đi nữa.  1. Lợi thế về xuất phát điểm và câu chuyện đứng trên đôi chân của mình  Aiden có một xuất phát dường như lý tưởng, một khởi đầu như mơ với bất cứ bạn trẻ nào.  Gọi Aiden là một hoàng tử bé cũng không hề sai, nhưng cậu lại chọn cách nỗ lực và cố gắng hết mình vì công việc. Nhờ vậy, Aiden đã có những thành quả mà không phải ai cũng có thể đạt được ở lứa tuổi ấy. Khi nói về bản thân mình, Aiden cực kỳ rụt rè, khác hẳn với anh chàng tự tin trên sân khấu với hàng nghìn fan gào thét bên dưới. Theo tôi hiểu thì là bởi một vài lần cậu bị cư dân mạng ném đá vì những gì họ thấy trên Facebook của cậu, vì gia đình, vì công việc và chuyện học ở Anh. Cậu cười bẽn lẽn: " Với mình, xuất phát tốt chỉ đơn thuần là được bố mẹ cho ăn học đầy đủ và được giáo dục tốt mà thôi.”  Nhưng cộng đồng mạng thì đâu có đơn giản như vậy đâu. Họ luôn không hài lòng với mọi thứ và tìm cách để kéo những người đang ở trên mình xuống phía dưới mình chỉ bằng vài cái comment. Dễ thấy trên ask.fm hay rải rác đâu đó trên Facebook của cậu, là những comment hay câu hỏi mang đầy tính “móc máy”: “Nhà anh giàu nên anh mới được như vậy thôi chứ có gì đâu”, “Học trường của anh thì có gì đâu mà kinh, chẳng qua có tiền thì mới đi du học thôi mà”.  Về sự phán xét đó, Aiden chỉ nói đơn giản “Thực ra mỗi người đều có những xuất phát điểm khác nhau, có rất nhiều bạn trẻ có hoàn cảnh gia đình khó khăn đã đạt được thành công nhờ ý chí phi thường, nhưng không có nghĩa là những bạn trẻ có hoàn cảnh tốt là những người lười biếng, chỉ biết ăn chơi”.  Ở vị trí của Aiden, tôi nghĩ nếu là tôi hoặc phần nhiều bạn trẻ cũng sẽ lựa chọn một cuộc sống bình yên và hưởng thụ. Nhưng Aiden lại chọn một con đường khác, cậu bắt đầu độc lập tài chính từ năm thứ 2 đại học. “Mình đã đi làm thêm rất nhiều, mình còn bán quần áo ở các cửa hàng thời trang và chẳng ai nghĩ là mình có một gia đình "khá ổn" cả. Bố mẹ mình dạy mình phải tự bươn chải, tự kiếm tiền để lo cho cuộc sống riêng chứ không chu cấp như mọi người tưởng đâu”. Aiden chia sẻ. Đến bây giờ thì Aiden đã hoàn toàn không phụ thuộc vào bố mẹ chuyện tài chính mỗi khi về Việt Nam. Cậu ngượng nghịu: “Thật ra đi du học ở Anh, chi phí sinh hoạt rất đắt đỏ, thế nên bố mẹ vẫn phải lo nhiều lắm. Nhưng sang bên đấy, mình mở thêm một lớp dạy nhảy và có thể kiếm ra tiền, đỡ được cho bố mẹ phần nào.”  Nhiều người thường nghĩ, có xuất phát tốt thì mọi chuyện đều dễ dàng. Với Aiden nói riêng và nhiều bạn trẻ khác nói chung, xuất phát tốt lại kèm theo nhiều hơn những trách nhiệm và kì vọng. “Ôi trời, mỗi lúc trên truyền thông có tin gì về các bạn có hoàn cảnh khó khăn mà học giỏi, làm giỏi, là mình lại bị bố mẹ đem ra so sánh đấy" Aiden ôm mặt kể lại với giọng cười cười rất kiểu "chuyện đó tui cũng từng trải qua nè".  Và các bạn biết đấy, gánh nặng cũng từ những kỳ vọng của gia đình, từ chuyện xã hội bên ngoài nhìn vào...vv...  Không phải tự nhiên mà trong các bộ phim, những cô gái nhà quý tộc luôn tìm cách bỏ trốn với chàng trai nhà nghèo. Nhưng về điểm này thì Aiden thật dễ thương bởi với cậu, áp lực lớn nhất cậu cảm thấy lại đến từ mong muốn phụng dưỡng bố mẹ. "Những lúc như vậy mình cảm thấy mình phải cố gắng nhiều hơn nữa. Bố mẹ mình kì vọng vào mình rất lớn, và kì vọng của chính mình vào bản thân cũng cực cao, mình muốn thành công để sau này có thể báo hiếu với bố mẹ". Nhưng chuyện ít ai biết, đó là một Aiden từng suýt bị đuổi ra khỏi nhà khi bố mẹ nghe tin cậu con trai cưng của mình theo đuổi nghệ thuật. “Bố mẹ gần như không nói chuyện với mình 2-3 tháng liền.” Tôi tròn mắt không tin nổi chuyện này, nhưng Aiden gật gật đầu với đôi mắt mở to như một lời khẳng định. Cậu trầm ngâm kể lại. “Nhưng mình cố gắng suy nghĩ thật thông suốt, thật bình tĩnh và nhận ra rằng: Bố mẹ cấm đoán không phải vì bố mẹ không hiểu mình, mà bố mẹ chỉ lo cho mình và sợ thế giới showbiz phức tạp có thể khiến mình sa ngã. Mình đã cố gắng chứng tỏ bằng cách đạt được điểm số tốt, kết quả học tập vẫn không hề giảm sút và biến đam mê thành công việc, cũng như vẫn là chính bản thân mình. Giờ nhắc lại, bố mẹ mình rất tự hào vì mình đã sống có ích cho xã hội”.  Tôi hỏi Aiden về việc, liệu sự cố gắng của cậu có phải là một cách để chứng tỏ cho bố mẹ thấy con đường mình chọn là đúng hay không? Thoáng suy nghĩ tư lự, Aiden chia sẻ: “Mình cũng nghĩ đó là một cách chứng tỏ cho bố mẹ, nhưng xa hơn là cho cả xã hội. Mọi người thường nghĩ, các bạn trẻ có gia đình tốt, được lo cho một khởi đầu tuyệt vời thường lười biếng. Nhưng mình không nghĩ như vậy.” Cậu nhún vai. “Bố mẹ mình khá giả chứ mình đâu có khá giả như vậy đâu, mình phải đứng trên đôi chân của mình mới có ý nghĩa”.  2. Đứng trên đôi chân của mình và câu chuyện đi tiếp trên con đường đã chọn   Tham vọng - Đó chính là cảm giác của tôi lúc này khi nghe những câu chuyện Aiden kể về mình. Chưa nói đến việc chuyện gì cũng muốn làm, cậu còn muốn biết tất cả mọi thứ và muốn thử tất cả mọi thứ. Cậu bạn này dường như được lắp một thứ động cơ mới cóng, lúc nào cũng sùng sục để nhảy hết từ việc này sang việc nọ. Aiden chính là một con ong thợ chăm chỉ chính hiệu, luôn thích “dính” vào mọi chuyện và chắc chắn nhân viên của cậu sẽ là những người nhàn rỗi nhất bởi cái gì cậu cũng phải nhận làm hết thì mới yên tâm, hoặc họ sẽ khổ sở nhất trước những yêu cầu quá đỗi cao và khối lượng công việc khổng lồ (hoặc thậm chí cậu còn chẳng có nhân viên).  Aiden là người mà phút trước bạn có thể ngồi nói chuyện về thiết kế thế nào cho đẹp, phút sau bạn sẽ ngồi bàn luận về các single mới của K-Pop và US/UK, rồi bạn có thể nhờ cậu ấy chia sẻ một vài tip dựng phim, nhưng cậu ấy cũng có thể hăng say thảo luận với bạn hàng giờ về kinh doanh và bạn biết không, bạn thậm chí còn có thể nói chuyện với Aiden về chính trị - thứ mà Aiden không giấu diếm nổi sự thích thú và quan tâm đặc biệt. Với cậu, mọi thứ bây giờ vẫn là chưa đủ. Đừng nghĩ rằng bạn được phóng trên một cái bệ tốt là bạn có thể cho mình quyền được dừng lại và hưởng thụ, hay chỉ phóng một chút cho có rồi thôi. Bạn có bệ phóng tốt, bạn đã có thể đi được trên đôi chân của mình, nhưng Aiden còn muốn chạy và leo núi, đi trên những con đường dài hơn nữa và chinh phục những ngọn núi cao hơn nữa.  “Một ngày của mình phải chia cho tất cả những dự án mà mình đang tham gia. Sáng ngủ dậy mình sẽ ghé qua khách sạn để kiểm tra các lượt khách trong ngày. Sau đó dành thời gian ăn trưa với gia đình. Buổi chiều mình chạy qua quán cafe, vì mới mở nên còn rất nhiều thứ chưa hoàn thiện mà, cũng may mình có cô bạn làm cùng đỡ cho nhiều lắm. Trong buổi chiều đấy, mình sẽ tranh thủ quản lý nhóm nhảy qua điện thoại, qua Facebook. Đến tối lại đi tập nhảy và điều hành các công việc chung của nhóm. Xong xuôi, khoảng 10h tối, mình quay lại quán cafe để kiểm tra doanh thu của quán trong ngày. Với Min, mình sát sao tất cả mọi việc, từ thu âm, ngồi bàn bạc với team sản xuất âm nhạc cho đến chuyện… thể hiện ngôn ngữ như thế nào.” Aiden kể về một ngày của mình rành rọt đến mức, tôi quên mất cậu đang là một du học sinh. Vậy khi đi du học, Aiden xoay sở thế nào trước hàng núi công việc như vậy trong khi ở cách Việt Nam cả ngàn cây số. "Mình dành thời gian để ban ngày đi học, tối tập nhảy và đêm thì điều hành công việc ở nhà". Aiden lại phẩy tay chia sẻ, như thể việc học và làm 24/7 là chuyện ăn một bữa sáng ngon lành vậy. Nhưng đừng nghĩ cậu bạn này bận rộn chuyện kiếm tiền mà quên mất chuyện học hành của mình nhé. “Kết quả thi kỳ vừa rồi rất tốt nên mình được học bổng 50% bao gồm tiền học và tiền hỗ trợ thêm.” Cậu không giấu nổi niềm vui và sự hào hứng khi chia sẻ điều này với tôi.  Tất cả mọi thứ đều dẫn tôi đến một kết quả duy nhất về Aiden, đó là khát khao muốn hoàn thiện bản thân mình. Khi nói đến chuyện từng đi làm thêm, Aiden đã thẳng thắn chia sẻ: “Để làm ông chủ, mình cần phải đi từ những bước nhỏ nhất, phải hiểu tất cả các bước”. Vậy nên anh chàng được bọc lót trong nhung lụa này chẳng ngại ngần việc mình đi làm thuê và cũng bị mắng mỏ khi làm chưa tốt, bởi cậu hiểu được rằng ở ngoài xã hội, nhung lụa sẽ chẳng giúp cậu có một chỗ đứng và được những người xung quanh tôn trọng. Vậy liệu nếu không có một bệ phóng tốt như vậy thì Aiden có được những thành công như ngày hôm nay không? Cậu tần ngần một lúc rồi cho tôi câu trả lời vô cùng thành thật: “Cái gì cũng phải có đầu có đuôi. Bố mẹ mình đã nuôi dạy mình, cho mình ăn học đầy đủ, chăm sóc và quan tâm để mình có thể phát triển về mọi mặt và giáo dục thì mình mới có được ngày hôm nay. Đúng là gia đình có một bệ phóng rất quan trọng, nhưng với nền tảng tốt như vậy thì mình nghĩ là mình phải cố gắng gấp 10 lần để xứng đáng với những gì bố mẹ dành cho mình”.  3. Kết Albert Einstein từng nói: “Không phải là tôi thông minh đến như thế, mà chỉ là vì tôi ở lại với câu hỏi lâu hơn mà thôi”. Các bạn thấy đấy, ngay cả với một thiên tài bẩm sinh như Einstein, yếu tố thông minh chỉ là một phần nhỏ đóng góp vào sự vĩ đại của ông, điều quan trọng và cốt lõi nhất chính là cách ông luôn miệt mài nghiên cứu, luôn đặt câu hỏi và kiên trì tìm câu trả lời, đó mới là chìa khóa dẫn đến thành công.  Quay trở lại với câu chuyện của Aiden nói riêng cùng những bạn trẻ có một bệ phóng tốt và đang thành công nói chung, chúng ta có thể thấy một chút tương đồng ở đây. Yếu tố gia đình chỉ giúp họ có một khởi đầu thuận lợi hơn, và con đường phía sau mới là cái mà họ quyết định mình sẽ ra sao. Và những gì chúng ta nhìn thấy ở họ hiện tại cũng chính là điều mà họ đã lựa chọn, họ lựa chọn lao động chân chính và không ngừng tiến lên hoàn thiện bản thân mình.  “Mình chăm chỉ, khi gặp khó khăn mình không lùi bước mà bình tĩnh, nhìn thẳng vào vấn đề, mình hiểu được điểm mạnh và điểm yếu của bản thân. Và mình nghĩ là mình may mắn”. Aiden mỉm cười nói khi tôi hỏi về chìa khóa dẫn đến thành công của cậu. Không tìm cách phủ nhận sự may mắn mình có, nhưng Aiden đã chọn cách tiếp tục cố gắng và cố gắng, để cậu không chỉ đi được bằng đôi chân của mình mà còn chạm được vào những đỉnh núi cao hơn nữa trong tương lai.  Xem ảnh minh họa >>