Giọng hát Việt nhí: Khán giả tranh cãi vì nghĩ Cẩm Ly thiên vị bé khiếm thị | Kenh14 Mobile
Sau Vòng Giấu mặt khá bất ngờ và nhiều hứng thú, Giọng hát Việt nhí 2014 lại bước vào Vòng Đối đầu với sự căng thẳng vốn có, những giọt nước mắt chia ly và phần nào nhiều tranh cãi bởi quyết định của HLV. Tập đầu tiên của Vòng Đối đầu Giọng hát Việt nhí 2014 lên sóng tối qua ngay lập tức gây nên nhiều luồng ý kiến, mà đặc biệt đều đổ dồn về tiết mục Liên khúc 3 miền của đội HLV Cẩm Ly. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Liên khúc 3 miền - Bích Hằng, Ngọc Anh, Minh Tài Cẩm Ly và Phương Uyên đã hướng dẫn 3 thí sinh tài năng Ngọc Anh, Minh Tài, Bích Hằng biểu diễn Liên khúc "Cặp ba lá", "Chiếc áo bà ba", "Huế tình yêu của tôi", "Mưa trên phố Huế". Cũng như năm ngoái, Liên khúc 3 miền năm nay nhận được sự chú ý cũng như ủng hộ nhiệt liệt từ phía khán giả, bởi làm mới, lồng ghép những giai điệu đậm chất dân tộc vào một tiết mục mang hơi thở hiện đại và được trình bày một cách hồn nhiên, trong sáng luôn tạo nên nhiều cảm xúc. Nếu như Ngọc Anh thể hiện sự day dứt qua từng câu hát về Huế thì Minh Tài tiếp tục chứng minh bản lĩnh trong ca khúc mang âm hưởng Nam Bộ. "Bé điệu" Bích Hằng gây bất ngờ lớn bởi ca khúc "Cặp ba lá" quá ư vừa vặn với em, tạo ra nhiều tràng pháo tay cổ vũ cho phần đối đầu "một chín một mười" này. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nhiều ý kiến khán giả cho rằng Cẩm Ly thiên vị Ngọc Anh - cô bé thể hiện kém ấn tượng nhất trong phần đối đầu Tuy nhiên, cũng chính vì sự cân sức đó, quyết định của Cẩm Ly đã khiến nhiều người thất vọng. Trong 3 thí sinh, khán giả dễ dàng cảm nhận được sự tiến bộ vượt bậc của Bích Hằng từ cách hát, cách diễn cho tới phong thái, biểu cảm. Minh Tài ngày càng ngọt ngào qua những ca khúc dân ca Nam Bộ, em cũng khắc phục được tật nuốt hơi từ Vòng Giấu mặt của mình. Cả 2 thí sinh này đều hết mình trình diễn và khiến người xem thích thú bởi sự lạc quan, trong sáng. Ngọc Anh lại là một trường hợp đặc biệt, em mất đi thị giác nên không kết hợp được cùng các bạn, chỉ đứng 1 chỗ tập trung vào phần hát. 2 ca khúc về Huế mà Ngọc Anh thể hiện dù vẫn hay nhưng không tạo ấn tượng mạnh mẽ bằng 2 "đồng đội" còn lại, khiến cho chiến thắng của bé càng thiếu thuyết phục. Chính điều này đã gây ra nhiều tranh luận từ phía khán giả trên mọi trang tin tức, Facebook, YouTube của chương trình. "Ảnh minh họa" Khi một sự lựa chọn bị phản đối thì người ta thường tìm kiếm lí do, tự lí giải cho chính điều mà mình chưa hiểu rõ ấy. Và trong trường hợp này, rõ ràng yếu tố hoàn cảnh của Ngọc Anh đã "lọt vào tầm ngắm". Không ít ý kiến cho rằng Cẩm Ly ưu ái Ngọc Anh hơn vì cô bé bị khiếm thị. Thậm chí, một số người còn bình luận ác ý hơn khi khẳng định Cẩm Ly chọn Ngọc Anh vì hoàn cảnh của bé dễ gây chú ý hơn ở những vòng sau. Tuy nhiên, quyết định của Cẩm Ly là điều chắc chắn không ai có thể suy nghĩ, thấu hiểu thay cô được. Cô là người ở bên cạnh các em, luyện tập với các em và cảm nhận được niềm đam mê, quyết tâm và cuộc sống của mỗi học trò nhỏ. Nếu cho rằng Cẩm Ly thiên vị Ngọc Anh vì hoàn cảnh thì hoàn toàn rất chủ quan. Cô là một ca sĩ có sự nghiệp vững vàng bao năm qua và hẳn nhiên sẽ hiểu rõ điều gì là quan trọng nhất đối với một ca sĩ. "Ảnh minh họa" Giọt nước mắt đầy trong sáng của cả 3 em khiến khán giả vô cùng xúc động Khảo sát: Bạn nghĩ ai xứng đáng đi tiếp trong Liên khúc 3 miền? Bạn chỉ có thể chọn một mục. Bình chọn của bạn sẽ được công khai. Bích Hằng Ngọc Anh Minh Tài Tương tự Cẩm Ly, đội Lam Trường và Hồ Hoài Anh - Lưu Hương Giang cũng "hứng gạch đá" bởi những quyết định khó hiểu ngay từ tập đầu Vòng Đối đầu. Lam Trường xếp Minh Trường, Hoàng Sơn và Gia Phúc vào 1 nhóm để trình bày "Ba kể con nghe", "Nam nhi". Sự nổi trội của Minh Trường ai cũng có thể thấy rõ bởi giọng hát đẹp, nhẹ nhàng, cao vút. Trong khi đó Hoàng Sơn hơi nhạt nhòa và Gia Phúc cũng không thể hiện được nhiều chất giọng khỏe của mình. Lựa chọn Gia Phúc cho Vòng Liveshow cũng bị nhiều khán giả đánh giá là quá an toàn, dễ đoán và không dựa vào đúng phần thể hiện đối đầu vừa qua. Cậu bé 10 tuổi này đang rất thu hút sau Vòng Giấu mặt. Thêm vào đó, ngoại hình và sự lí lắc, đáng yêu của Gia Phúc cũng ghi điểm mạnh mẽ hơn 2 "anh lớn" còn lại. Do vậy, sự ra đi của Hoàng Sơn, đặc biệt là Minh Trường càng gây nhiều tiếc nuối. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ba kể con nghe", "Nam nhi" - Minh Trường, Gia Phúc, Hoàng Sơn "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 3 gương mặt nhí, ai ra đi cũng khiến khán giả "đau lòng" Đội Giang - Hồ tuy không rầm rộ như 2 đội còn lại, nhưng cũng gây nên nhiều khó hiểu khi chọn Thiên Kim bước tiếp sau Liên khúc "Timber", "Run The World". Nếu như Diệu Minh nổi bật hơn hẳn với cách hát rất Tây, phong cách tự tin, khiến HLV Cẩm Ly thích thú, Thanh Thảo lại có chất giọng đẹp, bắt mic, "đốn gục" HLV Lam Trường thì Thiên Kim hơi ít đất diễn. Cô bé có những đoạn phô diễn kĩ thuật và phiêu khá lạ so với bản gốc, nhưng cũng không tạo nhiều hiệu quả. Quyết định của Giang - Hồ ít bị "ném đá" vì chính sự đồng đều từ 3 giọng hát nữ này, không hề có sự can thiệp của yếu tố nào khác như hoàn cảnh, hiệu ứng từ vòng thi trước... (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Timber", "Run The World" - Thiên Kim, Diệu Minh, Thanh Thảo "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xét cho cùng, các thí sinh đã được lựa chọn đều rất xứng đáng bởi tinh thần học hỏi và tiến bộ đáng khâm phục. Ngọc Anh, Gia Phúc hay Thiên Kim chắc chắn sẽ còn gây bất ngờ nhiều bởi đó là những người được HLV "nhắm kĩ" và lên một kế hoạch dài hơi. Sự xuất thần trong 1 thời điểm có thể tạo nên nhiều thay đổi, ấn tượng mới nhưng khán giả hãy tin tưởng vào các HLV. Chiến lược, định hướng của họ cho các thí sinh nhí sẽ được bộc lộ rõ trong Vòng Liveshow, nơi sẽ chứng minh cho những quyết định gây tranh cãi ngày hôm nay là đúng hay sai. Xem ảnh minh họa >>