Andrea tươi tắn lần đầu xuất hiện sau scandal | Kenh14 Mobile
Tuần vừa qua, sự việc Baggio thừa nhận ngoại tình trong lúc đang yêu Quỳnh Trâm cũng đã trở thành tâm bão dư luận. Sự việc càng đẩy lên cao trào khi Andrea cũng thừa nhận hai người có ngủ với nhau vào tháng 9 năm ngoái. Cho đến hiện tại, tuy sự việc cũng đã kịp lắng xuống nhưng Andrea, Quỳnh Trâm và Baggio vẫn chưa một lần lộ diện, kể cả trên facebook. Tối qua, tại một sự kiện diễn ra ở Hà Nội, Andrea đã lần đầu tiên xuất hiện trước ống kính máy ảnh. Mẫu Tây vẫn rất xinh đẹp và tươi cười rạng rỡ. Cô diện chiếc áo 2 dây croptop khoe eo thon. Thậm chí cô nàng còn nhắng nhít nháy mắt, pose hình khá tự nhiên, dường như vụ lùm xùm cách đây hơn một tuần chưa từng diễn ra. Andrea lần đầu xuất hiện sau scandal. "Ảnh minh họa" Cô còn nhắng nhít pose hình trước ống kính. "Ảnh minh họa" Sau đó lại đổi style với váy hoa nhẹ nhàng, nữ tính. "Ảnh minh họa" Andrea chụp ảnh cùng siêu mẫu ăn ảnh châu Á Huyền My. "Ảnh minh họa" Thậm chí còn dành cho cô bạn thân thiết một nụ hôn má. Tham gia sự kiện tối qua còn có sự xuất hiện của diễn viên Diệu Hương, Diễm Hằng Nhật Ký Vàng Anh, người mẫu Huyền Thư, Thư Huyền, ca sĩ Đoàn Thúy Trang,... "Ảnh minh họa" Diễm Hằng Nhật Ký Vàng Anh. "Ảnh minh họa" Nữ diễn viên Diệu Hương. "Ảnh minh họa" Chị em người mẫu Huyền Thư - Thư Huyền. "Ảnh minh họa" Ca sĩ Đoàn Thúy Trang. "Ảnh minh họa" MC Phương Anh. "Ảnh minh họa" Ca sĩ Minh Chuyên và Đoàn Thúy Trang. Ảnh: Dương Winamp Xem ảnh minh họa >>