Người đẹp nổi bật tại giải bóng bàn cúp báo Hà Nội Mới | Kenh14 Mobile
Theo bóng bàn năng khiếu từ nhỏ, tuy nhiên cô gái sinh năm 1990 đã phải gác lại niềm đam mê thể thao để rẽ sang con đường học hành. "Ảnh minh họa" Tốt nghiệp đại học ngành du lịch, Lê Thị Trường Giang làm việc tại Tập đoàn Dầu Khí. "Ảnh minh họa" Trước khi tham dự giải bóng bàn cúp báo Hà Nội Mới, Trường Giang vừa giành được chức vô địch đơn nữ ngành Dầu Khí phía Bắc. "Ảnh minh họa" Trường Giang cho biết sau khi tốt nghiệp đại học cô có nhiều điều kiện và thời gian để dành thời gian cho niềm đam mê bóng bàn. "Ảnh minh họa" Trường Giang tham gia hầu hết các giải bóng bàn của ngành Dầu Khí và khoác áo đội tuyển Dầu Khí tham gia các giải bóng bàn trên toàn quốc. "Ảnh minh họa" Cô gái gốc Bến Tre đã từng giành được huy chương bạc đơn nữ tỉnh Bến Tre, huy chương đồng đơn nữ giải bóng bàn các tỉnh đồng bằng Sông Cửu Long trước khi lên Sài Gòn học đại học. "Ảnh minh họa" Trường Giang rất vui khi làm việc tại tập đoàn Dầu Khí được lãnh đạo tạo điều kiện cho cô tham gia các giải bóng bàn, qua đó cô tìm lại niềm đam mê của mình. Hôm nay giải bóng bàn cúp báo Hà Nội Mới tiếp tục diễn ra các nội dung chung kết đồng đội nam hạng A, hạng B, đơn nữ, đôi nam lãnh đạo. Ngày mai giải sẽ tiếp tục với các nội dung đơn nam lãnh đạo, đôi nam lãnh đạo và đơn nam chuyên nghiệp. (Ảnh: Tống Đức Thuận) Xem ảnh minh họa >>