MC Đài Loan 43 tuổi gây sốt vì trẻ đẹp như thiếu nữ 20 | Kenh14 Mobile
Trang Cri ngày 16/9 đã đăng tải bộ ảnh gợi cảm và trẻ trung của MC San Ni. Sinh năm 1971 nhưng San Ni có gương mặt trẻ trung như thiếu nữ. Hiếm ai tin được rằng người đẹp này đã bước sang tuổi 43. Những hình ảnh của cô ngay khi chia sẻ đã thu hút cả 7 triệu lượt người theo dõi. Đây là con số kỷ lục và cư dân mạng gọi cô là “Nữ hoàng mới của showbiz”, “Vẻ đẹp tiên đồng”… Cô còn được biết đến như một trong những blogger nổi tiếng. Nói về những hình ảnh trẻ trung được ca ngợi của mình, cô cười:  "Ngành giải trí vốn tôi không quá quan tâm. Cũng khá bất ngờ khi những hình ảnh của mình được chú ý như thế".   San Ni là MC của một số show truyền hình Đài Loan. Cô từng kết hôn và đã ly hôn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Vẻ đẹp trẻ trung của người đẹp 43 tuổi. Nguồn: Cri Xem ảnh minh họa >>