Khám phá hàng cua rẻ nhất Sài Gòn ở Quận Phú Nhuận | Kenh14 Mobile
Quán hải sản chúng tôi muốn giới thiệu đến các bạn hôm nay nằm ở đường Trương Quốc Dung - quận Phú Nhuận (từ hướng khách sạn Movenpick đi thẳng vào, qua khỏi bánh tráng Hoàng Ty thì quẹo phải là thấy). Quán nhìn từ ngoài trông như một quán café sân vườn hơn là quán ăn, chỉ bán từ 4h chiều trở đi. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Quán rất đông khách tầm chiều tối. Cua ở đây có nhiều loại nhưng “hot” nhất là loại cua 64, nghĩa là 64k/con/món ăn. Cua 64k tuy giá rẻ nhưng rất ngon, con nào cũng đầy thịt và nhiều gạch đến bất ngờ. 64k là đã luôn công chế biến, không cần thêm khoản phí nào hết, nếu muốn ăn thêm bánh mì chấm với sốt cua thì chỉ cần chi thêm 5k/ổ bánh mì. Nói chung đây là giá cua tuyệt vời nhất hiện nay ở Sài Gòn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cua ở đây được chế biến thành hơn 50 món, món nào cũng đặc sắc và có hương vị ngon khác nhau. Một số món cua ấn tượng nên dùng thử như: cua ủ muối Hồng Kông, cua rang me, cua sốt ớt Sing, cua rang trứng muối… "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cua rang me đậm vị chua ngọt, ăn kèm bánh mì rất hợp. Cua rang trứng muối thì siêu thơm và cực béo (vì có bơ và trứng muối). Ngay khi đem ra đã bốc mùi thơm quyến rũ, chưa cần ăn đã cảm nhận được cái béo ngậy của món rồi. Cua sốt ớt kiểu Sing thì hơi cay nhưng được cái đậm đà nên nhiều người thích. Cua ủ muối Hồng Kông thì được làm chín trong giấy bạc, trông khá lạ mắt và hấp dẫn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Vì giá rẻ và món siêu ngon nên cua ở đây rất hay hết sớm. Quán bán từ khoảng 4h chiều nhưng khoảng hơn 8h đã hết sạch mấy thùng cua. Những người đến sau thường hay bị mất cơ hội ăn cua 64k nên nếu có ý định thử loại cua siêu ngon siêu rẻ này bạn nên đến sớm hoặc tìm cách đặt cua trước để quán giữ lại cho mình. Xem ảnh minh họa >>