10 nỗi khổ của những cô nàng… cao hơn người yêu | Kenh14 Mobile
Có lẽ chẳng có gì khổ sở như việc yêu nhau nhưng trong mắt người ngoài lại bị xem là “đôi đũa lệch”. Chưa nói đến chuyện “lệch” gia cảnh, “lệch” tính cách, “lệch” ngành nghề hay “lệch” học vấn, chỉ riêng chuyện “lệch” ngoại hình thôi cũng đã đủ gây ra những tình huống dở khóc dở cười rồi.   Và nỗi khổ oái oăm nhất chính là khi bạn là con gái, nhưng lại cao hơn người yêu của mình…   1. Bạn luôn cố gắng để có một bức ảnh đáng yêu nhất có thể, nhưng sự chênh lệch chiều cao lại không cho phép bạn làm điều đó. Nếu hai người cùng đứng, chắc chắn bạn sẽ phải chùng chân hoặc cúi người. 2. Giày cao gót thì đứa con gái nào cũng thích. Nhưng chắc chắn sẽ có lúc bạn phải ghen tị với những cô nàng được tung tăng cao gót bên cạnh người yêu. Vì bạn… lỡ cao hơn chàng nên phải làm sao để càng rút ngắn “khoảng cách” càng nhiều càng tốt, và giày bệt là lựa chọn duy nhất cho lúc này. "Ảnh minh họa" 3. Cùng nắm tay và đi bộ dường như là chuyện… khó. Bạn chỉ có thể thỏa hiệp và chọn một thôi. "Ảnh minh họa"   4. Những lúc tản bộ sẽ lãng mạn biết bao, nếu cánh tay bạn không khua khoắng xung quanh chàng… "Ảnh minh họa"   5. Lúc bạn thử mặc đồ của chàng như những cảnh trên phim, thì ôi thôi, chuyện gì đang xảy ra thế này! "Ảnh minh họa"   6. Để được chàng cõng trên lưng, kể ra cũng là một nhiệm vụ bất khả thi… Liệu có quá thiệt thòi khi bạn lại cao hơn chàng khá nhiều không?   "Ảnh minh họa"  7. Những lần ôm nhau tình tứ rất có thể sẽ xảy ra sự cố, vì chàng vô tình chúi đầu vào… ngực bạn chứ không phải vai như người bình thường vẫn làm. "Ảnh minh họa"  8. Bạn lên mạng và ngắm nghía những bức ảnh ngọt ngào của các cặp đôi khác. Bất chợt nghĩ tới mình và tưởng tượng thì, thực tế thật phũ phàng.   "Ảnh minh họa"   9. Tất cả mọi người khi bắt gặp hai người đều sẽ đồng loạt: “Ồ, bạn thật cao!”. Trong khi chàng lại có chút ngượng…   "Ảnh minh họa"  10. Đôi lúc chàng cũng muốn thể hiện tình cảm bằng cách hôn vào trán bạn, nhưng cứ kiễng chân mãi mà chẳng chạm vào được. Bạn lại phải cúi thấp người. "Ảnh minh họa" Thùy Dung (Theo Buzzfeed) Xem ảnh minh họa >>