U19 HAGL được nhiều bạn gái trẻ "thần tượng" | Kenh14 Mobile
Lối chơi đẹp mắt của tập thể ăn tập với nhau nhiều năm khiến Công Phượng và các đồng đội nhận được rất nhiều lời khen tặng. Câu chuyện của những chàng trai lứa tuổi 20 bao giờ cũng là chuyện tình cảm nam nữ. Một lần trò chuyện với cô Hoa, mẹ Công Phượng, cô cho biết không khuyến khích con trai mình yêu đương ở lứa tuổi này để tập trung nhiều vào sự nghiệp. Bức thư fan hâm mộ gửi Văn Toà n Các chàng trai U19 HAGL cũng khẳng định điều này. Nhưng họ vẫn là những thần tượng trong lòng các cô gái trẻ. Mới nhất, mọi người đang trầm trồ trước việc một nữ sinh Hải Phòng viết lá thư tay, xin nhấn mạnh là thư tay trong thời đại bùng nổ thông tin này. Bức thư của một nữ sinh viên gửi đi từ Lớp Ngữ văn sư phạm K15, trường ĐH Sư phạm Hải Phòng, với những câu chữ thật dễ thương: “Tình cảm của em dành cho anh như thế này có thể gọi là tình yêu không ạ? Chắc không phải anh nhỉ. Ai lại gọi tình cảm mà mình dành cho một người chưa từng gặp mặt là yêu bao giờ? Có lẽ đó chỉ là thần tượng thôi!? Nhưng nếu cả ăn, cả ngủ, hay khi học tập em cũng nghĩ về anh, làm việc gì cũng nghĩ về anh, chẳng thiết tha đi đâu, và trên miệng luôn nhắc đến tên anh 24/24, có khi là cả ngay trong mơ cũng thấy anh. Như thế đã đủ gọi là yêu chưa ạ?! Không biết anh nghĩ thế nào chứ với em là quá đủ rồi. Bây giờ đối với em không chỉ là thần tượng, không chỉ là quan tâm tới anh nữa. Mà bây giờ anh là tất cả cuộc sống của em…”. Chẳng hiểu tại sao Văn Toàn lại là người nhận được những lời nói ngọt ngào như vậy. Chắc hẳn Công Phượng, Tuấn Anh đang ghen tị với người đồng đội của mình vì những lời lẽ yêu thương kia. Nhưng có một kỉ luật sắt trong nội bộ lò đào tạo U19 mà ít người biết là không cho phép các cầu thủ được "yêu đương vội vã" trước khi trưởng thành là một cầu thủ chuyên nghiệp. Xem ảnh minh họa >>