Gia đình Angelina Jolie "rồng rắn" đi chơi sau lễ cưới | Kenh14 Mobile
Sau đám cưới bí mật ở Pháp vào tháng trước, Brad Pitt và Angelina Jolie đã hưởng tuần trăng mật bằng cách dành thời gian đi chơi cùng các con trên đảo Malta. Hôm thứ 5, cặp đôi được trông thấy đang dẫn các con đi chơi tàu. Cặp sao hưởng tuần trăng mật bằng cách dành thời gian đi chơi cùng các con. Maddox, Pax, Zahara, Shiloh, Vivienne và Knox đều trông phấn khởi khi nô nức tiến lên tàu. Brad Pitt và Angelina Jolie thì mặc đồ đơn giản và đeo kính mát để tránh sự chú ý của cánh săn ảnh. Đám cưới của họ đã diễn ra ấm cúng với sự tham dự của cả 6 người con. Angelina thậm chí còn để các con yêu trang trí lên chiếc váy cưới của cô. Khi nữ diễn viên tiến đến lễ đường, họ đã không dùng nhạc thu âm sẵn, mà nhạc nền do chính Brad tạo ra bằng cách ngân nga giai điệu bài "Here Comes The Bride". "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cặp đôi vàng của Hollywood đã gắn bó suốt nhiều năm qua. Sau khi thành hôn, hai ngôi sao đã tiếp tục trở lại với công việc. Cặp đôi hiện đang quay bộ phim có tựa đề "By The Sea". Brad và Angelina đã chi tiền cho những người dân địa phương rời hòn đảo nơi họ quay phim, và thậm chí còn thuê 12 villa gần đó cho các nhân viên trong đoàn làm phim ở. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Angelina nắm tay 2 con gái: Zahara và Shiloh. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Maddox và Vivienne theo sau Zahara. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Pax và Knox đi cùng Brad Pitt. Nguồn: DMail Xem ảnh minh họa >>