Những kẻ liều chết đối mặt với cuồng phong thịnh nộ của "Into The Storm" | Kenh14 Mobile
Bộ ảnh mới và đoạn clip hậu trường của bộ phim về thảm họa thiên nhiên Into The Storm (Cuồng Phong Thịnh Nộ) vừa được nhà sản xuất phát hành. Trong ảnh, người xem được chứng kiến sự tấn công chưa từng có của trận lốc xoáy kinh hoàng. Toàn bộ thị trấn Silverton đứng trước nguy cơ bị xóa sổ bởi cơn bão bất ngờ, ngay cả khi các nhà dự báo bão đã tiên đoán trước những điều xấu nhất có thể đến.     "Ảnh minh họa"   Trong khi hầu hết mọi người trong thị trấn Silverton tìm nơi trú ẩn, thì có một số người lại đâm đầu thẳng vào cơn bão. Họ muốn trải nghiệm thứ cảm giác mạnh của một kẻ đi săn bão trong dịp may cả đời chỉ có một này.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Đoạn clip mới tiết lộ nhiều cảnh hậu trường và các cuộc phỏng vấn với diễn viên và đoàn làm phim về những trải nghiệm có 1-0-2 trong quá trình làm phim của họ. Đạo diễn Steven Quale tiết lộ: " Into The Storm được thiết kế để đưa khán giả vào một chuyến đi hồi hộp và trải nghiệm gần nhất với trận cuồng phong của một cơn lốc xoáy." (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Clip hậu trường mới của "Into The Storm" (Cuồng Phong Thịnh Nộ) Into The Storm (Cuồng Phong Thịnh Nộ) được kể thông qua góc nhìn và ống kính của những chuyên gia săn bão dày dạn kinh nghiệm, những kẻ nghiệp dư tìm cảm giác mạnh, và cả những cư dân dũng cảm của thị trấn nhỏ. Câu chuyện thảm họa trong phim đưa khán giả đi thẳng vào tâm bão, với những trải nghiệm khủng khiếp nhất về sức mạnh của thiên nhiên.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Into The Storm có sự góp mặt của các diễn viên Richard Armitage, Sarah Wayne Callies, Jeremy Sumpter, Nathan Kress, Matt Walsh, Kyle Davis, Scott Lawrence, London Elise Moore, Arlen Escarpeta, Stephanie Koenig, Alycia Debnam Carey, Jon Reep, Max Deacon, Lee Whittaker, Brandon Ruiter và nhiều người khác. Phim sẽ ra rạp ngày 8/8 tới đây đồng thời ở Mỹ và Việt Nam.   "Ảnh minh họa" Nhân dịp ra mắt Into the Storm ( Cuồng Phong Thịnh Nộ), hãng phát hành phim tại Việt Nam dành tặng cho độc giả Hà Nội 2 cặp vé tham dự sự kiện họp báo ra mắt diễn ra vào ngày 6/8 tới. Để giành lấy cơ hội này, bạn hãy gửi mail đăng ký về hòm thư cinegame@kenh14.vn kèm thông tin cá nhân chi tiết. Chúc bạn may mắn! "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>