Se Na (Krystal) bối rối khi áp sát mặt Shi Woo (L) | Kenh14 Mobile
Sau nhiều lần va chạm, mối quan hệ giữa Yoon Se Na ( Krystal) và chàng ca sĩ Shi Woo ( L) đang có những chuyển biến lớn. Điều này đã được thể hiện rõ ràng thông qua preview tập 6 của My Lovely Girl (tựa Việt: Cô Nàng Đáng Yêu) vừa được tiết lộ. Theo như bật mí từ SBS, trong tập này, Shi Woo sẽ có màn thổ lộ ngầm với Se Na. Đặc biệt nhân lúc cô nàng không để ý, anh còn cố tình áp sát vào mặt cô. Đối diện với ngôi sao điển trai ở cự ly cực gần, Se Na không khỏi ngượng ngùng.  Preview tập 6 "My Lovely Girl"     "Ảnh minh họa"   Tình huống này bắt nguồn từ cuộc gặp gỡ riêng của Se Na và Shi Woo. Trong lúc đang ngồi cạnh nhau, cô nàng Se Na đột nhiên hỏi Shi Woo rằng: "Việc nhìn một người ra dáng đàn ông có ý nghĩa gì?" Ngay sau đó, anh chàng Shi Woo bất ngờ tiến đến gần Se Na và đáp lại bằng câu hỏi: "Vậy thì cảm giác một chàng trai thích một cô gái là gì?" Băn khoăn của Shi Woo cộng với thái độ đáng nghi ngờ của anh làm cho Se Na được phen bối rối. Thế là cô đành chủ động giữ im lặng chứ không để câu chuyện tiến xa hơn nữa.    "Ảnh minh họa"   Bên cạnh đó cũng ở tập 6 này, Se Na sẽ có một cuộc hẹn quan trọng với CEO Lee Hyun Wook ( Bi). Ban đầu, cô nàng tỏ ra khá hào hứng, thế nhưng khi nhìn thấy sự xuất hiện của Shin Hae Yoon (Cha Ye Ryun), cô lập tức thay đổi sắc mặt. Dường như hiểu rõ suy nghĩ của Se Na nên Hae Yoon liền cố ý trêu chọc: "Tại sao cô lại cho rằng sẽ chỉ có hai người gặp nhau tại một địa điểm lãng mạn thế này?" Lời nói của Hae Yoon như gáo nước lạnh tạt thẳng vào mặt của Se Na. Kể từ thời điểm ấy, cô không còn chút hứng thú gì về cuộc gặp với Hyun Wook.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Tập 6 của My Lovely Girl ( Cô Nàng Đáng Yêu) sẽ lên sóng vào tối ngày 2/10.  Xem ảnh minh họa >>