Bật mí những bí mật của Bán kết "Bước nhảy hoàn vũ nhí" | Kenh14 Mobile
Càng về cuối chương trình, sự căng thẳng càng dâng cao không chỉ với các thí sinh nhí mà còn cả các Huấn luyện viên Bước nhảy hoàn vũ nhí. Các đội đang dồn toàn lực cho những đêm thi còn lại để các tiết mục trên sân khấu luôn được bùng nổ và tỏa sáng nhất có thể. Tuần này, 9 thí sinh còn lại sẽ tranh tài với chủ đề Đêm Hoạt hình và Ước mơ của bé. Tuần này, ở đội giám khảo Ốc Thanh Vân – Quang Đăng, mỗi thí sinh là một hình ảnh mới đầy thú vị. Cô bé Thùy Dương sẽ trở thành một người mẫu trên sàn catwalk, còn Minh Khang sẽ hóa thân thành chú gấu Panda lười biếng và ham ăn cùng tình huống thú vị, hotboy Minh Quân sẽ là chàng thủy thủ với cuộc chia tay trước khi lên đường thực hiện nhiệm vụ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Minh Khang Ở đội giám khảo Đoan Trang – Phan Hiển, các thí sinh sẽ tiếp tục làm khán giả bất ngờ với những câu chuyện độc đáo của mình. Linh Hoa luôn biến đổi hình ảnh của mình trong mỗi tiết mục, trong tuần này bé sẽ hóa thân thành Charlie cùng một hoạt cảnh đầy hài hước. Hoàng Sơn sẽ nhập vai một cậu bé đánh giày với ước mơ rất đỗi nhỏ nhoi và cảm động. Còn cô bé Bảo Ngọc sẽ thay đổi ấn tượng của người xem trong đêm thi lần này với một nhân vật đầy chịu thương, chịu khó và sẽ đốn tim khán giả cùng những tình tiết đượm cảm xúc. "Ảnh minh họa" Bảo Ngọc "Ảnh minh họa" Linh Hoa Với đội giám khảo Yến Trang – Hà Lê, cậu bé Khôi Nguyên trong đêm thi này sẽ đầy chững chạc với hình ảnh của một người điều phối giao thông. Những bất ngờ sẽ đến khi cậu đang tận tụy với công việc của mình mà các nhân vật cổ tích xuất hiện. Còn bé Châu Anh, sau bài diễn đầy cuồng nhiệt tuần trước, liveshow này bé sẽ dịu dàng và đắm thắm hơn trong hình ảnh của một cô giáo với ước mơ được dạy chữ cho trẻ em nghèo. Yến Nhi, cô bé nhỏ tuổi nhất chương trình sẽ hóa thân thành một mụ hoàng hậu khó chịu, kênh kiệu cùng các yêu cầu, mệnh lệnh. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Châu Anh "Ảnh minh họa" Yến Nhi - Khôi Nguyên Nội dung các tiết mục đã mang sẵn trong mình sự độc đáo, nhưng khi qua “bàn tay” của các giám khảo, biên đạo, những câu chuyện này sẽ được kể bằng vũ đạo một cách ấn tượng. Các tình huống, thông điệp ý nghĩa được các bé diễn tả trọn vẹn qua các điệu nhảy và hứa hẹn sẽ làm khán giả bất ngờ, thích thú. Đêm liveshow 4 - Bán kết của Bước nhảy hoàn vũ nhí 2014 sẽ diễn ra vào tối thứ Sáu tuần này (19/9). Xem ảnh minh họa >>