Những vụ rời nhóm gây sốc nhất Kpop | Kenh14 Mobile
Sáng nay 30/9, nhiều Kpop fan còn đang mắt nhắm mắt mở đã phải giật mình trước tin tức: Jessica bị buộc rời SNSD. Cho đến trưa cùng ngày, SM đã chính thức lên tiếng xác nhận sự việc. Đây không phải lần đầu tiên Kpop fan đón nhận những vụ rời nhóm gây sốc trong showbiz Hàn. Lần 1, lần 2 người ta còn có thể nghĩ rằng điều này quá khó tin, điều này không thể xảy ra vì cô A, anh B sẽ chẳng đời nào dại dột chống lại công ty quản lý để mà đánh mất tương lai, sự nghiệp, vì mối quan hệ thân thiết như chị em, anh em giữa các thành viên trong nhóm, vì thành viên nào trong nhóm cũng là "không thể thay thế", v.v... Tuy nhiên đã 5 năm kể từ ngày Jaejoong, Yoochun, Junsu đâm đơn kiện SM và rời khỏi DBSK, hàng loạt những vụ "đường ai nấy đi" ầm ĩ giữa công ty quản lý với gà cưng đã khiến Kpop fan có không muốn thì cũng phải quen với những vụ rời nhóm gây sốc này. Jaejoong, Yoochun, Junsu rời DBSK Tháng 7/2009, Jaejoong, Yoochun, Junsu gây rúng động showbiz Hàn khi bất ngờ đâm đơn kiện Công ty quản lý SM. Hành động này chính là kết quả của bao nhiêu bức xúc dồn nén bấy lâu khi phải chịu đựng một bản "hợp đồng nô lệ" với những điều khoản bất công giữa SM và các thành viên DBSK. Với tầm ảnh hưởng rộng khắp của một idolgroup hàng đầu Hàn Quốc, với một lượng fan khổng lồ trên toàn thế giới, DBSK và vụ scandal ầm ĩ năm 2009 cho đến nay vẫn là cú sốc rời nhóm lớn nhất đối trong showbiz Hàn. Jay Park rời 2PM "Ảnh minh họa" "Năm hạn" 2009 chưa dừng lại ở đó, chỉ hai tháng sau khi Jaejoong, Yoochun, Junsu kiện SM, Kpop fan phải lại đón nhận cú sốc thứ hai: Jay Park rời 2PM. Khác với scandal của JYJ và SM, Jay Park rời JYP trong một hoàn cảnh khác. Sau khi một bình luận bực bội trên mạng của Jay Park trong thời gian thực tập tại JYP vào năm 2005 bị cư dân mạng "khai quật", cựu thủ lĩnh 2PM đã hứng chịu vô số búa rìu từ dư luận. JYP đã lên tiếng bảo vệ gà cưng và thông báo Jay sẽ vẫn ở lại 2PM.  Cú sốc chỉ thực sự đến khi ngay lập tức sau đó, Jay Park cho biết anh sẽ rời nhóm, quay về Mỹ để tự kiểm điểm bản thân. Fan cầu cứu JYP thì chỉ nhận được một thông báo còn sốc hơn: Park Jin Young cho biết Jay Park đã phạm một lỗi lầm không thể tha thứ (và không thể được tiết lộ) do đó anh không được phép ở trong 2PM nữa. Hangeng rời Super Junior "Ảnh minh họa" Những vụ rời nhóm sốc nhất luôn đến từ những idolgroup hàng đầu Kpop. Sau DBSK, sau 2PM là Super Junior. Tháng 12/2009, Hangeng cũng đâm đơn kiện SM với lý do tương tự JYJ. Cuộc chiến pháp lý kéo dài suốt hai năm tới 2011 và kết thúc bằng một thỏa thuận chung giữa Hangeng và SM. Sunmi rời Wonder Girls "Ảnh minh họa" Không có kiện tụng, không có chiến tranh giữa hai bên tuy nhiên mức độ sốc thì vẫn như thế, đó là sự rời nhóm của Sunmi. Sau sự thay thế thành viên đầu tiên (Yoobin thay HyunA), đội hình trong mơ của Wonder Girls đã cùng nhau tiến lên đỉnh vinh quang của sự nghiệp, trở thành một trong những idolgroup hàng đầu Kpop với toàn những hit gây nghiện. Tuy nhiên sau hai năm "mất tích" để Mỹ tiến, Wonder Girls đã trở lại với một tin buồn. Tháng 1/2010, JYP thông báo rằng Sunmi sẽ rời Wonder Girls để tập trung vào học hành. Xander, Kibum rời U-KISS "Ảnh minh họa" Nếu như trong trường hợp của DBSK và Super Junior, các nghệ sỹ là người chủ động "dứt tình" thì với U-KISS là ngược lại. Hoạt động trong showbiz đã lâu nhưng U-KISS vẫn chưa thể để lại ấn tượng sâu sắc nào với đông đảo khán giả. Ngoài "Man Man Ha Ni", các ca khúc khác của nhóm không được nhiều người biết đến. Công ty quản lý NH Media đã quyết định loại bỏ thành viên mà họ đánh giá là yếu kém về khả năng âm nhạc: Kibum. Hành động bạc bẽo và không minh bạch của NH Media trong thời gian đó khiến nhiều fan của U-KISS vô cùng tức giận. Về phần Xander, anh đã chủ động rời U-KISS để tập trung cho việc học. Hwayoung, Ahreum rời T-ara "Ảnh minh họa" Vào tháng 7 xui xẻo của năm 2012, Công ty quản lý Core Contents Media đã quyết định chấm dứt hợp đồng với Hwayoung sau 1 năm 8 tháng cô hoạt động trong T-ara. Lý do được công ty này đưa ra là vì thái độ của Hwayoung bị đội ngũ nhân viên trong công ty phàn nàn. Tuy nhiên đối với phần đông cư dân mạng, Hwayoung buộc phải rời T-ara do bị các thành viên còn lại tẩy chay, bắt nạt. Một năm sau scandal của Hwayoung và T-ara, công ty quản lý bất ngờ đăng tải video thông báo thành viên Ahreum sẽ rời nhóm để theo đuổi sự nghiệp solo. Sẽ không có gì đáng nói nếu liên tiếp sau đó, Ahreum không có những hành động và lời nói được cho là "không bình thường". Sự nghiệp solo được hứa hẹn sẽ bắt đầu từ đầu năm 2014 của cô nàng cũng không biết giờ đã "tịt" đi đâu. Một lần nữa, Core Contents Media khiến người ta cứ phải đặt dấu chấm hỏi vì những việc làm, lời nói không minh bạch của mình. Nicole, Jiyoung rời KARA "Ảnh minh họa" Đầu năm 2011, KARA từng làm các fan đau tim một lần khi 4/5 thành viên cùng thuê luật sư đòi chấm dứt hợp đồng với Công ty quản lý DSP Entertainment vì lý do phân chia lợi nhuận bất công trong hợp đồng. Vụ việc khép lại vào tháng 4/2011 bằng một thỏa thuận chung giữa DSP và các thành viên. Tuy nhiên đến cuối năm 2013, thông tin về việc Nicole và Jiyoung rời nhóm đã bắt đầu xuất hiện trên các mặt báo. Đầu năm 2014, cả hai thành viên chính thức không còn là một phần của KARA. Kris (Ngô Diệc Phàm) rời EXO "Ảnh minh họa" Kris rời EXO ngay lúc nhóm đang chuẩn bị trở lại quảng bá single mới "Overdose" vào tháng 5/2014. Một lần nữa, SM làm Kpop fan phải đặt ra câu hỏi xem công ty này ăn ở thế nào mà cứ 5 lần 7 lượt để gà nhà vùng lên như thế. Mỗi lần bị "đâm" là một phần SM ú ớ bởi ngay trước đó, công ty này cũng hoàn toàn mù tịt về ý định thoát ly của gà cưng y như tất cả mọi người ngoài kia. JYJ, Hangeng rồi đến Kris đâm đơn kiện, giới truyền thông sốc, fan sốc mà SM cũng sốc.  Jessica rời SNSD "Ảnh minh họa" Mới hơn một tuần trước, các fan của SNSD còn hạnh phúc, yên tâm khi biết tin cả 9 thành viên vừa gia hạn hợp đồng với SM. Thế nhưng sau buổi sáng hôm nay 30/9, SNSD đã chỉ còn lại 8 thành viên. Cũng giống như nhiều trường hợp khác, mạng xã hội là nơi các nghệ sỹ tố cáo những hành vi không minh bạch và những quyết định đơn phương của công ty quản lý. Trước yêu cầu rời nhóm bất ngờ, Jessica đã không ngại ngần chia sẻ với giới truyền thông và người hâm mộ qua trang mạng Weibo. Về phía SM, công ty này đưa ra thông báo đơn giản rằng việc kinh doanh của Jessica khiến cô không thể duy trì hoạt động của SNSD trong tương lai. Kết Trong số các vụ rời nhóm kể trên, Sunmi và JYP là trường hợp duy nhất vẫn giữ được hòa bình, không chỉ giữa hai bên mà còn với cả các fan. Đó là chưa kể hiện tại, Sunmi đã trở lại showbiz để hoạt động như một nghệ sỹ solo, gặt hái được không ít đánh giá cao từ Kpop fan. Hầu hết những trường hợp còn lại đều phản ánh mối quan hệ không mấy tốt đẹp giữa công ty quản lý và nghệ sỹ trực thuộc: nặng thì bóc lột, nhẹ thì không tin tưởng, tôn trọng nhau, đơn phương đưa ra các quyết định bất lợi cho gà nhà. Có lẽ cả Core Contents Media và SM Entertainment đều cần phải xem xét lại cách đối xử với các nghệ sỹ của mình, không phải ngẫu nhiên mà bao nhiêu vụ việc ầm ĩ với gà nhà đều rơi vào hai công ty này. (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>