Hàng vạn CĐV "thắp sáng" sân Mỹ Đình bằng điện thoại di động | Kenh14 Mobile
Cúp NutiFood 2014 là giải đấu mà các CĐV bóng đá Việt Nam đã để lại rất nhiều ấn tượng. Từ những màn "tiếp lửa" cuồng nhiệt trên khán đài, câu chuyện một CĐV tặng vé bán kết bạc triệu cho người lạ, cho tới hành động nhặt rác sau khi trận đấu kết thúc, tất cả đều đem đến sự tự hào cho những CĐV khoác lên mình màu áo đỏ nói riêng và nhân dân cả nước nói chung. "Ảnh minh họa" CĐV Việt Nam liên tiếp gây ấn tượng với những hành động đẹp Ở trận chung kết giữa U19 Việt Nam và U19 Nhật Bản, CĐV Việt Nam tiếp tục gây ấn tượng với màn "thắp sáng" sân Mỹ Đình bằng điện thoại di động. Các CĐV ở khắp các khán đài đã bảo nhau dùng điện thoại di động để cùng tạo nên một cảnh tượng hiếm gặp khi trận đấu mới bắt đầu. Đây là màn "trình diễn" chưa có tiền lệ trên các sân cỏ ở Việt Nam. "Ảnh minh họa" Hàng vạn CĐV Việt Nam dùng điện thoại để thắp sáng Mỹ Đình. (Ảnh: Otofun) "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" SVĐ Mỹ Đình lấp lánh dưới ánh sáng của hàng vạn chiếc điện thoại di động (Ảnh: Quỳnh Chi) "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>