Lộ diện bạn trai của cô nàng chuyển giới xinh đẹp Trâm Anh | Kenh14 Mobile
Chắc hẳn các bạn còn nhớ trong một bài viết gần đây, chúng tôi đã có dịp giới thiệu về Trâm Anh – cô nàng chuyển giới xinh đẹp đã có cuộc “lột xác” ngoạn mục từ một anh chàng giả gái. Tuy chưa hoàn thành 100% quá trình chuyển giới nhưng đã có rất nhiều người phải trầm trồ trước nhan sắc ngày một nữ tính, dịu dàng và cũng không kém phần nóng bỏng của Trâm Anh. Là 9X đầu tiên thực hiện chuyển giới tại Việt Nam nên cô nàng cũng là cái tên được giới trẻ rất quan tâm nói chung, và cộng đồng LGBT nói riêng. Nếu là bạn bè của Trâm Anh thì chắc hẳn đều biết dù phải chịu nhiều đau đớn về thể xác, cũng như từng bị nhiều người kỳ thị nhưng Trâm Anh lại khá may mắn khi có một người bạn trai luôn sát cánh bên mình. Đặc biệt nhất là anh chàng và Trâm Anh đã bắt đầu mối quan hệ tình cảm được khá lâu, từ khi Trâm Anh còn là một chàng giả gái gân guốc, đen nhẻm và thô cứng chứ không hề xinh đẹp như hiện tại. Chính anh chàng là người đã động viên, luôn ủng hộ mọi quyết định và sát cánh bên Trâm Anh trong suốt quá trình chuyển giới nhiều rủi ro cũng như trân trọng ước mơ được sống thật với chính con người mình của Trâm Anh. Được biết, chàng trai này nickname Kin, sinh năm 1990 và đang làm công việc buôn bán online. Trâm Anh thường xuyên khoe những khoảnh khắc thân mật của 2 người như đi ăn, mua sắm,… Anh chàng cũng chính là người “hộ tống” Trâm Anh trong suốt các show diễn (Trâm Anh đang là thành viên của một câu lạc bộ người mẫu chuyển giới tại Hà Nội). "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những khoảnh khắc tình tứ ở mọi lúc, mọi nơi của 2 người. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Anh chàng luôn theo sát Trâm Anh trong những show diễn mà cô nàng tham gia. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những nụ hôn nhắng nhít. "Ảnh minh họa" Để ý kỹ, từ khi Trâm Anh chưa chuyển giới, gương mặt còn khá thô và góc cạnh thì 2 người đã yêu nhau rồi! Xem ảnh minh họa >>