Họa tiết tinh nghịch cho cô nàng yêu retro style | Kenh14 Mobile
Trong cơn lốc của xu hướng, không ít cô nàng vẫn trung thành với họa tiết caro – họa tiết đặc trưng của phong cách retro tưởng chừng đã cũ mà lại không bao giờ cũ, lúc nào cũng dành được sự tin tưởng của những tín đồ thời trang. Không quá kén người mặc, chỉ cần một chút tinh tế trong việc kết hợp với phụ kiện là bạn đã có thể tạo một phong cách cá tính của riêng mình. Với những trang phục caro, dù là váy hay áo bạn đều có thể thoải mái mix&match mà không phải đắn đo cân nhắc nhiều tới việc có phù hợp với vóc dáng của mình hay không. Chúng đặc biệt phù hợp với những cô nàng cá tính, yêu thích lối tận hưởng mùa hè qua những hoạt động tràn đầy năng lượng. Đi cùng với xu hướng của mùa hè năm nay là những chiếc váy liền hay váy midi cổ điển, thêm những họa tiết caro tinh nghịch sẽ giúp bạn không hề lạc điệu mà vẫn cực kỳ nền nã, thanh thoát. Một sự lựa chọn thú vị khác cho những cô nàng tinh nghịch là các họa tiết, hình in vui mắt, ngập tràn màu sắc nhưng lại không quá chói lọi. Sự tự tin thêm chút tinh tế là bạn có thể tự tin xuống phố. Và đừng quên khuấy động mùa hè của bạn với những họa tiết thú vị này nhé! Sơmi caro kết hợp với quần yếm tạo nên phong cách tomboy mang đôi chút nét cổ điển. "Ảnh minh họa" Khéo léo tô điểm chất hiện đại, thời thượng với giày cut-out. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trẻ trung, nữ tính nhưng lại thoải mái vô cùng với váy suông họa tiết caro và một chiếc túi shopper tiện dụng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Sự kết hợp giữa sơmi denim và váy midi caro mang lại set đồ duyên dáng, nữ tính và cổ điển. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Phóng khoáng với sơmi in họa tiết vui mắt trên nền đen, phối cùng baggy jeans. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tạo nên nét sành điệu với tâm điểm bộ trang phục là chân váy in họa tiết kỹ thuật số. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Stylist: Tran Thu Thao Photo: Bui Duc Anh Model - Make up: Nhat Sunny Clothing: Mix shop - 122 Huỳnh Văn Bánh, P12, Q.Phú Nhuận, Tp.Hồ Chí Minh Chicka Chicka - 36 Lê Lợi, P.Bến Nghé, Q1, Tp.Hồ Chí Minh Xem ảnh minh họa >>