Angela Phương Trinh lấy xe tiền tỷ đưa mẹ và em gái đi bar lúc nửa đêm | Kenh14 Mobile
Đêm qua (23/8), Angela Phương Trinh đã cùng mẹ đi ăn mừng sinh nhật em gái Phương Trang tại một nhà hàng ở Quận 3. Không chỉ riêng Angela Phương Trinh mà cả mẹ và Phương Trang cũng rất chú ý đến trang phục mỗi khi ra đường. Cả ba mẹ con đã thu hút mọi sự chú ý khi cùng nhau diện trang phục trắng nổi bật để tham dự tiệc. Dùng bữa tối tại một nhà hàng xong, Angela Phương Trinh lấy xe tiền tỷ của mình để đưa cả ba mẹ con di chuyển đến một quán bar nổi tiếng tại trung tâm Quận 1 để tiếp tục mừng sinh nhật Phương Trang cùng những người bạn.  Angela Phương Trinh xuất hiện nổi bật tại một nhà hàng... "Ảnh minh họa" ... cùng với mẹ và em gái Phương Trang  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nhân dịp sinh nhật cô em Phương Trang nên cả gia đình đi ăn tối cùng nhau "Ảnh minh họa" Dùng bữa xong, ba mẹ con trở ra...  "Ảnh minh họa"  ...và nán lại chụp ảnh "tự sướng" "Ảnh minh họa" Phương Trang diện trang phục khoe trọn vòng 1 gợi cảm không thua kém chị mình "Ảnh minh họa" Angela Phương Trinh, Phương Trang và mẹ thu hút mọi sự chú ý khi cùng nhau diện trang phục trắng nổi bật  "Ảnh minh họa" Cả gia đình đi đến một quán bar nổi tiếng ở trung tâm Quận 1 để ăn mừng sinh nhật tiếp...  "Ảnh minh họa" ... cùng với những người bạn của mình  "Ảnh minh họa" Mọi người cùng nhau chụp ảnh trước khi vào trong  "Ảnh minh họa" Đây là lần hiếm hoi Angela Phương Trinh đưa mẹ đi bar vào lúc nửa đêm P.S.T Xem ảnh minh họa >>