Ronaldo và Messi "giúp" nhau vươn tới những đỉnh cao | Kenh14 Mobile
Một cuộc tranh cãi không có hồi kết: Ronaldo và Messi, ai là người xuất sắc hơn? – Câu hỏi đã được đặt ra hơn 6 năm qua, chưa có câu trả lời và sẽ chẳng bao giờ có câu trả lời thỏa đáng nhất cho fan hâm mộ mỗi bên. Messi và Ronaldo thay nhau thống trị danh hiệu cá nhân trong 6 năm qua Từ năm 2008, hai siêu sao thay nhau thống trị làng bóng đá thế giới với 4 QBV cho Messi và 2 cho Ronaldo. Trung bình mỗi mùa bóng, CR7 và M10 đều đặn “nhả đạn” trên dưới 50 bàn thắng cho Real Madrid và Barcelona. Huyền thoại của cả 2 đội bóng kình địch - Laudrup cho biết trong vòng 30 đến 50 năm tới, NHM vẫn sẽ tiếp tục so sánh tài năng giữa Messi và Ronaldo và có thể khẳng định rằng họ chính là 2 cầu thủ vĩ đại nhất bóng đá thế giới thế kỷ 21. “Nếu một người lập hat-trick, người còn lại sẽ lấy đó làm động lực để làm điều tương tự hoặc hơn thế. Luôn có sự so kè giữa Ronaldo và Messi. Ngay cả khi họ không còn chơi bóng, cuộc tranh luận ai xuất sắc hơn vẫn sẽ tiếp diễn. Nó giống như hiện tại chúng ta so sánh giữa Maradona và Pele ai mới là cầu thủ vĩ đại nhất thế kỷ 20." - ông chia sẻ trên EFE “Tôi nghĩ cả Ronaldo và Messi cần có nhau để thăng hoa, hơn là luôn cố gắng cạnh tranh loại bỏ nhau. Và tôi cũng cho rằng đã đến lúc cần xem xét lại, những tiền bối như Pele hay Maradona có còn là những cầu thủ bóng đá hay nhất mọi thời đại hay không” Ronaldo có mùa giải thăng hoa cùng Real, trong khi Messi khá thành công với Argentina tại World Cup 2014 Khi được hỏi, sẽ chọn ai vào đội hình mạnh nhất, cựu ngôi sao Đan Mạch nói: "Tất nhiên tôi sẽ chọn cả 2, không ai xuất chúng hơn họ trong 4-5 năm qua."  Laudrup cũng dành những chia sẻ về James Rodriguez, và khuyên ngôi sao trẻ cần thích nghi nhanh với những áp lực tại Bernabeu nếu như muốn trở thành một cầu thủ lớn trong tương lai.. Tuyển thủ Colombia sẽ có cơ hội tham dự trận El Clasico đầu tiên trong sự nghiệp khi Real tiếp đón Barca vào ngày 25/10. Đó cũng là cuộc chiến để quyết định tạm thời Messi hay Ronaldo là người xuất sắc hơn trong năm 2014. (Nguồn: GOAL) Xem ảnh minh họa >>