Cẩm nang khám phá Sài Gòn trong 3 ngày | Kenh14 Mobile
Sài Gòn luôn là một thành phố rộng lớn và thú vị cho bất cứ ai đặt chân đến đây lần đầu. Choáng ngợp, điên cuồng, siêu bận rộn và cực kỳ sôi động là những gì mà người ta sẽ dành để nói tới thành phố tươi trẻ này. Và, dù là những khách du lịch đến từ những siêu đô thị hay những bạn trẻ Việt Nam lần đầu khám phá, Sài Gòn cũng đủ để khiến người ta vừa thích thú, vừa lo âu bởi sự rộng lớn và đa dạng của mình.  Để các du khách lần đầu tới Sài Gòn bớt đi sự bỡ ngỡ, mới đây, trang The Guardian đã đăng tải một bài viết khá thú vị, với hướng dẫn và gợi ý cho 3 ngày ghé thăm thành phố thú vị này. 3 ngày dù không dài, nhưng với những chỉ dẫn khá tỉ mỉ, chắc chắn bạn sẽ có thể cảm nhận được đầy đủ những góc cạnh của cuộc sống Sài Gòn. Ngày 1: Trái tim lịch sử của TP. HCM Buổi sáng Nhà Hát Lớn Thành Phố, một thời từng là tòa Trụ sở Quốc hội của chính quyền Việt Nam Cộng Hòa - nằm xinh đẹp trên đường Lam Sơn, trái tim lịch sử của Thành Phố Hồ Chí Minh. Bên cạnh đó là khách sạn Continental, toà tháp từ khách sạn Caravelle, nơi các phóng viên nước ngoài thường ngồi nhâm nhi ly rượu ở quán bar tầng 10 trong thời kỳ chiến tranh Việt Nam.Đi xuống đường Lê Lợi để đến toà nhà Trụ sở Ủy ban Nhân dân thành phố - từng có tên là Hotel de Ville và được xây với lối kiến trúc Pháp hoa mỹ. Tiếp đó, bạn có thể tiến đến phố Đồng Khởi để ngắm Nhà thờ Đức Bà, được xây với gạch đỏ nhập từ Marseille. Từ xa đó là Bưu Điện Thành Phố, được trang trí với âm hưởng văn hóa Khmer và Pháp.  Nghỉ ngơi bằng một ly cafe hoặc uống nước trái cây mát lạnh ở La Fenetre Soleil (44 Lý Tự Trọng), một góc cafe kiểu Pháp cũ kỹ, xinh xắn. Trước khi khám phá những boutique trên đường Đồng Khởi và Quận 1: đá quý, thời trang và những phòng triển lãm ở L’Usine, bát đĩa sành kiểu Pháp và vòng ở Liti. Sau khi mua sắm, bạn có thể dùng bữa trưa với salad thịt lợn nướng và xoài, sinh tố sữa chua với chanh leo tại L’Usine với phong cách thiết kế phảng phất giữa các nhà máy công nghiệp nhưng vẫn vô cùng hiện đại và sành điệu. Buổi chiều Đi thăm Dinh Độc Lập, toà nhà của chính quyền Miền Nam Việt Nam cho tới năm 1975, đối diện công viên 30/4 và phố Lê Duẩn. Ở cuối phố Lê Duẩn, cạnh khu công viên xanh mát chính là Bảo tàng Lịch sử Việt Nam. Gần Dinh Độc Lập là Bảo tàng chứng tích chiến tranh, nơi lưu giữ tất cả những hình ảnh khủng khiếp của một thời chiến tranh Việt Nam. Nhưng một địa điểm nhỏ ít người biết nhưng không kém phần hấp dẫn chính là một hầm giấu vũ khí nhỏ, nơi mà các chiến sĩ Việt Nam từng ém chứa, giấu vũ khí cho cuộc Tổng tiến công và nổi dậy Xuân Mậu Thân 1968.  Buổi tối Tùy thuộc vào cảm hứng của bạn (cũng như túi tiền), bạn có thể ghé hăm Lương Sơn Quán (31 Lý Tự Trọng) để thưởng thức món ăn đặc biệt của nơi này: Bò tùng xẻo. Hoặc nếu không, bạn có thể thưởng thức món Jamon Iberico - một món ăn nổi tiếng của Tây Ban Nha, được chế biến từ thịt heo mọi đen rồi xông khói. Sau khi dùng bữa tối, bạn có thể tới thưởng thức món cocktail Mekong Mojito hoặc Rừng U Minh tại quán bar nổi tiếng Last Call Sài Gòn. Ngày 2:  Buổi sáng Bạn có thể lựa chọn tour đi dạo quanh Sài Gòn lịch sử của Tim Doling, tour này sẽ đưa bạn qua những địa điểm lịch sử của thành phố, những toà nhà kiểu Pháp, những khu nhà với phong cách hoà trộn giữa kiến trúc cổ và Khmer. Nhớ ghé thăm các quán cafe xinh đẹp tại Sài Gòn nhé, ví dụ như The Other Person Cafe với những chiếc bánh bích quy khổng lồ làm bàn, ghế là bánh tart kem và những nàng maid xinh xắn sẵn sàng phục vụ bạn. Gần đó là toà tháp Bitexco, toà nhà cao nhất thành phố, bạn có thể bỏ ra gần 200k để ngắm toàn cảnh thành phố từ trên cao. Bạn cũng có thể ngắm nhìn Sài Gòn xinh đẹp từ “nóc nhà” này ở những quán bar hoặc nhà hàng trong tháp, nhưng giá của chúng rất cao.  Buổi chiều Hãy thử đi xe ôm qua các khu phố và uống món sinh tố bơ trứ danh, súp gà kiểu Tàu và trà đá dưới những gốc cây hạnh nhân ở quán The Lunch Lady. Bạn cũng có thể ghé qua gallery Craig Thomas với những tác phẩm đương đại đầy ấn tượng, hay Chuck’s Cafe với thực đơn kiểu Mỹ ngon lành, Cafe If là một cuộc chạy trốn thanh bình với khu vườn nhiệt đới xanh mát trong một toà biệt thự Pháp cổ.  Nếu muốn trải nghiệm thêm về nghệ thuật đương đại tại Việt Nam, bạn có thể ghé thăm San Art. Tuy nhiên, hãy cân nhắc bởi đây là nơi thường xuất hiện những tác phẩm nghệ thuật gây tranh cãi. Sophie’s Art Tour là một tour giới thiệu khách du lịch đến thăm San Art và tìm hiểu về các nghệ sĩ underground tại Việt Nam như nhóm Sài Gòn Rangers.  Buổi tối Ghé quận 1 để thưởng thức bữa tối tuyệt ngon tại Cục Gạch Quán, một nhà hàng xinh xắn, duyên dáng với menu là những món ăn thuần Việt mộc mạc mà đầy hương vị. Gần đó là deciBel, một nhà hàng nổi tiếng với những bộ phim theo dòng avant-garde, âm nhạc hay ho và các sự kiện thú vị. Ngày 3 Ban ngày Bạn có thể dành cả ngày để khám phá Cần Giờ - một địa điểm nổi tiếng tại Tp.HCM với phong cảnh ấn tượng và sinh thái độc đáo. Có nhiều cách để đi thăm khu này, tuỳ vào sự lựa chọn của bạn, bạn có thể đi tour hoặc tự khám phá theo cách của người dân địa phương. Ngoài ra, nếu bạn vẫn chưa thoả mãn khi ngắm nghía thành phố sôi động, hãy thử thuê một chiếc Vespa và đi dạo quanh Sài Gòn. Hoặc thuê tour ở Xo Tours để được những quý cô mặc áo dài chở bạn đi xe máy tới thăm các quận ngoài trung tâm của Sài Gòn, bao gồm cả khu Chinatown để thưởng thức món bánh mì hoặc cơm tấm. Những ai muốn tìm hiểu kỹ hơn về ẩm thực Việt Nam có thể thuê tour Back of the Bike Tours để thưởng thức trọn vẹn các món ăn đường phố Việt Nam.  Buổi tối Vào buổi tối cuối cùng của mình, hãy thử tới Shri để có tầm nhìn Sài Gòn buổi đêm tuyệt đẹp. Băng qua sông và tới thăm Sài Gòn Outcast ở quận 2 - một mảnh đất đặc biệt với những chiếc container, được các bạn trẻ Sài Gòn lựa chọn làm một địa điểm tụ tập, tổ chức event với các quán bar thú vị và độc đáo. Nếu bạn muốn nghe nhạc sống, hãy tới Cargo ở quận 4. Những kẻ ưa tiệc tùng có thể ghé tới phố Phạm Ngũ Lão, con phố đông đúc các khách du lịch ba lô với những quán bar tuyệt vời.  Xem ảnh minh họa >>