Cảnh báo nguy cơ mã độc ẩn trong video "nóng" của Emma Watson | Kenh14 Mobile
Công ty phần mềm diệt virus Bitdefender cho biết thời gian gần đây một đường link lừa người dùng mắc bẫy malware đang xuất hiện tràn lan trên Internet. Đường link này đánh vào sự tò mò với một video giả được cho là có cảnh nóng của nữ diễn viên xinh đẹp Emma Watson. Emma Watson là nhân vật được sử dụng để lôi kéo người dùng "dính" malware. Catalin Cosoi, Trưởng bộ phận Chiến lược An ninh của Bitdefender trả lời phỏng vấn trang Digital Spy về loại phần mềm độc hại này cho biết nó chủ yếu lây lan qua Facebook. Khi một người click vào đường link và làm theo hướng dẫn, malware sẽ xâm nhập tài khoản Facebook của họ và tiếp tục phát tán đường link độc hại qua hình thức bình luận. "Ảnh minh họa" Khi click vào đường link độc hại này, nó sẽ chuyển người dùng đến một trang có giao diện gần giống YouTube và ép người dùng cập nhật Flash Player để có thể xem video.  Malware từ đây sẽ "núp bóng" dưới biểu tượng của Flash Player để tải về và xâm nhập vào máy tính người dùng. Các chuyên gia an ninh mạng cho biết loại phần mềm độc hại này có thể tìm kiếm dữ liệu người dùng, theo dõi các hoạt động trên Facebook, ăn trộm thông tin ứng dụng, thay đổi cài đặt trình duyệt web hay thậm chí là lấy trộm số điện thoại. "Ảnh minh họa" Đánh vào sự nhẹ dạ và tò mò của cộng đồng mạng, các loại virus, malware lây lan qua các mạng xã hội phổ biến đang xuất hiện ngày càng nhiều cùng mức độ nghiêm trọng tăng tiến. Trường hợp malware nêu trên chỉ là một trong số rất nhiều mã độc, virus... đang hoành hành trên Facebook nói riêng và nhiều mạng xã hội khác nói chung. Để tránh những tình huống không mong muốn, bạn đọc nên chú ý tránh click vào các đường link có nội dung mập mờ, thường mang tính chất gây shock và gây tò mò. (Tham khảo: Independence) Xem ảnh minh họa >>