CEO điển trai xứ Hàn phũ phàng ném hoa vào mặt bạn gái cũ | Kenh14 Mobile
Cách đây không lâu, dự án truyền hình mới của đài KBS - Discovery of Love (tựa Việt: Tìm Thấy Tình Yêu) - đã cho công bố bản teaser mới vô cùng hài hước và đậm chất... bạo lực. Với trung tâm là bộ ba Jung Yoo Mi - Eric - Sung Joon, đoạn clip đã hình tượng hóa một cách siêu nhắng quá trình từ tình thành địch của các nhân vật. Bất ngờ nhất có lẽ là cảnh nhân vật CEO Kang Tae Ha do Eric thủ vai, vì bị bạn gái cũ phũ phàng ném cây kem ốc quế vào mặt, mà sẵn sàng dùng cả bó hoa hồng đập vào đầu người đẹp để đáp trả. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ảnh minh họa" Tuy nhiên ở một diễn biến khác, mặc dù đã chia tay Kang Tae Ha (Eric) từ lâu song Han Yeo Reum (Jung Yoo Mi) vẫn lưu luyến không quên tình cũ. Bằng chứng là trong teaser thứ 4, khi hẹn hò bạn trai mới Nam Ha Jin (Sung Joon), thái độ của cô vẫn khá gượng. Trong khi đó, khi vừa thấy mặt Tae Ha, Yeo Reum đã tức tới mức hất thẳng ly nước vào người anh chàng. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Là tác phẩm tiếp theo của biên kịch Jung Hyunjung, người từng chấp bút cho series I Need Romance của đài tvN, Discovery of Love được kỳ vọng sẽ đem lại thành công mới cho đài KBS. Đây cũng là bộ phim trở lại sau 3 năm vắng bóng trên màn ảnh của thành viên Shinhwa - Eric và đánh dấu sự tái hợp giữa anh với nữ chính Jung Yoo Mi sau 7 năm kể từ phim Que Sera Sera của MBC.  (Video: Vui lòng xem trên bản web.) (Video: Vui lòng xem trên bản web.) 2 teaser đầu tiên được công bố của "Discovery of Love" "Ảnh minh họa" Discovery of Love (Tìm Thấy Tình Yêu) thuộc thể loại hài hước lãng mạn, nhân vật nữ chính đang trên con đường tìm tình yêu đích thực của mình trong khi người bạn trai cũ cứ liên tục xuất hiện trước mặt cô. Phim dự kiến ra mắt khán giả vào 18/8. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Loạt poster cá nhân siêu nhắng nhít của "Discovery of Love" Xem ảnh minh họa >>