Bảo Anh tình cảm bên bạn nhảy Tây tại "Bước nhảy hoàn vũ" | Kenh14 Mobile
Sau hơn nửa tháng phát hành album đầu tay Ballad và nhận được phản hồi tích cực, Bảo Anh tiếp tục giới thiệu đến khán giả MV của ca khúc đang rất được yêu thích trong album này - Hay là mình chia tay. MV "Hay là mình chia tay" - Bảo Anh MV Hay là mình chia tay được thực hiện với tông màu trắng - đen, các cảnh quay tuy đơn giản nhưng ấn tượng. Bảo Anh tập trung khai thác diễn xuất nội tâm khi vào vai cô gái nhận ra người yêu đã không còn tình cảm với mình như ban đầu.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đặc biệt, bạn diễn cùng Bảo Anh trong MV lần này chính là Atanas, cũng từng là bạn nhảy của cô tại Bước nhảy hoàn vũ 2013. Trong thời gian tham gia Bước nhảy hoàn vũ, Bảo Anh đã lên kế hoạch thực hiện một MV cùng Atanas. Tuy nhiên, mãi hơn một năm sau thì Bảo Anh mới có cơ hội dùng đến. Cả hai đã cùng nhau thể hiện những điệu nhảy đương đại đẹp mắt lồng vào trong MV. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Kèm với MV, Bảo Anh và Atanas cũng cùng nhau chụp một bộ ảnh với chủ đề Contemporary Dance do nhiếp ảnh gia Lê Thiện Viễn thực hiện. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>