5 lý do để tải Lumia VIP về ngay hôm nay | Kenh14 Mobile
1. Lumia VIP là “tụ điểm” của những ưu đãi hấp dẫn nhất Lumia VIP là ứng dụng mà Microsoft Vietnam dành riêng cho người dùng smartphone Lumia HĐH Windows Phone 8.0 trở lên. Ứng dụng này tìm kiếm và liệt kê những gói ưu đãi và quà tặng hấp dẫn nhất nhất từ hệ thống hơn 500 điểm dịch vụ trên toàn quốc. Các gói ưu đãi được cập nhật liên tục để bạn thỏa sức mua sắm Lumia VIP phân loại các gói ưu đãi từ các điểm giao dịch thành 4 nhóm: Ẩm thực, Chăm sóc sức khỏe và Làm đẹp, Thời trang, Du lịch và Giải trí. Hãy vào từng nhóm này để xem danh sách ưu đãi nhé. "Ảnh minh họa" Lumia VIP phân loại các điểm dịch vụ thành 4 nhóm để bạn dễ tìm kiếm. 2. Khuyến mãi từ Lumia VIP kéo dài cả năm – Cơ hội làm VIP cả năm Các ưu đãi được cung cấp qua Lumia VIP đặc biệt hơn các ưu đãi bạn thường tìm thấy trên các trang NhómMua.com, Foody.vn, v.v ở chỗ: hầu hết các ưu đãi này kéo dài cả năm. Một vài ví dụ cho “điểm cộng” khó tin này nhé: Hệ thống cửa hàng cà phê NYDC hiện đang giảm 10% tổng hóa đơn từ 15/08/2014 đến 15/08/2015, hệ thống BBQ Chicken (Hà Nội) giảm 20% tổng hóa đơn từ 05/08/2014 đến 20/08/2015, Dalat Edensee Resort giảm 40% từ 5/8/2014 đến 1/8/2015… cơ hội làm VIP cả năm là hoàn toàn có thể. "Ảnh minh họa" Ưu đãi khủng của khách sạn GoldCoast– giảm 40% giá phòng – kéo dài từ 05/8 năm nay đến 01/8 năm sau. 3. Lumia VIP sẽ là thẻ VIP duy nhất bạn cần Có bao giờ bạn bực bội vì ví tiền của bạn lỉnh kỉnh nhiều thẻ thành viên, thẻ quà tặng, thẻ tích lũy điểm từ các cửa hàng? Lumia VIP có thể làm nhiệm vụ của 1 thẻ VIP tất-cả-trong-một đấy. Đối với các ưu đãi bạn đã chọn, Lumia VIP sẽ lưu lại dưới dạng mã ưu đãi. Bạn chỉ cần tìm cửa hàng mình muốn để lấy mã và đến cửa hàng để được hưởng ưu đãi. "Ảnh minh họa" Như một chiếc ví điện tử, Lumia VIP trở thành thẻ VIP duy nhất bạn cần bởi nó lưu lại tất cả các mã ưu đãi của bạn. 4. Lumia VIP cho bạn cơ hội rinh quà tặng hấp dẫn Ngoài các gói khuyến mãi, Lumia VIP thường xuyên cập nhật những quà tặng bất ngờ từ các thương hiệu lớn. Tải Lumia về và “canh me” những món quà giá trị nhé. "Ảnh minh họa" Bạn nhớ lấy mã ưu đãi từ ứng dụng Lumia VIP thì mới được hưởng ưu đãi/quà tặng. 5. Lumia VIP được dành riêng cho người sử dụng smartphone Lumia (hệ điều hành Windows Phone 8.0 trở lên) Nếu bạn đang sử dụng Lumia, bạn là VIP đối với Microsoft đó! Thật vậy, đầu tháng 8 này, Microsoft đã chọn chính Việt Nam làm thị trường để giới thiệu và tung ra Lumia VIP đầu tiên là để tri ân những người dùng Lumia trung thành tại Việt Nam. Vậy còn chờ gì nữa, download ngay ứng dụng Lumia VIP dành cho riêng bạn. Bạn cũng đừng quên vào Cài đặt, chọn Vùng, sau đó chỉnh mục Quốc gia/Vùng thành Việt Nam để tải được Lumia VIP nhé. Với các gói khuyến mại hấp dẫn đến từ hơn 500 nhãn hàng lớn trên toàn quốc, Lumia VIP là ứng dụng không thể thiếu cho các tín đồ mua sắm sử dụng Windows Phone. Ứng dụng chỉ dành cho HĐH Windows Phone 8 trở lên. Nhanh tay tải tại: http://www.windowsphone.com/vi-vn/store/app/lumia-vip. Hoặc scan mã QR sau đây: "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>