Mix đồ "khoe" áo lót ren - Xu hướng không dành cho nàng nhút nhát | Kenh14 Mobile
Áo lót ren là một trong những món đồ quen thuộc nhất với phái đẹp chúng ta, nhưng bạn biết đấy, đã bao giờ bạn nghĩ rằng mình sẽ... mặc chúng như một phần của set đồ? Ý chúng tôi là, một phần như áo khoác, áo thun chứ không phải là một chiếc áo lót thầm lặng nữa. Bạn cảm thấy hơi... choáng vì điều này phải không? Nhưng mà đó chính là sự thật, bạn hoàn toàn có thể mặc để hở áo lót ren ra ngoài bởi năm nay, đó đang là một trong số những xu hướng được các cô gái quan tâm nhất. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ở khắp các mạng xã hội về thời trang hay các trang blog của những blogger hàng đầu, xu hướng này được update gần như hàng ngày và khiến tất cả các bạn yêu thời trang "điên đảo". Với xu hướng này, bạn sẽ mặc áo lót ren sao cho để lộ mép áo hoặc cả áo ra ngoài như một phần của bộ trang phục. Táo bạo, gợi cảm và cực kỳ ấn tượng, đây không phải là xu hướng dành cho những cô nàng e dè, nhút nhát. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Thông thường, để tránh việc bị quá "phô phang", các tín đồ thời trang thế giới thường chọn cho mình áo lót ren màu tối như đen, xanh navy, chúng vừa kín đáo hơn, lại tạo cảm giác sang trọng và quyến rũ. Tuy mang đến những ấn tượng như vậy, nhưng xu hướng áo lót ren này lại hợp với nhiều phong cách khác nhau. Từ nữ tính, nhẹ nhàng cho đến đẳng cấp, gợi cảm. Từ hiện đại, duyên dáng cho đến cá tính và có phần nổi loạn. Tuỳ vào phong cách mà bạn lựa chọn trang phục đi kèm sao cho phù hợp.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Một điều cần lưu ý khi phối đồ với áo lót ren, đó là bạn phải mặc cùng với một chiếc áo ngoài kín đáo. Ví dụ như áo lót ren mặc không với sơ mi hở cúc, để lộ ra mép áo gợi cảm, hay áo lót ren mặc với suit mà không phối thêm áo sơ mi. Một lựa chọn khác nữa cũng được các tín đồ thời trang yêu thích, đó là áo lót ren phối cùng áo trễ cổ hay kết hợp cùng sơ mi trong suốt và mặc ngoài áo thun. Tất cả đều mang đến những hình ảnh ấn tượng và mới lạ cho bất cứ cô gái nào đủ can đảm lựa chọn cho mình phong cách này. Và vì áo lót ren là xu hướng đòi hỏi bạn phải khoe một chút bụng và lườn, thế nên sẽ đẹp hơn hết nếu bạn sở hữu một thân hình mảnh khảnh, gọn gàng. Ngoài ra, bạn cũng nên thuần thục các kỹ năng layering bởi để diện áo lót ren đẹp, bạn cần có những lớp trang phục hợp lý, hài hòa.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>