Hồ Quang Hiếu tiếp tục ra MV cho ca khúc "mới mà cũ" | Kenh14 Mobile
Miệt mài với lịch diễn dày đặc sau thành công của loạt ca khúc Không cảm xúc, Con bướm xuân... Hồ Quang Hiếu vừa tổ chức buổi họp fan giới thiệu sản phẩm mới - MV Mambo Italiano. Mambo Italiano là một ca khúc nhạc Ngoại, lời Việt từng rất quen thuộc với nhiều khán giả Việt Nam. Sau khi phối lại và biểu diễn trong một chương trình, Hồ Quang Hiếu đã nhận được phản hồi tích cực từ khán giả. Chính vì thế nam ca sĩ quyết định thực hiện MV cho bài hát này. MV " Mambo Italiano" của Hồ Quang Hiếu Nói thêm về nội dung của MV Mambo Italiano, Hồ Quang Hiếu bật mí: "MV nói về một chàng trai dùng những vũ điệu Mambo Italiano rất quen thuộc để chinh phục mỹ nhân. Với vẻ điển trai, chàng trai được người đẹp để ý ngay khi bước vào vũ trường. Thế nhưng, sau khi thể hiện vũ điệu Mambo Italiano cùng người đẹp thì cô ấy lại tự dưng bỏ đi mà không rõ lý do. Bằng quyết tâm chinh phục người mình thích, chàng trai phải phô diễn hết nét tinh túy trong vũ điệu Mambo Italiano cùng các vũ công khác. Kết quả là người đẹp rất thích thú và bị chàng trai chinh phục hoàn toàn". Một số hình ảnh trong buổi họp fan giới thiệu MV của Hồ Quang Hiếu: Xem ảnh minh họa >>