Vợ Tuấn Hưng đã sinh con trai đầu lòng vào đêm qua | Kenh14 Mobile
Mới đây, trên Facebook nam ca sĩ Tuấn Hưng xuất hiện khá nhiều lời chúc mừng của bạn bè và fan khi ca sĩ Nắm lấy tay anh đã chính thức lên chức bố. Theo một số nguồn tin, Hương Baby - vợ của Tuấn Hưng vừa mới sinh con trai đầu lòng vào đêm qua và hiện hai mẹ con đều khỏe mạnh.  Nam ca sĩ Anh Tú chúc mừng Tuấn Hưng Nam ca sĩ đào hoa nhất nhì showbiz Việt kết hôn từ tháng 4/2014 và lúc đó vợ anh đã mang thai đến tháng thứ 4. Sau khi kết hôn, Tuấn Hưng gần như chỉ tập trung lo cho vợ con, không ít lần nam ca sĩ còn viết những note đầy tình cảm dành cho vợ và quý tử tương lai trên trang cá nhân. Cách đây không lâu, Tuấn Hưng còn vui vẻ khoe rằng bác sĩ đã cho biết 85% vợ anh sẽ sinh con trai. Cùng gửi lời chúc mừng đến Tuấn Hưng đã lên chức bố. Vợ Tuấn Hưng mang bầu 4 tháng khi đám cưới Nam ca sĩ đào hoa nhất Vbiz đã lên chức bố Xem ảnh minh họa >>