Vin Diesel ngã mà như bay trong "Fast & Furious 7" | Kenh14 Mobile
Một số hình ảnh mới của Fast & Furious 7 tiếp tục lộ diện từ trang facebook của phim và của nam diễn viên chính Vin Diesel. Trong ảnh, Vin Diesel đang lao mình từ trên hè xuống đất trong một tư thế vô cùng ngoạn mục. Hình ảnh này hoàn toàn phù hợp với những gì rapper Ludacris (vai Tej Parker) trả lời trong cuộc phỏng vấn mới nhất về những gì người hâm mộ có thể mong đợi từ bộ phim: "Tôi nghĩ rằng khán giả sẽ nín thở khi xem bộ phim này".   Bên cạnh đó, Vin Diesel cũng vừa đăng lên một bức ảnh anh và bạn diễn Paul Walker trong trang phục đen, ngồi tại phim trường Fast & Furious 6. Dường như anh vẫn không nguôi nỗi đau về sự ra đi của người anh em thân thiết trong gia đình Fast & Furious. Cùng với bức ảnh là một câu thơ hết sức cảm động của nhà thơ Thomas Campbell: "To live in the hearts we leave behind, is not to die" (tạm dịch: Sống trong sâu thẳm trái tim thì không phải là chết).   "Ảnh minh họa" Ludacris cũng bày tỏ về tâm trạng của các diễn viên sau cái chết đột ngột của Paul Walker: "Thời điểm đó thật sự khó khăn, nhưng tất cả chúng tôi đã cùng đến bên nhau, hiểu nhau. Chúng tôi đã thực hiện được 75% bộ phim trước khi anh ấy qua đời. Dù khó khăn, nhưng chúng tôi trở lại và hiểu rằng sẽ hoàn thành bộ phim này, bởi vì đó là những gì anh ấy muốn chúng tôi làm: tiếp tục công việc của anh ấy và để lại một dấu ấn vô cùng to lớn".   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Cho đến nay, hầu như không có bất cứ thông tin nào về cách mà nhân vật Brian O'Connor của Paul Walker sẽ chào từ biệt Fast & Furious 7. Nữ diễn viên Jordana Brewster (vai Mia Toretto, người yêu của Brian O'Connor), thì cho rằng cuộc chia tay của anh với đội đua sẽ mang lại cảm giác "buồn vui lẫn lộn". Tuy nhiên, theo một thông tin mới nhất tiết lộ rằng Brian O'Connor sẽ có một cái kết hạnh phúc với vai diễn do hai em trai của Paul Walker là Cody và Caleb Walker thực hiện. Đặc biệt,  Cody Walker còn ký hợp đồng đóng một nhân vật mới trong Fast & Furious 8.    "Ảnh minh họa" Dàn diễn viên của phim Fast & Furious 7 gồm các ngôi sao cũ trở lại như Vin Diesel, Michelle Rodriguez, Ludacris, Tyrese Gibson, Dwayne Johnson. Jason Statham, Kurt Russell, Ronda Rousey và Tony Jaa là những nhân vật mới xuất hiện trong phần này.  Fast & Furious 7 do đạo diễn James Wan chỉ đạo thực hiện và sẽ phát hành vào ngày 3/4/2015. "Ảnh minh họa" (Nguồn: Aceshowbiz) Xem ảnh minh họa >>