Số bệnh nhân tử vong do nhiễm virus Ebola vượt 2.000 người | Kenh14 Mobile
Reuters dẫn nguồn theo thống kê chính thức của Tổ chức Y tế thế giới được công bố vào ngày hôm qua (5/9) cho biết tổng số 2.105 người đã chết do nhiễm virus Ebola. Số người chết vượt ngưỡng 2.000. Dịch bệnh đang diễn biến nguy hiểm và nhanh hơn nhiều so với khả năng mà con người có thể đối phó. Trước tình trạng đại dịch ngày càng nguy hiểm và khó kiểm soát, Liên Hợp Quốc đã kêu gọi toàn thế giới chung tay chống lại Ebola. Liên Hợp Quốc cũng khẳng định sẽ sớm thành lập một trung tâm đối phó với Ebola để điều phối các nỗ lực của quốc tế trong việc ứng phó với loại virus chết người này và cố gắng để ngăn chặn lây lan dịch Ebola ở các quốc gia Tây Phi trong vòng từ 6 đến 9 tháng. "Ảnh minh họa" Một người đàn ông Liberia bị nghi nhiễm Ebola đang đi bộ trong trung tâm y tế địa phương. "Ảnh minh họa" Các nhân viên y tế tiến hành khử trùng các khu vực có nguy cơ truyền nhiễm Ebola. "Ảnh minh họa" Đồ dùng của những bệnh nhân nhiễm Ebola. Sau khi tham dự 1 cuộc cấp cao về đại dịch Ebola, Tổng thư ký Liên Hợp Quốc Ban Ki-moon cảnh báo rằng dịch Ebola đã lan truyền nhanh và nguy hiểm hơn nhiều so với tốc độ mà con người có thể đối phó. "Số trường hợp nhiễm Ebola đang tăng nhanh theo cấp số nhân. Mọi người đang ngày càng thất vọng vì dịch Ebola không được kiểm soát. Điều này đã gây ra một thách thức lớn về mặt kinh tế và xã hội” - Tổng thư ký Ban Ki-moon cho biết. Cũng trong phát biểu mới nhất, ông Ban Ki-moon kêu gọi các hãng hàng không và các công ty vận chuyển không hủy bỏ các chuyến bay đến các quốc gia bị ảnh hưởng bởi đại dịch Ebola. (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>