The Winner Is: Thanh Bùi khó tính khi chấm thi các ca sĩ chuyên nghiệp | Kenh14 Mobile
Sau phần chiến thắng của Trương Thế Vinh và Kyo York ở bảng thi Người nổi tiếng 1, "The Winner Is" đã tiếp tục tuần thi thứ 2 với phần tranh tài của các ca sĩ chuyên nghiệp. Dự thi trong đêm qua - 19/7 bao gồm 7 ca sĩ: Phương Trinh, Hoàng Nhật Minh, Lương Bằng Quang, Mỹ Như, Vũ Hà Anh, Ngân Hà và Xuân Lân.  Giữ vai trò giám khảo chính trong đêm thi này là Thanh Bùi. Nam ca sĩ kiêm nhạc sĩ đình đám thể hiện sự khó tính khi chỉ một lần duy nhất bấm nút chọn thí sinh trong 7 tiết mục, đó là phần biểu diễn của Xuân Lân.  Đảm nhận vai trò giám khảo chính, Thanh Bùi thể hiện sự khó tính khi chỉ một lần duy nhất bấm nút chọn thí sinh trong 7 tiết mục, đó là phần biểu diễn của Xuân Lân. Bên cạnh đó, nam ca sĩ còn mang đến chương trình ca khúc "Where Do We Go"  Qua vòng thi đầu tiên, Phương Trinh, Hoàng Nhật Minh, Mỹ Như và Ngân Hà là 4 cái tên lọt tiếp vào vòng 2. Phương Trinh chọn đối thủ thi đấu là Ngân Hà, Hoàng Nhật Minh tranh tài cùng Mỹ Như. Kết quả cuối cùng, Phương Trinh và Hoàng Nhật Minh là hai cái tên chiến thắng của bảng thi này. Cùng xem qua một số hình ảnh và diễn biến chi tiết của bảng thi đêm qua: "Ảnh minh họa" Hoài Linh đã có nhiều thay đổi tích cực trong vai trò MC sau khi bị chê ở tuần đầu tiên Vòng 1: "Ảnh minh họa" Lương Bằng Quang biểu diễn ca khúc "Chính em" và nhận được 63 điểm từ 101 vị giám khảo "Ảnh minh họa" Mỹ Như mang đến bài hát "Yêu mình anh" và giành được 74 điểm "Ảnh minh họa" Ngân Hà chinh phục 76 vị giám khảo với ca khúc "Belive" "Ảnh minh họa" Phương Trinh giành số điểm cao nhất đêm thi (90) khi biểu diễn ca khúc "Vết mưa" "Ảnh minh họa" Vũ Hà Anh được 61 điểm với ca khúc "Volare" "Ảnh minh họa" Mặc dù được Thanh Bùi ủng hộ nhưng Xuân Lân lại đạt số điểm thấp nhất (59) cho màn biểu diễn ca khúc "Impossible" "Ảnh minh họa" Hoàng Nhật Minh biểu diễn "Tìm lại bầu trời" và nhận được sự ủng hộ của 75 vị giám khảo "Ảnh minh họa" 4 thí sinh vào vòng 2 và chia cặp thi đấu: Phương Trinh - Ngân Hà, Mỹ Như - Hoàng Nhật Minh Vòng 2: "Ảnh minh họa" Mỹ Như dự thi với ca khúc "Anh" "Ảnh minh họa" Hoàng Nhật Minh biểu diễn "Phút cuối" "Ảnh minh họa" Ở phần thi đấu này, Mỹ Như đã ra về khi tỷ số cách biệt 31 - 70 so với Hoàng Nhật Minh "Ảnh minh họa" Ngân Hà thể hiện ca khúc "Sai" "Ảnh minh họa" Trong khi đó, Phương Trinh lại chọn chinh phục khán giả và ban giám khảo bằng ca khúc "Listen" "Ảnh minh họa" Cuối cùng chiến thắng nghiêng về Phương Trinh với tỷ số 65 - 36 "Ảnh minh họa" Hai gương mặt vào vòng tiếp theo là Hoàng Nhật Minh và Phương Trinh Xem ảnh minh họa >>