Victor Valdes "sát cánh" bên Rooney trên khán đài sân Old Trafford | Kenh14 Mobile
Thời gian qua, nhiều tin đồn cho hay HLV Louis Van Gaal chuẩn bị ký hợp đồng với Victor Valdes trong nỗ lực tìm kiếm người dự bị cho David De Gea. Thông tin này càng được khẳng định khi ngày hôm qua, Valdes đã có mặt trên khán đài sân Old Trafford dự khán trận đấu giữa Quỷ đỏ và Chelsea. Victor Valdes dự khán trận đấu tối qua. Anh ngồi cạnh những cầu thủ MU như Rooney và Evans. Thủ môn người Tây Ban Nha thậm chí còn ngồi cạnh những cầu thủ MU như Rooney hay Evans, giống như anh cũng là 1 trong những thành viên Quỷ đỏ vậy. Tuy vậy, điều này thật ra cũng không có gì quá lạ lùng bởi lẽ trong khoảng thời gian gần đây, Valdes thường xuyên tham gia tập luyện cùng đội hình Quỷ đỏ nhằm duy trì kỹ năng chơi bóng. Valdes đang tập luyện cùng đội hình MU thời gian gần đây. Mùa Hè vừa qua, Valdes đã mãn hạn hợp đồng với Barcelona và trở thành cầu thủ tự do. Tưởng như thủ môn 32 tuổi đã cập bến đội bóng Monaco nhưng vào phút chót, chấn thương đã khiến gã nhà giàu nước Pháp từ chối ký hợp đồng với anh. Hiện, Valdes đang tràn đầy hy vọng góp mặt tại Nhà hát của những giấc mơ. Đại diện của thủ thành Tây Ban Nha là Gines Carvajal vừa gặp sếp Quỷ đỏ và có thể bản hợp đồng sẽ được thông qua trong hai tuần tới. Nhiều khả năng Valdes sẽ góp mặt tại MU theo dạng chuyển nhượng tự do trong thời gian tới. Nguồn: Daily Mail Xem ảnh minh họa >>