Trúc Diễm hạnh phúc khi được bạn trai quỳ gối cầu hôn | Kenh14 Mobile
Mới đây, trên Facebook cá nhân của Hoa hậu Trương Tri Trúc Diễm bất ngờ chia sẻ niềm vui khi được bạn trai cầu hôn. Trong hình, Trúc Diễm hạnh phúc cầm bó hoa hồng và tay đeo nhẫn đính hôn bằng kim cương. Đây là chiếc nhẫn được bạn trai Trúc Diễm đặt từ New York, sau đó phải bay sang Singapore để nhận. Trúc Diễm được bạn trai bất ngờ cầu hôn "Ảnh minh họa" Rất đông bạn bè và người hâm mộ vào chúc mừng Trúc Diễm Theo chia sẻ của Trúc Diễm, tối qua (10/10), cô đi ăn tối cùng bạn trai và một vài người bạn mới về Việt Nam chơi rất bình thường. Khi dùng đến món tráng miệng, thì bất ngờ người yêu quỳ gối trước cô và ngỏ lời cầu hôn. Bạn bè và các nhân viên của nhà hàng đứng xung quanh vỗ tay, hò reo chúc mừng hai người. Trong giây phút đó, Trúc Diễm như vỡ òa vì quá hạnh phúc, sung sướng. Được biết, bạn trai Trúc Diễm tên John Tú, năm nay 33 tuổi và là doanh nhân Việt kiều Mỹ. Cặp đôi quen nhau được hơn 3 năm nhưng rất ít khi xuất hiện cùng nhau trong các sự kiện. Theo tiết lộ mới nhất của Trúc Diễm, cả hai đang lên kế hoạch cho đám cưới ở cả Việt Nam và Mỹ, còn hôn lễ dự tính sẽ được diễn ra trước Tết Nguyên Đán. "Ảnh minh họa" Trúc Diễm hạnh phúc khoe hoa và nhẫn đính hôn bằng kim cương "Ảnh minh họa" Đây là chiếc nhẫn được bạn trai Trúc Diễm đặt từ New York, sau đó phải bay sang Singapore để nhận "Ảnh minh họa" Trước đó, Trúc Diễm và bạn trai đi ăn tối cùng hai người bạn mới về Việt Nam chơi Xem ảnh minh họa >>