Chiêm ngưỡng bức ảnh được Photoshop đầu tiên trên thế giới | Kenh14 Mobile
Có thể bạn chưa biết, bức ảnh với tên gọi “Jennifer in Paradise” đã ghi tên mình vào danh sách một trong những tấm hình quan trọng nhất trong lịch sử ảnh số bởi nó chính là bức ảnh đầu tiên được chỉnh sửa, biên tập bằng phần mềm Photoshop. Jennifer in Paradise là tấm hình đầu tiên được chỉnh sửa với Photoshop bởi chính cha đẻ phần mềm này. Theo đó, bức ảnh này được chính người tạo ra Photoshop John Knoll chụp vào năm 1987 khi ông đang cùng bạn gái của mình là Jennifer đi nghỉ tại Bora Bora, Pháp. Thú vị hơn, sau khi chụp tấm hình Jennifer bình thản hướng mắt về hòn đảo To’opua, John đã cầu hôn cô nàng. "Ảnh minh họa" Giao diện Photoshop những ngày đầu. Về sau, sau khi Knoll hoàn thành việc phát triển Photoshop, ông nhận thấy với quá ít các phần mềm chỉnh sửa ảnh trên thị trường, người dùng chắc chắn sẽ cảm thấy khó khăn khi bắt tay vào sử dụng Photoshop. Do đó, ông quyết định mình cần thu một đoạn phim hướng dẫn sử dụng phần mềm của mình và Knoll không ngần ngại chọn ngay bức ảnh của Jennifer làm mẫu. "Ảnh minh họa" Hiện nay, Photoshop đã có mặt trên một số nền tảng di động phổ biến là iOS, Android hay Windows Phone với tên Adobe Photoshop Express. Cho đến nay, Photoshop đã trở thành một trong những phần mềm hàng đầu khi nhắc đến khả năng biên tập và chỉnh sửa hình ảnh. Phần mềm này cũng có mặt trên đa dạng các nền tảng, từ desktop đến di động và vẫn được yêu thích cho tới hôm nay. Nó phổ biến tới mức, nhiều khi người ta còn sử dụng từ “photoshop” như một động từ chỉ hành động chỉnh sửa hình ảnh. Xem ảnh minh họa >>