Mai Phương Thúy được đón tiếp nồng nhiệt ở Singapore | Kenh14 Mobile
Vừa qua, Mai Phương Thúy đã có mặt tại Singapore theo lời mời của một nhãn hàng nổi tiếng mà cô đang làm đại sứ. Theo đó, cô đã tham dự buổi khai trương cửa hàng mới của hãng thời trang này, sau đó là tham dự tiệc tối sang trọng cùng với những nhân vật quan trọng trong giới kinh doanh vào tối mai 19/9. Tại Singapore, Hoa hậu Mai Phương Thúy đã được đón tiếp rất nồng hậu. Xuất hiện khá giản dị, nhưng Hoa hậu vẫn rất nổi bật và cuốn hút.  Những hình ảnh xinh đẹp rạng rỡ của Mai Phương Thúy tại Singapore vừa qua. "Ảnh minh họa" Thời gian gần đây, Hoa hậu Mai Phương Thúy rất ít khi xuất hiện trong các hoạt động của showbiz. Theo như tiết lộ, người đẹp muốn phát triển sự nghiệp nhiều hơn ở nước ngoài và phát triển công việc kinh doanh "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Mai Phương Thúy xinh đẹp với chiếc váy đơn giản, màu sắc tươi tắn "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hoa hậu Mai Phương Thúy trong hậu trường thử trang phục để tham gia đêm tiệc với sự góp mặt của nhiều tên tuổi kinh doanh lớn ở Singapore Xem ảnh minh họa >>