Selena Gomez, Lorde, Ariana Grande thi nhau tung MV mới | Kenh14 Mobile
Selena Gomez vừa phát hành single mới "The Heart Wants What It Wants", ca khúc đầu tiên từ album tuyển tập hit sắp ra lò mang tên "For You". Những lời chia sẻ, tâm sự: " Khi bước lên sân khấu và nghĩ về... Tôi biết mình hiểu anh ấy. Tôi hiểu trái tim anh ấy và tôi biết những gì anh ấy sẽ không làm để khiến tôi tổn thương. Nhưng tôi không nhận ra sự tự tin và cảm giác tuyệt vời về bản thân ấy lại tan biến hết chỉ bởi 1 điều. Bởi cái gì đó rất ngu ngốc. Rồi anh làm em cảm thấy phát điên, cứ như đó là lỗi của em. Em đã rất đau đớn" được cho là ám chỉ về lần chia tay gần đây của cô nàng và Justin Bieber. "The Heart Wants What It Wants" MV - Selena Gomez Lorde lại chiêu đãi fan MV ca khúc chủ đề phim "The Hunger Games: Mockingjay - Part 1". "Yellow Flicker Beat" được thực hiện bởi đạo diễn Emily Kai Bock, người từng nhào nặn "Afterlife" (Arcade Fire). MV tiếp tục phô diễn những điệu nhảy và phong cách không đụng hàng của Lorde. Phần nhạc phim "Húng nhại" (Phần 1) này còn có sự tham gia của Charli XCX, Chvrches, The Chemical Brothers... sẽ được phát hành vào 17/11 tới. "Yellow Flicker Beat" sẽ được phát trong phần kết phim. "Yellow Flicker Beat" MV - Lorde Ariana Grande vừa bắt tay cùng The Weeknd trong MV mới "Love Me Harder". MV đưa khán giả đến với khung cảnh hồ bơi và một căn phòng bỏ hoang với đầy cát, đồ nội thất cổ, Ariana Grande say sưa hát trong khi The Weeknd lại lang thang ở tầng dưới. "Love Me Harder" là single thứ 3 trích từ album thứ 2 của Ariana Grande mang tên "My Everything", sau "Problem" và "Break Free". Hiện tại, cô nàng đang làm việc với Major Lazer (Diplo) cho dự án âm nhạc mới. "Love Me Harder" MV - Ariana Grande & The Weeknd (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>