Lưu Đức Hoa phân trần về tin từ mặt Châu Tinh Trì | Kenh14 Mobile
Thời điểm này, dư luận đang rầm rộ tin tức Châu Tinh Trì là người đàn ông tồi tệ bậc nhất showbiz. Anh bị nhiều đồng nghiệp chê cười và tránh xa vì cá tính chỉ biết mình của bản thân. Gần nhất, trang  Sina còn đưa tin cho biết, một người ôn hòa như Lưu Đức Hoa cũng tuyên bố từ mặt, không làm bạn với Châu Tinh Trì. Vào tối 12/9, khi tham gia sự kiện tại Hồng Kông, Lưu Đức Hoa tỏ ra ngạc nhiên khi được hỏi về thông tin này. Lưu Đức Hoa nói: “ Trước hết, phải nói rằng, tôi không đề cập việc Châu Tinh Trì không phải bạn của tôi, tôi chỉ nói rằng ông chủ Hướng trong quá khứ và tương lai luôn là ông chủ tốt của tôi. Tôi nghĩ có thể khi thể hiện vấn đề của mình, tôi đã nói chưa rõ khiến nhiều người hiểu lầm, tôi cũng không giải thích ngay sau đó nên sự hiểu nhầm càng lớn”.     "Ảnh minh họa" Châu Tinh Trì và Lưu Đức Hoa từng hợp tác ăn ý trên màn ảnh trước khi xảy ra tin đồn mâu thuẫn và từ đó đến nay không hợp tác chung. Đề cập đến vấn đề từng có tranh chấp khi làm việc cùng Châu Tinh Trì, Lưu Đức Hoa trả lời khá tế nhị: “ Không, tôi có thể phục vụ cho bất kỳ ai”. Phóng viên tiếp tục hỏi về tin đồn mâu thuẫn xảy ra vì kịch bản khi làm phim chung, Lưu Đức Hoa né tránh: “ Tôi chỉ có thể nói rằng, bây giờ và tương lai sau này tôi vẫn là fan của Châu Tinh Trì. Tôi vẫn hy vọng được hợp tác với anh ấy”. Xuất hiện trên đường phố Hồng Kông vào tối muộn, Châu Tinh Trì được bảo vệ bởi khá đông vệ sĩ. Danh hài hoàn toàn né tránh mọi ống kính paparazzi và chỉ nhanh chóng di chuyển lên xe. Thậm chí, khi phóng viên hỏi cố: “Anh nghĩ gì về tin đồn hiện nay? ”, Châu Tinh Trì đáp: “ Hãy hỏi người viết bài báo đó”. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Châu Tinh Trì tránh né khi thấy phóng viên. Nguồn: Sina Xem ảnh minh họa >>