"Hoa hậu Việt Nam từ chối thi quốc tế" | Kenh14 Mobile
Tôi nghĩ là sẽ có một số người định đăng kýThời gian qua, thông tin về quy định cấm cửa thí sinh sống thử tại cuộc thi Hoa hậu Việt Nam 2014 gây nhiều tranh cãi. Điều này làm ảnh hưởng thế nào đến lượng thí sinh đăng ký tham gia, thưa ông? Tôi nghĩ là sẽ có một số người người định đăng ký dự thi nhưng phải thôi vì quy định về tình trạng hôn nhân trong Thể lệ cuộc thi, nhưng những trường hợp như thế chắc chắn không nhiều. Bởi thể lệ cuộc thi dùng thuật ngữ pháp lý “chưa chung sống với ai như vợ chồng” mà đáp ứng tiêu chí “chung sống với nhau như vợ chồng” thì phải theo khoản 2 Thông tư liên tịch số 01/2001/TTLT- TAND- VKS- BTP: Nam và nữ được coi là chung sống với nhau như vợ chồng nếu: “Họ có đủ điều kiện để kết hôn theo quy định của Luật hôn nhân và gia đình năm 2000 và thuộc một trong các trường hợp sau đây (tôi nhấn mạnh): Có tổ chức lễ cưới khi về chung sống với nhau, việc họ chung sống với nhau được gia đình (một hoặc cả hai bên) chấp nhận và việc họ về chung sống với nhau được người khác hay tổ chức chứng kiến, họ thực sự có chung sống với nhau, chăm sóc, giúp đỡ nhau, cùng nhau xây dựng gia đình”. Ông Lê Xuân Sơn - Tổng biên tập báo Tiền Phong. Từ suy nghĩ nào mà BTC quyết định đưa điều này vào quy chế thi năm nay? Bởi thể lệ cuộc thi Hoa hậu Việt Nam từ trước đến nay đều quy định thí sinh chưa lập gia đình lần nào. Mà việc chung sống như vợ chồng như trên tuy hiện nay không được pháp luật công nhận là hôn nhân thực tế nhưng theo quan niệm trong văn hóa Việt Nam thì người như thế vẫn là đã có gia đình. Và hiện tượng trên không được pháp luật thừa nhận và khuyến khích. Tiêu chí cuộc thi là lựa chọn những thiếu nữ tài sắc tiêu biểu cho vẻ đẹp của người con gái Việt Nam cả về hình thức lẫn tâm hồn. Thí sinh dự thi phải đáp ứng cả các quy định của pháp luật lẫn văn hóa, đạo đức truyền thống của dân tộc. Năm 2012 đã có trường hợp thí sinh Vương Thu Phương vào tận vòng chung kết và tới gần ngày chung kết BTC mới phát hiện vi phạm quy chế, năm nay, BTC sẽ làm thế nào để hạn chế rủi ro? Phải làm kỹ hơn nữa khâu thẩm tra nhân thân của thí sinh. Nếu để lọt thì phải kiên quyết xử lý theo các quy định của pháp luật và Thể lệ cuộc thi. Chung khảo phía Nam hằng năm đều được tổ chức tại TP.HCM, năm nay lại chọn Bạc Liêu, vì sao vậy? Việc này nằm trong nỗ lực của BTC nâng cấp cuộc thi năm nay. Nhiều kỳ thi Hoa hậu Việt Nam liên tiếp, vòng chung khảo đều làm theo phương thức “nội bộ”, không trình diễn ra công chúng. Năm nay, BTC có điều kiện để tổ chức kỹ hơn và trình diễn vòng chung khảo ra công chúng. Chung khảo phía Nam chọn Bạc Liêu vì ở thời điểm hiện tại, tỉnh này có những điều kiện thuận lợi để tổ chức, lãnh đạo tỉnh và các cơ quan chức năng của tỉnh ủng hộ mạnh mẽ việc cuộc thi về với Bạc Liêu. Từ phía mình, báo Tiền Phong và BTC cuộc thi muốn bằng hành động thiết thực ủng hộ chủ trương của tỉnh “Bạc Liêu đi lên từ văn hóa”. Trước sức ép của một cuộc thi tìm kiếm hoa hậu qua truyền hình, BTC Hoa hậu Việt Nam 2014 có gì lo lắng? Chúng tôi tin vào uy tín, sức thu hút và hấp dẫn của cuộc thi Hoa hậu Việt Nam. Đây là năm thứ 26 và cuộc thi lần thứ 14. Cuộc thi Hoa hậu đầu tiên của nước Việt Nam thống nhất có lịch sử dài lâu, sự ổn định và uy tín mà tôi dám nói là không cuộc thi sắc đẹp nào ở nước ta sánh được. Và danh vị “Hoa hậu Việt Nam” cũng là một sự khác biệt. Theo thông lệ, luôn có một cựu hoa hậu trong thành phần ban giám khảo. Năm nay thì sao? Chúng tôi vẫn làm đúng theo truyền thống. "Ảnh minh họa" Đương kim Hoa hậu Việt Nam 2012 Đặng Thu Thảo Thời gian vừa qua Diễm Hương của Hoa hậu thế giới người Việt và Triệu Thị Hà của Hoa hậu các dân tộc Việt Nam đều bị tố nói dối, có các quan hệ tình ái không trong sáng và bị đề nghị tước vương miện hoa hậu nhưng lại không bị tước do chưa có nghị định cụ thể. Nếu Hoa hậu Việt Nam gặp trường hợp tương tự, BTC sẽ xử lý thế nào? Cách đúng nhất là BTC phải tuân theo đúng các quy định của pháp luật và thể lệ của cuộc thi. Đương kim Hoa hậu Việt Nam Đặng Thu Thảo được đánh giá rất cao nhưng lại không phải ứng viên Hoa hậu Thế giới, Hoàn vũ trong cả hai năm 2013, 2014. Ông giải thích ra sao? Hầu hết các hoa hậu và một số Á hậu của cuộc thi Hoa hậu Việt Nam đều được mời đại diện cho Việt Nam tại các cuộc thi hoa hậu quốc tế có uy tín nhất. Việc họ nhận lời hay không phụ thuộc vào ý nguyện và kế hoạch cá nhân, điều kiện học tập, công việc ở thời điểm cụ thể. Trường hợp Hoa hậu Đặng Thu Thảo, cá nhân tôi đã tiếp một vị đại diện đơn vị đưa thí sinh đi một trong hai cuộc thi kể trên đến đề nghị tác động thêm để Thảo nhận lời đi thi. Tuy nhiên, Hoa hậu ưu tiên việc học tiếp và chưa muốn thử sức ở “đấu trường” đó. Xem ảnh minh họa >>