ĐT nữ Việt Nam giành vé vào tứ kết ASIAD 17 gặp đại kình địch Thái Lan | Kenh14 Mobile
Các cô gái áo đỏ xuất sắc vượt qua Hong Kong để vào vòng tiếp theo Trong trận đấu quyết định với Hong Kong, ĐT nữ Việt Nam cần một chiến thắng để chính thức giành ngôi nhì bảng C và tiến vào vòng tứ kết. Trước đối thủ yếu hơn về trình độ, ĐT nữ Việt Nam đã nhanh chóng làm chủ cuộc chơi và dồn ép đối thủ về phần sân nhà. Ngay từ phút thứ 4, từ quả tạt của cầu thủ Việt Nam, hậu vệ đội bạn là Wong So Han đã tự đốt lưới nhà, đưa Việt Nam vươn lên dẫn trước. Có bàn thắng sớm, các cầu thủ nữ Việt Nam càng thêm tự tin và tạo ra rất nhiều cơ hội ghi bàn rõ rệt. Trước khi hiệp một khép lại, ĐT nữ Việt Nam đã có thêm hai bàn thắng đều từ chấm phạt đền do công của Tuyết Dung ở phút 34 và Nguyễn Thị Xuyến ở phút 45. "Ảnh minh họa" Đội tuyển nữ Việt Nam (áo đỏ) đã có một trận đấu thành công. Bước sang hiệp hai, HLV Mai Đức Chung lần lượt rút các trụ cột ra nghỉ để giữ sức nhưng trước một Hong Kong yếu hơn về mọi mặt, ĐT nữ Việt Nam vẫn là những người làm chủ cuộc chơi. Sau nhiều cơ hội bị bỏ lỡ, cuối cùng Minh Nguyệt cũng đã có bàn thắng để đưa đội Việt Nam vươn lên dẫn trước 4-0 ở phút 70. Đến phút 80, chiến thắng giòn giã của ĐT nữ Việt Nam được ấn định với bàn thắng của cầu thủ vào sân thay người - Hải Yến. Thắng trận đậm đà, ĐT nữ Việt Nam đã giành vé vào tứ kết ASIAD với tư cách nhì bảng C và sẽ gặp đối thủ nhiều duyên nợ Thái Lan. Trận đấu sẽ diễn ra vào 18h00 ngày 26 tháng 9 theo giờ Việt Nam. Xem ảnh minh họa >>