Soi những điểm không hoàn hảo của các mỹ nhân Việt | Kenh14 Mobile
Sở hữu vẻ đẹp hơn người, sự nổi tiếng cùng tài năng, những người đẹp của showbiz trở thành thần tượng trong lòng rất nhiều người hâm mộ. Tuy nhiên, “nhân vô thập toàn”, khi bị soi rất kỹ, các đại mỹ nhân vẫn để lộ những nhược điểm về ngoại hình kém hoàn hảo.   Hồ Ngọc Hà thuộc hàng sao có vóc dáng cao chuẩn và đôi chân dài miên man cùng gương mặt lai Tây nổi bật. Tuy nhiên, thực tế, Hồ Ngọc Hà lại có thân hình quá gầy. Khi cô mặc trang phục bo dáng khoe đường cong, dễ dàng nhận ra Hà Hồ lộ thân hình gầy trơ xương. Vóc dáng gầy là tiêu chuẩn của giới người mẫu nhưng rõ ràng việc quá gầy sẽ có tác dụng ngược khiến Hà Hồ bớt phần gợi cảm. Diễn viên múa Linh Nga sở hữu vẻ đẹp thanh thoát nhưng chưa bao giờ được khen là gợi cảm bởi cô có vòng một gần như phẳng lì. Nhiều người cho rằng, vòng một khiêm tốn chính là nhược điểm duy nhất về hình thể của Linh Nga. Mai Phương Thúy là một trong những số ít Hoa hậu sở hữu sắc vóc đáng ghen tỵ với chiều cao lý tưởng cùng gương mặt đẹp dịu dàng. Tuy nhiên, việc sở hữu vòng một quá khủng cũng trở thành nhược điểm với Mai Phương Thúy. Sự không cân đối giữa vòng một và những phần khác của cơ thể khiến cựu Hoa hậu Việt Nam thường mất điểm khi diện các bộ trang phục hàng hiệu. Lý Nhã Kỳ nổi tiếng có vẻ đẹp mặn mà nhưng bởi vòng 1 khủng và bờ vai tròn lẳn mà người đẹp đôi lúc trở nên nặng nề khi xuất hiện. So sánh cùng trang phục với Taylor Swift có thể thấy nếu như Taylor mang lại vẻ đẹp tinh khiết thì với bộ váy này, Lý Nhã Kỳ chỉ mang đến cảm giác “ngộp thở”.   "Nữ hoàng nội y" Ngọc Trinh được ca ngợi nhiều bởi gương mặt baby, đôi mắt to tròn. Nhưng khi nhìn tổng thể gương mặt, Ngọc Trinh lại không được đánh giá là đẹp. Cô sở hữu chiếc mũi hơi quá khổ, trán hơi ngắn và đặc biệt là nụ cười hở lợi rất kém duyên. Để khắc phục khuyết điểm này, Ngọc Trinh thường chọn cách cười mỉm. Cô cũng chọn các kiểu tóc phù hợp để che giấu những nét xấu của mình. Hoa hậu Thùy Dung có lẽ đẹp nhất là khi cười để che đi gương mặt to, thô cùng chiếc mũi hơi thấp, cánh mũi lại to và bè. Tuy nhiên, không phải lúc nào Thùy Dung cũng cười đẹp, vẫn có những khi quá vui mà cô đã vô tình lộ nụ cười hở lợi. Làn da đầy mụn của Hà Anh Minh Hằng sở hữu gương mặt tròn trịa rất dễ thương. Nhưng người đẹp lại kém duyên khi cười hết cỡ, để lộ khe hở giữa hai chiếc răng cửa. Đây cũng chính là điểm xấu đáng "phàn nàn" nhất trên gương mặt của Minh Hằng. Mọi thứ ắt hẳn sẽ rất hoàn hảo với Thanh Hằng nếu như chiếc mũi của cô nhỏ lại một chút. Quả thực, mũi của Thanh Hằng ngắn và phần cánh mũi quá to so với tổng thể gương mặt. Hoa hậu Việt Lại Hương Thảo hiếm khi bị hớ hênh trang phục trước ống kính nhưng cô cũng từng có phen “độn thổ” vì lộ vòng eo ngấn mỡ khi diện áo thể thao cực ngắn. Khánh Thi có vóc dáng gợi cảm, ngoại trừ đôi chân to thô kệch Người đẹp Ngọc Lan có gương mặt tròn đầy phúc hậu nhưng lại sở hữu đôi chân to và ngắn. Ở những góc ảnh thông thường, đôi chân luôn làm cô mất điểm. Phương Vy đón nhận không ít khen chê khi theo đuổi phong cách thời trang sexy nhưng lại có đôi chân thô và to quá khổ. Tổng hợp SX Xem ảnh minh họa >>