Một cựu nhân viên Mobile Air ở Sim Lim tung clip vạch trần chiêu lừa đảo | Kenh14 Mobile
Sau khi Mobile Air liên tục bị cáo buộc có những hành vi gian lận đối với khách hàng, mới đây, 1 cựu nhân viên từng làm việc cho cửa hàng này cũng đã lên tiếng chia sẻ về những chiêu trò bịp bợm của cửa hàng này với mong muốn kêu gọi mọi người cảnh giác và cẩn thận trước khi mua hàng. Đoạn chia sẻ của nhân viên giấu tên đã được đăng tải trên tờ Therealsingapore và nhanh chóng thu hút sự quan tâm của cư dân mạng. Nội dung chia sẻ của cựu nhân viên từng làm cho Mobile Air như sau: "Tôi từng là một nhân viên làm việc tại Mobile Air, đoạn video dưới đây được thu lại vào khoảng vài tuần trước đây. Trong đoạn video, các bạn có thể thấy ông Jover Chew và đồng sự của ông ta đang lừa bịp một du khách người Ấn bằng cách đe dọa rằng họ đang quay camera lại đấy. Ông ta còn nói rằng một khi đã quẹt thẻ rồi thì không thể nào hoàn tiền lại được. Điều này rõ ràng là không đúng, bạn có thể nhận được tiền hoàn trả rất dễ dàng. Đoạn video ghi cảnh ông Jover Chew và đồng sự đang lừa bịp một du khách người Ấn. Tôi cảm thấy làm việc ở đây thật là tội lỗi. Làm ơn đừng tiết lộ thân phận của tôi, tôi còn rất nhiều điều muốn chia sẻ. Có nhiều bạn nói rằng những người làm việc ở đây là côn đồ, các bạn không sai đâu. Họ chính là những gã côn đồ thực sự, một vài trong số chúng còn có hậu thuẫn nữa, đó cũng là lý do tôi rất lo ngại trước khi đưa ra đoạn video này. Tuy nhiên, tôi tin rằng thân phận của tôi sẽ được đảm bảo bí mật. Các bạn chắc hẳn đang nghĩ Sim Lim Square có nhiều cửa hàng như vậy, tại sao các du khách cứ đâm đầu vào Mobile Air để bị lừa đảo, kể cả khi CASE (Hiệp hội người tiêu dùng Singapore) đã cho chúng vào sổ đen ngay tầng đầu tiên của Sim Lim Square chứ? Thực sự thì những du khách đó không phải là những kẻ ngốc, họ đã bị dẫn dụ rằng điện thoại bán ở Mobile Air là rẻ nhất. Giá ở đây thấp hơn cả giá thị trường và rõ ràng, họ sẽ lỗ nếu bán cho du khách mà không lừa đảo. Đa phần du khách là những người tiêu dùng thông minh, họ sẽ so sánh giá của các cửa hàng tại Sim Lim Square trước khi quay trở lại Mobile Air để mua sản phẩm. Khi du khách đã dính câu, họ sẽ yêu cầu thẻ tín dụng của du khách và bắt họ trả tiền. Sau đó, họ yêu cầu du khách ký một bản hợp đồng bảo hành trong vòng 1 năm. Họ cố ý dùng ngón tay che đi điều khoản rằng chế độ bảo hành sẽ có giá lên tới 1000 đô-la Singapore trong 1 năm. Phần lớn các du khách sẽ không để ý và ký vào đây. Một khi hợp đồng đã được ký, họ trừ thẳng 1000 đô-la Singapore cộng với giá chiếc điện thoại vào tài khoản khách hàng và lúc đó mới cho biết, phần bảo hành có giá tới 1000 đô-la Singapore. Không phải du khách nào cũng dễ chấp nhận như vậy, một khi nhận ra mình đã bị lừa, họ sẽ yêu cầu hoàn tiền. Đây chính là lúc mà bọn côn đồ thể hiện bản chất của mình, chúng sẽ xử sự như những gã xã hội đen, tỏ thái độ hung hăng và hiếu chiến với khách hàng. Chúng thậm chí còn nói rằng sẽ gọi cảnh sát nếu khách hàng tiếp tục khiếu nại. Tôi tin rằng có tới 80% du khách cho rằng mình không may mắn và bỏ đi cùng với chiếc điện thoại. (Nguồn: Therealsingapore) Xem ảnh minh họa >>