Đi tìm đội hình "thùng rác vàng" của năm 2014 | Kenh14 Mobile
Casillas (Thủ môn): Rõ ràng là những gì mà Casillas thể hiện trong năm qua không xứng đáng với đẳng cấp của cầu thủ người Tây Ban Nha. Ở cấp độ CLB, Casillas đánh mất vị trí vào tay Diego Lopez, trước khi may mắn lấy lại được do "đối thủ" chuyển sang Napoli thi đấu. Trong màu áo tuyển Tây Ban Nha, phong độ trồi sụt của anh chính là nguyên nhân khiến Bò tót bật bãi khỏi World Cup ngay từ vòng bảng. Mới đây, Casillas cũng mắc sai lầm sơ đẳng khiến đội nhà phải chịu bàn thua oan ở trận đấu với Slovakia trong khuôn khổ vòng loại Euro 2016. Rio Ferdinand (Trung vệ): Mùa giải 2013/14 tệ hại của Manchester United có đóng góp không nhỏ của Rio Ferdinand. Sau những màn trình diễn thất vọng, anh bị đầy ải trên băng ghế dự bị và phải chuyển tới QPR do không được tân HLV Van Gaal giữ lại. Dù vậy, gánh nặng tuổi tác khiến cho Rio Ferdinand không thể đáp lại niềm tin của  HLV Redknapp. Hàng phòng ngự do anh chỉ huy hiện đang giữ kỉ lục thủng lưới nhiều nhất giải Ngoại hạng, kéo theo đó là vị trí thứ 19 của đội bóng chủ sân Loftus Road. Pique (Trung vệ): Bộ sưu tập danh hiệu đồ sộ dường như đã khiến Pique ngủ quên trong chiến thắng và không còn nhiều động lực cống hiến. "Thành tích" trắng tay ở mùa giải năm ngoái của Barcelona có "đóng góp" không nhỏ của hậu vệ người Tây Ban Nha này. Ở World Cup 2014, trung vệ sinh năm 1987 chơi không tốt và là tác nhân chính khiến Bò tót phải sớm xách va li về nước. Thời gian gần đây, thay vì chú tâm vào luyện tập, người ta chỉ thấy hậu vệ tài năng này tích cực khoe vợ đẹp con xinh với giới truyền thông mà thôi. Glen Johnson (Hậu vệ phải): Mới bước sang tuổi 30 tuổi, nhưng những chấn thương đã khiến Glen Johnson không còn giữ được phong độ đỉnh cao trong năm 2014. Những cú bứt tốc của hậu vệ người Anh đã không còn tiềm ẩn mối nguy hiểm, trong khi khả năng phòng ngự thì cũng ngày một đi xuống. Pablo Armero (Hậu vệ trái): Cầu thủ người Colombia chơi không tới nỗi nào tại World Cup 2014, nhưng anh lại có một năm đáng quên trong màu áo CLB. Đầu tháng 1, anh bị Napoli tống khứ sang West Ham dưới dạng cho mượn. Sau một vài trận đấu chẳng mấy ấn tượng, Armero nhanh chóng bị West Ham trả về Napoli vào tháng 6. Sau đó, cầu thủ đá cánh người Colombia lập tức bị Napoli bán lại cho Udinese, và tiếp tục được CLB này gửi tới AC Milan dưới dạng cho mượn. Ở AC Milan, Armero cũng chẳng được trọng dụng. Anh mới chỉ góp mặt trong đội hình Rossoneri ở duy nhất 1 trận từ ghế dự bị. Paulinho (Tiền vệ): Hè 2013, Tottenham chi tới 17 triệu bảng (~ 240 tỷ VNĐ) để đưa Paulinho về White Hart Lane. Có vẻ như đây là một quyết định sai lầm. Cựu cầu thủ của Corinthians gặp khó khăn trong việc hòa nhập với lối chơi giàu thể lực ở giải Ngoại hạng Anh và nhanh chóng đánh mất vị trí chính thức. Sau một kì World Cup tồi tệ, có vẻ như mọi thứ càng trở nên khó khăn hơn với Paulinho. HLV mới của Tottenham, ông Mauricio Pochettino không đánh giá cao cầu thủ người Brazil và hệ quả là Paulinho chưa từng có tên ở đội hình xuất phát kể từ đầu mùa giải. Wilfried Zaha (Tiền vệ): Khi Man United mua anh về từ Crystal Palace, các fan đã hi vọng rằng anh sẽ trở thành một ngôi sao tấn công xuất sắc trong tương lai. Tuy nhiên, việc không được David Moyes trao cơ hội đã khiến tài năng này phải "bật bãi" khỏi sân Old Trafford ngay trong tháng 1. Sau khi không thể giúp Cardiff trụ hạng, Zaha quay trở lại đội bóng cũ Crystal Palace nhưng cũng không thể cạnh tranh được một vị trí chính thức. Juan Mata (Tiền vệ công): Cầu thủ người TBN khởi đầu năm 2014 với việc bị Chelsea đẩy sang Manchester United. Tại CLB mới, dù được thi đấu thường xuyên nhưng hình ảnh một Mata ma thuật ngày nào vẫn không được tái hiện. Dưới trướng HLV Van Gaal, Mata vẫn thường xuyên được trao cơ hội, nhưng đáp lại chỉ là những màn trình diễn đầy thất vọng. Balotelli (Tiền đạo) Sau 1 năm thi đấu với phong độ lúc mờ, lúc tỏ tại AC Milan, Balotelli chuyển tới Liverpool để trám vào khoảng trống mênh mông do Suarez để lại. Tuy nhiên, sau 1/3 mùa giải, những gì mà "siêu quậy" này làm được là quá ít so với những kì vọng của người hâm mộ đội bóng thành phố cảng. Tính tới thời điểm này, Balotelli mới chỉ có 2 bàn thắng cho đội bóng mới, một ở Champions League và 1 ở Capital One Cup. Torres (Tiền đạo): Cầu thủ người Tây Ban Nha chấm dứt những năm tháng ác mộng ở Chelsea bằng việc chuyển tới thi đấu cho AC Milan dưới dạng cho mượn. Ở CLB mới, Torres vẫn không thể tìm lại được bản năng săn bàn sát thủ của mình. Tất cả những gì người hâm mộ AC Milan nhớ tới anh ở thời điểm này là cú "ngả bàn đèn" đưa bóng ra tận... đường biên ngang. Nicklas Bendtner (Tiền đạo): Cho dù chưa bao giờ nhận được sự kì vọng từ CLB cũng như các CĐV, nhưng 2014 vẫn được coi là năm hạn của cầu thủ người Đan Mạch. "Thánh" Bendtner khởi đầu năm mới với việc bị chấn thương khi ghi bàn thắng đầu tiên cho Arsenal, để rồi những đóng góp ít ỏi sau đó đã khiến anh bị Pháo thủ bán cho Wolfsburg vào tháng 8. Tại Bundesliga, Bendtner nhanh chóng trở lại với vị trí "người thừa"  bởi anh chẳng đóng góp được gì cho đội bóng này sau 6 lần được ra sân. Xem ảnh minh họa >>