ĐIỂM TIN ASIAD 17 (2/10): Taekwondo có thêm 2 HCĐ | Kenh14 Mobile
Tại hai trận bán kết Taekwondo hạng cân 62kg và 67kg, Hà Thị Nguyên và Phạm Thị Thu Hiền đều đụng phải các đối thủ của nước chủ nhà Hàn Quốc. Phạm Thị Thu Hiền nhập cuộc trước, gặp đối thủ Lee Dabin. Cô đã có một thế trận khá ngang ngửa với đối thủ, trước khi trọng tài công nhận một cú đá 3 điểm không rõ ràng của Lee Dabin. Trước sức ép của nước chủ nhà, Thu Hiền đành chấp nhận trận thua với tỉ số 2-9 và nhận HCĐ. "Ảnh minh họa" Ở trận bán kết hạng cân 67kg, Hà Thị Nguyên đụng Lee Wonjin (Hàn Quốc). Hà Thị Nguyên thi đấu khá hay trong trận này và dẫn trước trong phần lớn thời gian. Nhưng một sơ hở ở cuối trận đã khiến cô bị mất 2 điểm liên tiếp và đành chấp nhận huy chương đồng với tỉ số 2-5. Trong trận chung kết nội dung Kata của môn Karatedo, Nguyễn Hoàng Ngân chỉ giành HCB sau khi thua 0-5 trước võ sĩ 21 tuổi người Nhật Bản, Shimizu Kiyou. "Ảnh minh họa" Trong ngày thi đấu /10 các VĐV Việt Nam đều thi đấu không thành công ở ất cả các nội dung. Ở đường chạy 200m nữ,  Vũ Thị Hương về cuối cùng với thành tích 23’’77 ở đợt chạy chung kết, đồng thời không bảo vệ thành công tấm HCB ở nội dung 200 m tại ASIAD 2010. "Ảnh minh họa" Vũ Thị Hương thất bại ở đường chạy 200m Nội dung Taekwondo: Phạm Thị Hằng dừng bước ở vòng 1/8 trước Saydullaeva (Uzbekistan). Ở hạng cân dưới 46kg, Trương Thị Kim Tuyến không phải đối thủ của Panipak (Thái Lan) và để thua chóng vánh với tỉ số 9-3. Hi vọng dồn vào Nguyễn Văn Sơn tại hạng cân dưới 80kg nam. Tuy nhiên, trước đối thủ vượt trội về đẳng cấp – Rafalovich (Uzbekistan), Nguyễn Văn Sơn đã không thể làm nên bất ngờ. Cùng ngày, ĐT bóng đá nữ Việt Nam đã không thể làm nên bất ngờ trước chủ nhà Hàn Quốc để mang về tấm huy chương lịch sử. Các học trò HLV Mai Đức Chung thua 0-3 và chấp nhận xếp thứ 4 chung cuộc. Kết thúc ngày thi đấu thứ 13, đoàn TTVN có 1 HCV, 9 HCB và 22 HCĐ xếp thứ 21 trên bảng tổng sắp huy chương. "Ảnh minh họa" Hoàng Ngân niềm hy vọng vàng của đoàn TTVN Ngày hôm nay, đội tuyển Karatedo Việt Nam sẽ vào cuộc tại ASIAD 17. Trong đó  Nguyễn Hoàng Ngân được kỳ vọng mang vàng về cho đoàn TTVN ở nội Kata (biểu diễn). Cũng trong ngày hôm nay, bốn võ sĩ Lê Huỳnh Châu, Phạm Thị Thu Hiền, Phạm Trung Đức và Hà Thị Nguyện sẽ đồng loạt xuất quân tại môn Taekwondo. Trong số này, Lê Huỳnh Châu và Phạm Thị Thu Hiền được đánh giá là có khả năng tiến sâu. Tại nội dung chạy tiếp sức 4x400m, Quách Thị Lan, Nguyễn Thị Oanh, Nguyễn Thị Huyền và Nguyễn Thị Thúy sẽ tham gia tranh tài ở vòng chung kết. Đây là nội dung có thể tạo ra đột biến và được kì vọng sẽ đem huy chương về cho đoàn Việt Nam trong ngày thi đấu 2/10. "Ảnh minh họa" Bảng tổng sắp huy chương tính đến hết ngày 1/10 Tiếp tục cập nhật... (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>