Victoria bị chỉ trích vì tham gia "Cô nàng ngổ ngáo 2" | Kenh14 Mobile
Có thể nói rằng, My Sassy Girl ( Cô Nàng Ngổ Ngáo) là 1 trong những tác phẩm điện ảnh kinh điển của xứ kim chi với sự góp mặt của  Jeon Ji Hyun cùng Cha Tae Hyun. Mới đây, Cha Tae Hyun đã chính thức xác nhận việc tham gia vào phần 2 của bộ phim này. Thế nhưng, nhân vật nữ chính lại được giao cho Victoria - trưởng nhóm nhạc f(x).  Khi thông tin này được công bố, các fan "ruột" của Cô Nàng Ngổ Ngáo tỏ ra vô cùng bất mãn cũng như không tiếc lời chỉ trích Victoria và công ty SM Town.  Qua trang Naver của Hàn Quốc, cư dân mạng đã để lại rất nhiều bình luận thiếu tích cực: "Tại sao lại tuyển người đến tiếng Hàn còn không nói sõi cơ chứ?”, "Lại là người nhà SM... SM ở khắp mọi nơi”, "Thật đáng thất vọng, thôi đừng thực hiện dự án này thì hơn", "Làm ơn hãy dừng ở Jeon Ji Hyun thôi. Cha Tae Hyun, đừng tự hủy hoại hình ảnh mà anh mất công gây dựng như thế!"... "Ảnh minh họa" Ở trang thông tin Nate, tình hình cũng không khá khẩm hơn là bao: "Tôi đọc tít bài báo này và không hiểu tại sao mọi người lại ghét Cha Tae Hyun. Khi nhìn thấy tên Victoria, tôi chỉ còn biết thở dài", “Tôi mừng vì Cha Tae Hyun tham gia My Sassy Girl 2, nhưng mà Victoria vào vai nữ chính ư??"… "Ảnh minh họa" "Làm sao Cha Tae Hyun có thể hy vọng bộ phim thành công khi nữ chính là Victoria - người không thể nói nổi 1 câu tiếng Hàn trôi chảy", "SM quá tham lam rồi đấy. Họ không ngừng cài thần tượng vào đủ các dự án phim ảnh. Làm bá chủ ngành giải trí âm nhạc chưa đủ hay sao mà còn cố lấn sân? Hãy từ bỏ việc đóng phim đi. Trong đám thần tượng của SM chẳng ai có biệt tài đó cả".... "Ảnh minh họa" Về phía nam diễn viên chính Cha Tae Hyun, anh tỏ ra khá lạc quan và còn tuyên bố rằng, mình đã sẵn sàng nhận "gạch đá" từ phía khán giả cùng người hâm mộ: "Tôi biết Cô Nàng Ngổ Ngáo 2 sẽ bị chỉ trích rất nhiều vì Jeon Ji Hyun sẽ không tham gia với tư cách nữ diễn viên chính". Được biết, dự án này sẽ bắt đầu bấm máy vào cuối tháng 9 năm nay. Đây là tác phẩm điện ảnh do Hàn Quốc và Trung Quốc cùng hợp tác sản xuất.  "Ảnh minh họa" My Sassy Girl 2 ( Cô Nàng Ngổ Ngáo 2) dự kiến ra rạp vào năm 2015. Phim được thực hiện bởi đạo diễn Jo Geun Shik (No Manner, Once in a Summer). "Ảnh minh họa" (Nguồn: Naver, Nate) Xem ảnh minh họa >>