Thanh Lam làm đêm nhạc tưởng nhớ cha | Kenh14 Mobile
Sự ra đi của nhạc sĩ Thuận Yến là một mất mát lớn cho nền âm nhạc Việt Nam cũng như với các thành viên trong gia đình. Tuy nhạc sĩ không còn nữa, nhưng một hạnh phúc lớn đối với "người đàn bà hát" Thanh Lam là những tác phẩm âm nhạc của cha cô vẫn ở lại, mãi mãi như một giá trị không thể phủ nhận và thay thế. Bốn tháng sau ngày nhạc sĩ Thuận Yến tạ thế, Thanh Lam vượt qua nỗi đau mất cha để hồi tưởng và lật lại từng trang văn bản trong kho tàng hơn 100 tác phẩm âm nhạc của cha mình. Trước đây, Thanh Lam và em trai là nhạc sĩ Trí Minh đã từng tổ chức một đêm diễn cho cha tại Nhà hát Lớn - Hà Nội để ông có thể sống trong một không khí âm nhạc của riêng mình, cũng như có thể nhìn thấy tận mắt những sự trưởng thành trong nghề nghiệp của con cái. Và năm nay, Thanh Lam và gia đình một lần nữa lại muốn những bản tình ca cha viết được cất lên, trang trọng giữa thủ đô như một vĩ thanh gửi về trời cho nhạc sĩ, rằng tác phẩm của ông vẫn luôn luôn tồn tại trong trái tim của tất cả mọi người. Trong buổi giới thiệu liveshow Bản tình ca cha viết diễn ra tại Hà Nội vào tối 8/11, Thanh Lam tiết lộ, khi lật lại những trang bản thảo của nhạc sĩ Thuận Yến, chị mới biết có nhiều bài hát mà chị chưa từng hát bao giờ. Cũng chính chị là người đã đưa ra những ý tưởng đầu tiên để xây dựng chương trình. " Đêm nhạc bao gồm những bản tình ca được thể hiện trau chuốt bởi những nhà sản xuất hàng đầu của Việt Nam và có những nét riêng trong từng mảng đề tài. Tôi hy vọng, qua chương trình, công chúng sẽ có dịp hiểu thêm về những góc khuất trong sự nghiệp của cha tôi - nhạc sĩ Thuận Yến" - nhạc sĩ Trí Minh nói. "Ảnh minh họa" Nhắc đến sự tham gia của mẹ chị - nghệ sĩ đàn tranh Thanh Hương, diva nhạc nhẹ vẫn luôn dành cho bà những tình cảm thương mến: " Mất mát lớn nhất trong gia đình tôi, chắc chắn là mẹ, người đã đồng hành với cha tôi trong suốt cả cuộc đời. Cha tôi có mẹ đến tận phút cuối cùng, mà ngược lại kể từ bây giờ, mẹ tôi lại thiếu đi một nửa cuộc đời của mình”.  Với mỗi một tác phẩm của nhạc sĩ Thuận Yến, nghệ sĩ Thanh Hương đều thấp thoáng bóng dáng đâu đó. Và hơn ai hết, chính bà là người thấu hiểu nhất những câu chuyện gắn liền với từng bài hát mà chồng mình đã viết ra. Trong lần trở lại với sân khấu này, nghệ sĩ Thanh Hương sẽ chính là người kết nối từng câu chuyện ấy lại với nhau. Xem ảnh minh họa >>