Cài đặt thành công Windows 95 vào đồng hồ thông minh | Kenh14 Mobile
Sự phát triển không ngừng của công nghệ dần đưa những sản phẩm đột phá trong quá khứ trở thành một kỉ niệm ở tương lai. Nếu như gần 20 năm trước, khi Windows 95 được Microsoft giới thiệu và trở thành hệ điều hành đột phá thì ở thời điểm hiện tại, hệ điều hành này còn kém xa cả những chiếc smartphone nhỏ bé. Quá trình cài đặt hệ điều hành Windows 95 vào chiếc Samsung Gear Live. "Ảnh minh họa" Quá trình cài đặt tốn rất nhiều thời gian. Tận dụng sự phát triển mạnh mẽ của công nghệ, một nhóm nhà phát triển trên YouTube đã giới thiệu chiếc đồng hồ thông minh Samsung Gear Live sử dụng hệ điều hành... Windows 95. Được vận hành dựa trên hệ thống máy tính ảo dưới môi trường Android Wear, các nhà phát triển đã đưa thành công hệ điều hành ngày nào vào chiếc đồng hồ thông minh ít ai quan tâm tới. Đoạn video mô phỏng lại toàn bộ quá trình cài đặt, sử dụng Windows 95 trên đồng hồ thông minh. "Ảnh minh họa" Tất nhiên, sự tương khắc trong phần cứng và phần mềm chưa hoàn thiện dẫn tới nhiều lỗi không đáng có. "Ảnh minh họa" Cách thức điều khiển sản phẩm cũng gây không ít ức chế cho người dùng bởi màn hình của chiếc đồng hồ thông minh này rất nhỏ. Các thao tác điều khiển của hệ điều hành này mang dáng vẻ khá cổ xưa khi người dùng phải chuột sau đó ấn để mở các tính năng, phần mềm khác nhau. Mặc dù vậy, hệ thống máy ảo này chưa hoàn thiện nên tình trạng thiếu bộ nhớ RAM vẫn xuất hiện, làm ảnh hưởng tới quá trình "giả lập" Windows này. "Ảnh minh họa" Lỗi bộ nhớ RAM xuất hiện dẫn tới việc Windows 95 dừng chạy nhiều ứng dụng, phần mềm. Với kích thước màn hình 1,63 inch, chắc hẳn việc sử dụng hệ điều hành Windows hoàn chỉnh trên đồng hồ thông minh sẽ vô cùng... khó chịu. Chưa kể sự thiếu thốn về bàn phím cứng sẽ là rào cản lớn với những người dùng muốn có sự di động. Dù sao đi chăng nữa, nhóm lập trình cũng đã cho người xem thấy được công nghệ sau gần 20 năm phát triển nhanh, mạnh tới mức nào. "Ảnh minh họa" Cuối cùng, nhóm phát triển đã chứng minh được sự đột phá của công nghệ trong khoảng thời gian chưa đầy 20 năm. (Tham khảo: The Verge, YouTube) Xem ảnh minh họa >>