Park Yoo Chun thề chết bảo vệ người tình màn ảnh | Kenh14 Mobile
Loạt poster giới thiệu nhân vật của dự án điện ảnh Sea Fog vừa chính thức được công bố cách đây không lâu. Tạm thời rời xa hình ảnh bảnh bao, lịch lãm quen thuộc, Park Yoo Chun đã có màn "lột xác" hoàn hảo khi xuất hiện trong diện mạo đầy phong trần. Đặc biệt trên tấm áp phích của anh còn kèm theo lời dẫn: "Dù phải chết, tôi vẫn nhất định bảo vệ em." Với câu khẳng định chắc nịch này, khán giả dự đoán nhân vật của Park Yoo Chun hẳn sẽ có một chuyện tình rất mãnh liệt giữa đại dương mênh mông.     Bên cạnh sự ra mắt của Yoo Chun, nhà sản xuất Sea Fog còn công bố tạo hình của các gương mặt còn lại. Trong số đó, gây ấn tượng không kém là hình ảnh lạnh lùng của nữ chính Han Ye Ri. Với góc mặt nghiêng được che bởi chiếc khăn trùm đầu, cô mang đến cho người xem cảm giác vừa bí ẩn, vừa u ám. Điều này hoàn toàn trùng khớp với thân phận của nhân vật Hong Mae mà cô đảm nhận. Đây là cô gái đi lậu vé tàu mà chàng thủy thủ trẻ Dong Sik ( Park Yoo Chun) yêu ngay từ cái nhìn đầu tiên.  "Ảnh minh họa"   Theo lịch dự kiến, Sea Fog sẽ ra mắt khán giả vào 13/8.  (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Teaser đầu tiên của "Sea Fog" "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>