Bản tin chiều 11/1: Cấm thi đấu 50 năm vì sút bóng vào mặt trọng tài | Kenh14 Mobile
Cấm thi đấu 50 năm vì sút bóng vào mặt trọng tài Ricardo Ferreira, hậu vệ đang chơi bóng tại giải Hạng 4 Thụy Sỹ cho CLB Portugal Futebol Clube, đã phải nhận án phạt cấm thi đấu tới 50 năm sau những hành động nhổ nước miếng và sút bóng vào mặt trọng tài. Một cầu thủ bị cấm thi đấu 50 năm Án phạt rất nghiêm khắc này sẽ kết thúc vào ngày 5/6/2064, đồng nghĩa với việc Ferreira chỉ có thể trở lại với bóng đá khi anh này… 78 tuổi. Giroud sớm trở lại HLV Arsene Wenger của Arsenal vừa tiết lộ thông tin tích cực liên quan đến tình trạng sức khỏe của tiền đạo Olivier Giroud. Theo đó, thay vì phải nghỉ thi đấu đến tận giữa tháng 12, chân sút người Pháp này có thể tái xuất vào ngày 29/11 tới trong trận Arsenal tới làm khách trên sân của West Brom. Giroud vắng mặt từ ngày 23/8 vì dính chấn thương mắt cá trong trận hòa 2-2 với Everton. Theo những dự đoán ban đầu anh chỉ có thể trở lại vào giữa tháng 12/2014 Tiến Minh tụt hạng Ở BXH mới nhất do Liên đoàn cầu lông thế giới (BWF) công bố, tay vợt số 1 Việt Nam - Nguyễn Tiến Minh đã tụt 1 bậc để xếp 18 thế giới. Trong khi đó, tay vợt nữ Vũ Thị Trang tăng 4 bậc so với vị trí cũ, xếp vị trí 49 thế giới để lọt vào top 50. Ronaldo chính thức nhận giải Chiếc giày vàng châu Âu vào ngày 5/11 Ngày 5/11 tới, tiền đạo Cristiano Ronaldo của Real Madrid sẽ có mặt trong buổi lễ trao giải Chiếc giày vàng châu Âu. Đây là giải thưởng nhằm tôn vinh cầu thủ có thành tích ghi bàn đáng nể nhất ở các giải VĐQG châu Âu mùa trước. Ronaldo đã 3 lần giành Chiếc giầy vàng Như vậy đây đã là lần thứ 3 CR7 giành Chiếc giày vàng châu Âu sau các mùa giải (2007/09) trong màu áo Man United và 2010/11 khi đã chuyển sang khoác áo Real Madrid. Với việc đã ghi được 16 bàn/8 trận ở La Liga mùa này, “số 7” của Real đang có nhiều cơ hội giành Chiếc giày vàng châu Âu vào cuối mùa. Real Madrid theo đuổi thủ thành Hugo Lloris Theo tờ Express, Real Madrid sẵn sàng trả Tottenham 20 triệu bảng để mua Hugo Lloris ngay vào mùa đông 2015. HLV Ancelotti đưa Hugo Lloris vào tầm ngắm nhờ phong độ ấn tượng của thủ môn người Pháp trong màu áo Tottenham. Trong trường hợp không thể chiêu mộ Hugo Lloris vào mùa đông này thì Real Madrid sẽ đưa Petr Cech của Chelsea vào tầm ngắm. Xem ảnh minh họa >>