Gặp gỡ cô nàng tóc xù "làm chao đảo" cộng đồng mạng | Kenh14 Mobile
Thời gian gần đây, cộng đồng mạng truyền tay nhau những đoạn clip quay lại hình ảnh một cô gái tóc xù tự hát trên nền nhạc guitar, piano - Tiên Tiên. Với những bài hát ý nghĩa cùng khả năng chơi nhạc cụ điêu luyện, giọng hát truyền cảm cộng thêm ngoại hình cá tính, mỗi clip mà Tiên Tiên chia sẻ trên trang cá nhân đều nhận được một "cơn mưa" like, share của cư dân mạng. Thậm chí, dù không phải là một hot girl xinh "long lanh" nhưng trang cá nhân của Tiên Tiên vẫn thu hút hàng chục ngàn lượt người theo dõi. Tiên Tiên và bản cover Lost Star - bài hát của Adam Levine từng làm mưa làm gió trong cộng đồng yêu nhạc thời gian qua. Bản cover "Chưa bao giờ". Bản cover "Giữ em đi". Hẹn gặp cô nàng ở ngoài, điểm nổi bật đầu tiên dễ dàng nhận ra đó là Tiên Tiên cực kỳ thân thiện, hài hước và cực "nhắng". Cô liên hồi trò chuyện, pha trò bằng những biểu cảm và câu trả lời hóm hỉnh của mình. Điều đặc biệt là dù có báo trước là chụp hình nhưng khá ngạc nhiên khi Tiên Tiên không hề make up. "Thông thường mình đi hát, đi quay cũng để mặt mộc như vậy đó, biết mình xấu rồi nên cứ để tự nhiên đi" - câu nói đùa dí dỏm của Tiên Tiên khi được thắc mắc về điều này. Họ tên: Huỳnh Nữ Thủy Tiên Nickname: Tiên Tiên Ngày sinh: 23/01/1991 Trường: Soul Music Academy Sở thích: Viết nhạc và đi du lịch 1 mình. Chào Tiên Tiên, cảm giác của bạn thế nào khi clip ghi lại giọng hát của mình được cộng đồng mạng đón nhận nhiệt tình như vậy? Tiên không nghĩ trong vòng 1 đêm những video đăng tải trên facebook cá nhân lại có đến hơn 1000 lượt chia sẻ và bình luận. Thật sự ý định up những bài hát của mình viết để giải tỏa cảm xúc mà thôi. Thật sự rất bất ngờ và rất vui khi mọi người lại quan tâm đến những clip đó nhiều như vậy. Không chỉ giọng hát live cực "chất" mà Tiên còn gây ấn tượng bởi ngoại hình cá tính, nhất là mái tóc xù độc đáo nữa đó. Bạn có thích kiểu tóc này? Tất nhiên là mình thích rồi, tại tóc của mình mà. (Cười) Tiên có thể ngồi mân mê móng tay cả ngày nhưng thật tình là rất làm biếng đụng đến tóc, vậy nên làm 1 lần cho xong quả đầu "tổ quạ" này để đỡ mất công chải chuốt, nó thích bay đâu thì bay cũng như con người Tiên vậy. Được biết khả năng sáng tác của Tiên cũng không "vừa"? "Không vừa" ý là sao đây? Chê Tiên viết bài không hay phải không? Nói đùa thôi, Tiên chỉ mới học nhạc được hơn 1 năm nay và những bài Tiên viết chỉ theo bản năng, không có quy tắc hay hướng theo 1 dòng nhạc nào nhất định cả. Mọi thể loại Tiên đang từng ngày thử nghiệm rồi mới chọn ra gout âm nhạc cho riêng mình. Hát tốt, ngoại hình ấn tượng, có khả năng sáng tác, Tiên định hướng mình sẽ trở thành nhạc sỹ hay ca sỹ? Tiên là người sống khép kín, nên thật lòng chỉ muốn đứng sau cánh gà nghe ca sỹ trình bày những "đứa con tinh thần" của mình. Vả lại Tiên biết khả năng của mình mà! Thật sự giọng Tiên không hay lắm, nhưng do sự tự nhiên không diễn nên mới được lòng khán giả trên cộng đồng mạng, chứ so ra Tiên mà đi hát chắc... anti-fan kéo tới nhà rần rần luôn. (Cười) Bạn có ý định tham gia những chương trình truyền hình thực tế tìm kiếm tài năng âm nhạc đang "hot" ở Việt Nam không? Tiên đã từng 1 lần tham gia TheVoice mùa thứ 2 và vào đội huấn luyện viên Quốc Trung. Đó có thể nói cũng chính là mốc quyết định của con đường âm nhạc Tiên theo đuổi. Măc dù kết quả không "rực rỡ" như các bạn thí sinh khác, nhưng Tiên chỉ xem đó là 1 cuộc trải nghiệm mà thôi. Khi đó 1 thân 1 mình từ Bảo Lộc xuống Sài Gòn thi, trong khi chưa bao giờ ở 1 sân khấu lớn như vậy. Khi bị loại Tiên cũng không buồn mà càng vui vì mình đã dám làm những gì mình nghĩ là không thể. Nhưng có lẽ Tiên sẽ không tham gia bất cứ chương trình nào nữa, vì Tiên đã có thể làm việc độc lập. Viết bài, giao cho ca sĩ thể hiện mà mình tin tưởng và làm bản phối. Nếu tiếp tục thi, Tiên sẽ mãi mãi chỉ là 1 thí sinh. Cái Tiên đang nỗ lực hằngngày là bước trên đôi chân của chính mình. Đến đây và nhìn lại, Tiên thấy mình đã quá can đảm khi 1 mình làm mọi thứ. Nhưng chắc chắn sẽ là chưa đủ nên sẽ còn cố gắng và học nhiều lắm! Tiên đang học tại Soul Academy của Thanh Bùi, ở trường bạn được học những gì? Điều Tiên cảm thấy "dễ thở” khi học ở trường đó là sự thoải mái, Tiên không biết ở trường nhạc khác sẽ học như thế nào. Nhưng cái Tiên học ở đây là mở rộng tư duy và tâm hồn, không gò bó hay theo khuôn khổ. Tất cả những gì Tiên có được khi học đó là nhìn thấy 1 tâm hồn khác của bản thân mà từ trước đến nay Tiên không nhận ra. Đó là sự nhạy cảm, trước giờ Tiên nghĩ mình rất "thô và cộc". Nhưng không, từ khi có âm nhạc, con ngườiTiên hoàn toàn thay đổi, cảm thấy như được sống thật với chính mình hơn. Ngày trước Tiên bị trầm cảm 1 thời gian, khi đó Tiên rất tiêu cực, nhút nhát và trầm tính. Nhưng sau này nhờ có âm nhạc mà bản thân dám đối đầu với những căng thẳng, không tránh né, không đổ lỗi cho cuộc sống, mà phải tự mình giải quyết mọi khó khăn. Không phải hot girl nhưng trang cá nhân của Tiên vẫn sở hữu hàng chục ngàn lượt người theo dõi, Tiên nghĩ điều gì đã tạo nên sức hút từ bản thân mình, và từ trang cá nhân của mình? Có thể là những Insta Video khiến các bạn cảm thấy thú vị chăng? Vì Tiên có sở thích dựng phim nên thường dùng instagram để làm những video đơn giản. Và mỗi video đó được các bạn hưởng ứng rất mạnh, đặc biệt là... con gái. (Cười) Là một người hoạt động âm nhạc trẻ tuổi, Tiên nghĩ gì về vấn đề đạo nhạc đang rất "nhức nhối" ở Việt Nam thời gian này? Tiên không quan tâm lắm đến những vấn đề mà bản thân không trải qua, không phải vì mình vô tâm hay chỉ biết lo cho bản thân, chỉ đơn giản ai cũng có cách sống và cách làm việc riêng. Chúng ta sẽ không hiểu họ nên tốt nhất là không ai có quyền phán xét ai cả. Hỏi thật là cá nhân bạn có ủng hộ việc viết giai điệu dựa trên hòa thanh có sẵn, rồi làm 1 beat nhạc khác (để tránh bị gọi là đạo nhạc) như một vài nhạc sỹ - ca sỹ trẻ hiện nay hay làm không? Tiên không biết bạn đang đề cập đến ai, và bản thân Tiên cũng nói ở trên rằng chưa làm thế nên sẽ không bình luận nhiều. Hơn hết những kiến thức về âm nhạc của bản thân chỉ "sử dụng đủ cho chính mình", Tiên không phải 1 nhà phê bình hay nhạc sỹ kỳ cựu nên Tiên tôn trọng những việc mà người khác làm. Với cá nhân Tiên, đạo nhạc là lấy nguyên giai điệu chính của bản gốc và chuyển thành lời mới cho mình. Còn việc họ dùng beat có sẵn và viết 1 giai điệu hoàn toàn mới, sau đó sử dụng 1 bản phối của riêng họ thì đâu thể gọi là đạo nhạc! Nó cũng giống như việc sử dụng những hợp âm cơ bản mà những bản hit quốc tế vẫn đang dùng, sau đó đệm đàn theo và viết giai điệu mới. Chúng ta không có mặt ở đó khi họ viết nhạc nên không thể cho rằng họ "mượn" beat.  Bạn đã có khả năng kiếm được tiền để sống và nuôi dưỡng đam mê từ những hoạt động mình tham gia chưa? Nửa năm trở lại đây Tiên đã có thể tự nuôi dưỡng đam mê cho riêng mình như mua những thiết bị thu âm và làm nhạc. Còn việc học thì vẫn phải dựa vào gia đình.  Cảm ơn Tiên Tiên về những chia sẻ thú vị vừa rồi! Ảnh: Andy Trần Xem ảnh minh họa >>