Sốc: Milan Phạm tiết lộ Tâm Tít từng cứa tay và vào viện rửa ruột | Kenh14 Mobile
Sự việc chia tay lùm xùm của Thế Bảo và Tâm Tít đang dần biến thành mớ bòng bong khó gỡ khi mới đây, ca sĩ Bảo Thy - em gái Thế Bảo đăng tải một status rất dài kèm loạt hình ảnh chụp màn hình tin nhắn được cho là của Tâm Tít gửi cho bạn gái cũ của Thế Bảo là Helen Thanh Thảo và Hoàng Anh. Điều đáng nói là trong loạt tin nhắn này, người có tên trên màn hình là Tâm Tít liên tục sử dụng những từ ngữ bậy bạ để chửi bới. Mà nguyên nhân theo như lời Bảo Thy là do Thế Bảo vô tình gặp lại Helen Thanh Thảo và Hoàng Anh. Trong status của mình, Bảo Thy cũng thuật lại quá trình hẹn hò của anh trai mình với Tâm Tít, đồng thời cho rằng việc Tâm Tít bắt Thế Bảo lựa chọn giữa người yêu và gia đình mới chính là nguyên nhân chia tay của hai người. Bảo Thy còn chia sẻ Tâm Tít từng cào tay anh trai mình đến rớm máu và liên tục nhắn tin chửi bới Thế Bảo sau khi chia tay. Ngay sau khi status của Bảo Thy được đăng tải, hot girl Milan Phạm, bạn thân của Tâm Tít cũng đã lên tiếng để bảo vệ bạn mình. Cô lần lượt đăng tải những tin nhắn chụp màn hình ghi lại cuộc trò chuyện của cô và Tâm Tít, trong đó Tâm Tít nhắc đến chuyện không dám về nhà vì sợ bị đánh. Sốc hơn nữa, status của Milan Phạm còn tiết lộ Tâm Tít từng phải vào viện rửa ruột và 2 cổ tay chi chít sẹo dài, như là bằng chứng để chứng minh Tâm Tít từng có ý định tự vẫn vì áp lực. Bên cạnh đó cô cũng đăng tải cả tin nhắn Thế Bảo gửi cho Tâm Tít. "Ảnh minh họa" Tâm Tít gửi tin nhắn cho Milan Phạm, xác nhận chuyện bị đánh. Nhân vật "nó" mà Tâm Tít muốn nhắc đến trong tin nhắn này được cho là Thế Bảo. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tâm Tít thể hiện sự chán nản và tâm trạng khá xuống dốc khi nhắn tin cho Milan Phạm. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Thế Bảo nhắn tin cho Tâm Tít. "Ảnh minh họa" Status của Milan Phạm. Trong status của mình, Milan Phạm cũng lên tiếng về việc Thế Bảo liên tục gặp lại bạn gái cũ khiến Tâm Tít bức xúc. Cô cũng xác nhận mình là người chứng kiến Thế Bảo đánh Tâm Tít giữa quán cafe, trước mặt nhiều người.  "Ảnh minh họa" Milan Phạm liên tục lên tiếng bênh vực Tâm Tít. Suốt 2 ngày hôm nay, câu chuyện chia tay của Tâm Tít và Thế Bảo từ chuyện cá nhân đã biến thành một cuộc chia tay lùm xùm và cho đến hiện tại thì đã đi quá xa so với tưởng tượng của nhiều người. Nếu Thế Bảo liên tục khẳng định sẽ đăng tải tin nhắn để "vạch mặt" Tâm Tít, em gái anh là ca sĩ Bảo Thy cũng đứng về phía anh trai mình, viết status và đăng ảnh tin nhắn của Tâm Tít thì bên kia "chiến tuyến", tuy Tâm Tít không lên tiếng nhưng những người bạn thân lại ra sức bảo vệ cô. Ai đúng, ai sai, thiết nghĩ câu chuyện này sẽ vẫn còn tiếp tục và chưa biết đến bao giờ mới vãn cuộc. Xem ảnh minh họa >>