Hai cô nàng "gây sốt" khi chuyên copy style vợ chồng Kim & Kanye West | Kenh14 Mobile
Katie Burroughs và Kathleen Lee, đôi bạn thân đến từ San Francisco, Mỹ vừa gây sốt trong thời gian vừa qua với trang Tumblr mang tên What Would Yeezus Wear. Trên trang Tumblr được lập từ đầu tháng 9 này, hai cô gái liên tục đăng tải những bức ảnh mà trong đó, họ diện trang phục giống hệt cặp vợ chồng nổi tiếng "Kimye" tức Kim Kardashian - Kanye West. Mọi chuyện bắt đầu từ việc Kathleen thổ lộ với Katie rằng cô thích style của Kanye West và phát hiện ra Katie cũng đặc biệt hứng thú với style của rapper đình đám. Kể từ đó, họ thường xuyên copy những set đồ của Kimye và còn tạo dáng sao cho giống với cặp đôi trong các bức ảnh gốc. Điều thú vị là hai cô gái thường xuyên thay phiên nhau "đóng thế" Kim và Kanye. Vì cả Katie và Kathleen đều chỉ có thu nhập bình thường nên họ không thể mua được những món đồ hiệu đắt đỏ của Givenchy, Balmain, v.v... như Kimye. Thay vào đó, đôi bạn thường chọn những nhãn hiệu bình dân như Zara, Forever21, H&M, J.Crew hay thậm chí là những cửa hàng bán đồ secondhand. Hiện tại cả hai đều vẫn rất tâm huyết với dự án thú vị này và sự đón nhận cuồng nhiệt ngoài mong đợi từ phía cư dân mạng càng khiến họ muốn duy trì lâu hơn. Cuối tháng 9 vừa qua, Katie và Kathleen đã gia nhập Instagram và đến nay, tức là chỉ sau hơn một tháng, bộ đôi đã có hơn 33.700 follower, một con số hết sức ấn tượng. Có một điều thú vị là chính Kim Kardashian cũng từng "like" một bức ảnh của đôi bạn trên mạng xã hội này. Katie Burroughs và Kathleen Lee hóa thân thành cặp vợ chồng nổi tiếng trong dịp Halloween vừa qua. Trang phục thoải mái Kimye mặc khi đi tập gym được đôi bạn copy y chang. Hai set đồ đơn giản của Katie và Kathleen giống bản gốc tới hơn 90%. Qua ví dụ này, dễ thấy là những cô gái cá tính hoàn toàn có thể diện đồ casual y hệt các chàng trai mà vẫn toát lên sự thu hút riêng. Hai kiểu mix đồ denim cơ bản mà vẫn thật thời trang. Trong đó, cách kết hợp cả cây denim với ankle boots da lộn của Kanye là công thức khá hay ho mà các cô nàng yêu thích style tomboy nên áp dụng. Những yếu tố "râu ria" như kiểu tóc, chiếc clutch... ...đến trang sức như dây chuyền cũng được đôi bạn đầu tư kỹ lưỡng. Dễ thấy là mặc dù có đặc điểm hình thể rất khác biệt với Kim và Kanye nhưng Katie và Kathleen vẫn rất hợp với style của cặp vợ chồng. Trong ảnh, Katie diện tank top và quần da rất đẹp dù cô khá mảnh khảnh so với Kim; Kathleen tuy thấp bé nhưng trông vẫn rất cân đối với set đồ copy từ Kanye. Những chi tiết độc đáo trong bức ảnh gốc như khăn che mặt, cách mix layer từ áo tới quần của Kanye cũng được tái hiện kỹ càng. Bên cạnh việc copy những trang phục đơn giản và casual, Katie và Kathleen cũng rất đầu tư cho những set đồ cầu kỳ, sang trọng. Trong ảnh, mặc dù chỉ diện đồ bình dân nhưng Kathleen vẫn xinh đẹp và quyến rũ không thua kém Kim là bao; Katie trông thanh thoát và chất hơn "bản gốc". Áo khoác lông, một item gắn liền với sự sang trọng, quý phái cũng có thể toát lên sự cá tính, năng động khi kết hợp với giày sneakers như cách của Kanye. Thêm nữa, cả nam lẫn nữ đều hợp với cách mix&match này. Chiếc áo khoác dáng dài màu camel của Katie trông thanh lịch và đắt tiền không kém chiếc áo đắt đỏ của Kanye. Những set đồ "bắt chước" của Katie và Kathleen cho thấy chúng ta hoàn toàn có thể mặc đẹp như các sao mà không cần bỏ quá nhiều tiền ra mua những món đồ hiệu đắt đỏ. Thời trang của bé North West, con gái đầu lòng của Kimye cũng tạo cảm hứng cho Kathleen. Dù diện đồ theo style của một bé gái nhưng trông cô nàng không bất hợp lý chút nào mà ngược lại còn rất đẹp. Nguồn: Elle Xem ảnh minh họa >>