Hàng trăm cảnh sát giải cứu thành công con tin bị bắt cóc | Kenh14 Mobile
Thời điểm này, một người phụ nữ tên Chính chạy từ trong nhà ra cầu cứu, sau khi có một thanh niên cầm hung khí xông vào nhà dọa giết và khống chế một cô gái tên Ngân - khoảng 22 tuổi, vừa tốt nghiệp đại học. Lực lượng công an đến hiện trường giải cứu con tin. Đối tượng khống chế Ngân và đóng cửa cố thủ ở trong nhà. Các lực lượng thuộc Công an TP Huế và Công an tỉnh Thừa Thiên - Huế tiếp cận hiện trường để giải cứu con tin. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Lực lượng công an bên ngoài hiện trường vụ việc. Đến 10h05 cùng ngày, đối tượng bắt cóc chưa đưa ra yêu sách gì. Vụ việc đã thu hút hàng trăm người hiếu kỳ đến xem. 10h25: Mẹ của đối tượng đang khống chế con tin đã có mặt tại hiện trường, đứng ngoài đường để thuyết phục con trai ra đầu thú. 10h45: Các nguồn tin cho biết đối tượng khống chế con tin tên Quang, trú tại TP Huế. Đến 10h48, lực lượng công an vận động người dân trú ở hẻm 114 Nguyễn Huệ rời khỏi nhà để tránh nguy hiểm, và tạo thuận tiện cho các lực lượng chức năng làm nhiệm vụ. Phía công an cho biết đã thực hiện phong toả hiện trường trong bán kính 200m. "Ảnh minh họa" Hẻm vào căn nhà màu xanh, nơi đối tượng bắt cóc đang cố thủ. Thông tin ban đầu cho hay đối tượng này chính là bạn trai của Ngân. Song, vì một lý do nào đó mà mối quan hệ này đã bị gia đình ngăn cản. Do đó, nguyên nhân của hành vi khống chế con tin được dự đoán nhằm gây sức ép với gia đình trước sự ngăn cản nói trên.  Đối tượng tên Quang, thường trú đường Hồ Đắc Di, phường An Cựu, TP.Huế, đang công tác tại một đơn vị kinh doanh viễn thông ở Huế. "Ảnh minh họa" Hiện trường vụ bắt cóc lúc 10h sáng 27/9. 11h: Đại tá Phạm Văn Đức, phó Giám đốc CA tình Thừa Thiên - Huế cho biết có nghe tiếng khóc của đôi nam nữ trong phòng - nơi xảy ra vụ khống chế con tin. Đến 11h30 trưa nay, chị ruột của Quang vừa vào được căn nhà nơi Quang giữ con tin. Trước đó, chị của Quang đã thuyết phục em mình ra đầu thú.  Trong khi đó, người thân của nạn nhân và hung thủ vẫn tập trung trước nhà để tiếp tục thuyết phục đối tượng thả con tin. "Ảnh minh họa" Người thân của nạn nhân và hung thủ tập trung trước nhà để tiếp tục thuyết phục đối tượng thả con tin. Nạn nhân tên là Nguyễn Thị Ngọc Ngân (22 tuổi), trú tại số nhà 114/4 đường Nguyễn Huệ (TP Huế). Lúc 11h38: Người thân ở bên ngoài nghe có tiếng la lối của Quang và chị ruột. Sau đó, chị của Quang bị đuổi ra ngoài. 11h40: Quang yêu cầu cung cấp một xe gắn máy... 11h43: Xe máy đã được đưa vào nhà theo yêu cầu của Quang. Hai phút sau, Quang thả con tin. Một chiếc xe gắn máy phóng ra khỏi nhà, người ngồi sau trùm áo khoác phụ nữ... "Ảnh minh họa" Quang vừa ra khỏi nhà trong trạng thái bịt mặt và mặc áo chống nắng của phụ nữ. Theo tìm hiểu của chúng tôi, anh trai của Quang đã chở Quang rời khỏi khu vực khống chế con tin. 11h45: lực lượng Công an đã tràn vào nhà để kiểm tra hiện trường. 12h: Lực lượng chức năng cho biết, Ngân vẫn bình yên và đang ở trong nhà. Theo đại tá Đặng Ngọc Sơn, trưởng CA TP.Huế, nguyên nhân vụ việc là do chuyện tình cảm bị trục trặc giữa Ngân và Quang nên Quang đã dùng dao khống chế.  Hiện cơ quan chức năng vẫn tiếp tục điều tra làm rõ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Lực lượng chức năng đang phong tỏa đường Nguyễn Huệ để giải cứu con tin. Xem ảnh minh họa >>