Saigon Heat thua trận thứ 2 liên tiếp trên sân khách | Kenh14 Mobile
Saigon Heat đã bắt nhịp không tốt khi bắt đầu trận đấu. Vị trí của Leo Avenido luôn bị Chris Eversley và Avery Scharer khai thác triệt để. Kết quả là Westports Malaysia Dragons đã có 6 điểm từ việc tấn công vào vị trí phòng thủ của Leo Avenido. Froilan và Việt Arnold liên tục bị mất bóng trong những phút đầu tiên của hiệp 1.  Tuy nhiên, với việc HLV Tony thay Froilan bằng Nguyễn Ngọc Thành, Saigon Heat dần lấy lại sự cân bằng trong lối chơi. Cú ném 3 điểm thành công của Việt Arnold đã giúp Saigon Heat cân bằng tỉ số 8 – 8 khi hiệp 1 trôi qua được 3 phút.  Kể từ đó, Saigon Heat liên tục bị Westports Malaysia Dragons ghi điểm để vươn lên dẫn trước. Những pha đi bóng lắt léo của Scharer cùng với việc di chuyển linh hoạt của các cầu thủ đội bạn đã phá vỡ thế trận phòng ngự của Saigon Heat tạo nhiều khoảng trống thuận lợi cho Kno, Moala Tautaaa hay Chiris Eversley ghi điểm. Hiệp 1 kết thúc với tỉ số 21 – 16 nghiêng về Westports Malaysia Dragons. Nửa đầu hiệp 2 Saigon Heat đã tạo ra một thế trận tốt trước Westports Malaysia Dragons, sự cơ động của Việt Arnold và Froilan Baguion cộng với những nỗ lực của Justin Williams ở khu vực dưới bảng rổ đã đưa Saion Heat cân bằng tỉ số 30 – 30 khi hiệp 2 còn 4 phút. Tuy nhiên kể từ cuối hiệp 2 kéo dài đến hết hiệp 3, Saigon Heat đã đánh mất thế trận vào tay các cầu thủ chủ nhà. 2 pha ghi điểm của Knox cùng với pha ném 3 điểm thành công của S.Yim đã đưa Westports Malaysia Dragons vươn lên dẫn trước 37 – 30. Đến khi hiệp 2 kết thúc, Westports Malaysia Dragons đã dẫn Saigon Heat với cách biệt hơn 9 điểm. 45 – 36 là tỉ số của hiệp thi đấu thứ 2.  Saigon Heat tỏ ra lúng túng trong việc phòng ngự. Họ không thể theo kịp những tình huống di chuyển không bóng của các cầu thủ Westports Malaysia Dragons cộng với việc Scharer liên tục có những pha đột phá thu hút sự truy cản của hai “big man” là Justin Williams và Dustin Scott. Điều đó đã tạo ra nhiều khoảng trống để những cầu thủ như Knox, Chris Eversley hay Shen Hao Yim có nhiều khoảng trống để thực hiện những pha ghi điểm.  "Ảnh minh họa" Trong khi đó, Justin tỏ ra quá “cô đơn” trong mỗi lần xâm nhập vào vòng cấm địa của đội bạn. Anh bị chăm sóc rất “cẩn thận” bởi ba cầu thủ Knox, Chris Eversly và Moala Tautuaa. Chính vì vậy, những pha tấn công của Saigon Heat trở nên bế tắc. Khi hiệp 3 kết thúc với cách biệt gần 20 điểm nghiêng về Westports Malaysia Dragons thì có lẽ không ai bất ngờ về điều đó. "Ảnh minh họa" Justin Williams bị chăm sóc kỹ  bởi ba cầu thủ Knox, Chris Eversly và Moala Tautuaa Cách biệt gần 20 điểm cộng với thể lực đi xuống ở hiệp thi đấu thứ 4. Hầu hết ai cũng nghĩ rằng Saigon Heat đã buông xuôi. Nhưng đây cũng chính là lúc Việt Arnold hay Leo Avenido thể hiện bản lĩnh của mình để kéo toàn đội đi lên. Việt Arnold đã quay trở lại với những pha đột phá quen thuộc và những cú ném 3 điểm lợi hại. Từ phút thứ 8’20 đến 6’44, Việt Arnold đã đặt dấu ấn cho riêng mình với việc ghi liền 11 điểm. Không chịu thua kém đồng đội, Leo Avenido đã cho thấy sự lợi hại của mình với những cú ném 3 điểm sở trường. Sự xuất thần của Leo Avenido và Việt Arnold đã giúp Saigon Heat rút ngắn tỉ số xuống còn 82 – 73 khi hiệp 4 còn 5 phút.  "Ảnh minh họa"  Việt Arnold đã đặt dấu ấn cho riêng mình với việc ghi liền 11 điểm chỉ trong khoảng thời gian gần 2 phút Nhưng đó là những gì tốt nhất mà Saigon Heat đã làm trong trận đấu này bởi ngay sau đó sự xuất sắc của Shen Hao Yim cùng những pha đi bóng khó chịu của Scharer đã đưa Westports Malaysia Dragons giành chiến thắng cách biệt 103 – 83. Như vậy, chỉ 2 ngày sau trận thua trước Singapore Slingers, Saigon Heat vẫn không thể chiến thắng được Westports Malaysia Dragons. Với kết quả này, vị trí thứ 4 của Saigon Heat đang bị lung lay dữ dội, bởi nếu thắng Laskar Dreya trong trận đấu ngày 06/10 sắp tới, Indonesia Warriors sẽ chiếm vị trí thứ 4 của Saigon Heat. Tuy chưa thành công nhưng Saigon Heat đã để lại những nét tích cực với tinh thần không chịu đầu hàng và quyết thi đấu đến những phút cuối cùng. Việt Arnold hay Leo đã có một trận thi đấu xuất sắc. Riêng Dustin Scott tỏ ra mờ nhạt trong trận đấu này. Các cầu thủ Saigon Heat cần nhanh chóng quên đi thất bại này để tập trung cho trận đấu gặp Hitech Bangkok City vào ngày 11/10/2014 trên sân nhà CIS diễn ra vào lúc 18h00. "Ảnh minh họa" BXH ABL 2014 sau vòng đấu thứ 16 Xem ảnh minh họa >>