Ebola có thể biến đổi và trở thành đại dịch nguy hiểm hơn cả HIV | Kenh14 Mobile
Theo số liệu thống kê mới nhất của Tổ chức Y tế Thế giới, tính đến thứ sáu (12/9), đã có khoảng 4.784 ca mắc Ebola trong đó khoảng 2.400 người đã chết vì đại dịch này. Vi-rút Ebola đang lây lan với tốc độ chóng mặt tại những quốc gia nằm trong tâm dịch ở Tây Phi. Tình hình bệnh dịch diễn biến ngày càng phức tạp hơn ở vùng tâm dịch. Hiện nay, vi-rút Ebola chỉ lây lan qua tiếp xúc trực tiếp với chất tiết của bệnh nhân như máu và chất thải. Tuy nhiên một số chuyên gia dịch tễ học hàng đầu của Mỹ đang lo ngại rằng loại vi-rút này có thể biến đổi và lây truyền qua không khí khi người nhiễm bệnh thở hoặc hắt hơi. Tiến sĩ Michael Osterholm, giám đốc Trung tâm nghiên cứu bệnh truyền nhiễm và chính sách tại trường Đại học Minnesota nói rằng: "Đây là mối lo ngại lớn nhất tôi từng gặp phải trong suốt 40 năm hoạt động trong ngành y tế công cộng. Nếu vi-rút Ebola có thể lây qua đường hô hấp thì đại dịch này có sức tàn phá còn hơn cả căn bệnh HIV, trở thành mối đe dọa lớn đối với nhân loại". Theo tiến sĩ Osterholm, khả năng vi-rút Ebola có thể lây truyền qua không khí là rất nhỏ tuy nhiên, trước tình hình bệnh dịch ngày càng phức tạp và số ca nhiễm bệnh liên tục tăng thì điều này cũng có thể xảy ra. Cứ thêm một người nhiễm Ebola, vi-rút này lại có cơ hội biến đổi và phát triển tính năng mới. "Ảnh minh họa" Nhân viên y tế tại Monrovia (Liberia) đeo khẩu trang bảo vệ cơ thể khỏi loại vi-rút chết người Ebola. Bác sĩ James Le Duc, giám đốc Phòng thí nghiệm Quốc gia Galveston thuộc Đại học Texas cho biết hiện nay không ai có thể theo dõi được tình hình bệnh dịch Ebola ở các nước Tây Phi do vậy không ai biết được loại vi-rút này biến đổi như thế nào. Một nhóm các nhà nghiên cứu đã theo dõi sự thay đổi của virus Ebola trong một thời gian ngắn tại khu vực Sierra Leone, phát hiện ra có hơn 300 thay đổi di truyền trong virus này. Tiến sĩ Pardis Sabeti, một giáo sư tại trường Đại học Havard cho biết: "Việc vi-rút thay đổi chỉ trong 3 tuần là một điều thật đáng sợ". Với những biến đổi nhanh chóng này, dù không lây lan qua không khí, vi-rút Ebola cũng có thể gây ra những khó khăn rất lớn cho nỗ lực ngăn chặn. (Nguồn: Theo CNN) Xem ảnh minh họa >>