iPhone 6L là tên gọi của iPhone 6 màn hình 5,5 inch | Kenh14 Mobile
Thêm những thông tin mới rò rỉ về mẫu iPhone màn hình siêu lớn đầu tiên từ Apple. 9to5Mac, dẫn lời trang thông Apple Daily từ Hong Kong cho hay, iPhone màn hình lớn sẽ có tên gọi iPhone 6L. Ngoài tên gọi, Apple Daily cũng hé lộ thêm một thông tin hấp dẫn khác về mẫu iPhone mới. Theo đó, pin iPhone 6L sẽ có dung lượng 2.915 mAh trong khi pin của iPhone 5 sẽ là 1.810 mAh (iPhone 5S hiện có pin dung lượng 1.570 mAh). Dung lượng 2.915 mAh không phải là một con số lớn do phần lớn các mẫu điện thoại Android màn hình 5 inch hiện nay đều có pin xấp xỉ 3.000 mAh. Tuy nhiên, có thể iPhone 5,5 inch vẫn sẽ có thời lượng pin ấn tượng nhờ các biện pháp tối ưu hóa tốt từ nền tảng iOS. Hiện tại, thông tin về các mẫu iPhone mới của Apple đang ngày một rõ ràng. Tuy nhiên, người ta chưa thể khẳng định được các sản phẩm này có được trang bị màn hình bằng kính sapphire hay không. Bộ đôi này có thể sẽ được giới thiệu vào ngày 9/9. Xem ảnh minh họa >>