Ngạt khí trong quán karaoke: Nạn nhân thứ 10 tử vong | Kenh14 Mobile
   Anh Cao Văn Nam (26 tuổi, trú tại huyện Hải Hà, tỉnh Quảng Ninh) đang điều trị tại bệnh viện đa khoa Bãi Cháy. Anh Nam đã bắt đầu hồi tỉnh, sức khỏe chuyển biến tốt - Ảnh: Thân Hoàng Chị Linh được gia đình tổ chức mai táng tại quê nhà chồng ở Hưng Yên. Trước đó, chị Linh được đưa vào bệnh viện đa khoa Bãi Cháy trong tình trạng hôn mê sâu, suy hô hấp. Đến tối ngày 13-9, tiên lượng tình hình xấu, gia đình xin bệnh viện đưa Linh về nhà. Bác sĩ Đỗ Văn Thịnh, phó giám đốc bệnh viện đa khoa Bãi Cháy, cho biết nạn nhân còn lại đang điều trị tại đây là Cao Văn Nam (26 tuổi, trú tại huyện Hải Hà, tỉnh Quảng Ninh) sức khỏe đang hồi phục tốt. Ngày 14-9, anh Nam đã có thể trò chuyện được với người thân. Tuy nhiên hiện trí nhớ anh Nam chưa hồi phục hoàn toàn. Hỏi về sự việc xảy ra tại quán karaoke Queen clup anh Nam lắc đầu bảo không nhớ gì. Bác sĩ Trịnh Văn Mạnh, giám đốc bệnh viện đa khoa tỉnh Quảng Ninh cũng cho biết bệnh nhân Phạm Văn Tuấn (21 tuổi, ngụ tại TP Móng Cái) đang điều trị tại đây có dấu hiệu hồi tỉnh, tình trạng sức khỏe chuyển biến tốt. Hiện đã có 10 trong tổng số 12 nạn nhân thiệt mạng vì ngạt khí độc CO tại quán karaoke Queen club, trong đó có 7 người cùng trú tại xã Phú Hải, huyện Hải Hà. Xem ảnh minh họa >>