10 thay đổi quan trọng của Facebook bạn nên biết | Kenh14 Mobile
Mạng xã hội đang ngày càng đóng một vai trò rõ rệt hơn trong đời sống "online" của những người sử dụng Internet. Vì lý do này, những thay đổi được áp dụng của nó cũng có ảnh hưởng lớn hơn và việc nắm rõ chúng sẽ mang lại cho bạn trải nghiệm hoàn thiện hơn với dịch vụ mà mình chọn lựa. 1. Buộc người dùng tải về ứng dụng Messenger Tháng Bảy vừa qua, nhiều người dùng đã nhận được thông báo của Facebook về việc tính năng trò chuyện trong ứng dụng Facebook chính sẽ được gỡ bỏ. Điều này đồng nghĩa người dùng sẽ phải tải về ứng dụng trò chuyện chuyên dụng Messenger để tiếp tục sử dụng tính năng tương đương. Động thái này của ông lớn mạng xã hội đã khiến không ít người dùng bức xúc, nhất là khi ứng dụng Messenger lúc bấy giờ hoạt động chưa thực sự ổn định, thường xuyên xảy ra hiện tượng tin gửi chậm hay không gửi được tin. 2. Nói không với những bài đăng "câu click, câu like" "Ảnh minh họa" Mặc cho những nỗ lực của Facebook, phần đông người dùng vẫn phàn nàn về vấn đề chất lượng các bản tin trên News Feed chưa cao. Vì lý do này vào cuối tháng 8 vừa qua, Facebook đã một lần nữa tái khẳng định sẽ tiếp tục thắt chặt nội dung các bài đăng, đường link có nội dung mập mờ, kích thích người đọc phải click để xem thêm. Ngoài ra, các bài đăng mang tính chất "câu like", "câu share" cũng sẽ nhận được ít cơ hội hiển thị trên News Feed người dùng hơn bởi Facebook cho rằng những bài đăng thuộc loại này thường có tính liên quan ít hơn 15% so với các bài đăng có số lượng tương tác tương đương. 3. Theo dõi thói quen duyệt web "Ảnh minh họa" Vào tháng 6, Facebook đã chính thức công bố họ sẽ sử dụng dữ liệu từ ứng dụng và website về các hành vi duyệt web của người dùng phục vụ cho mục đích hiển thị quảng cáo. Điều này có nghĩa là giả sử bạn dùng Google tìm kiếm thông tin về một nhà hàng, rất có thể sau đó quảng cáo về nhà hàng này sẽ xuất hiện trên Facebook của bạn. 4. Theo dõi thói quen mua sắm "Ảnh minh họa" Hơn 60% người trưởng thành ở Mỹ sử dụng ít nhất hai thiết bị trong một ngày và 40% trong số đó bắt đầu một hoạt động trên một thiết bị và kết thúc nó trên một thiết bị khác, theo một khảo sát gần đây. Vì lý do này, vào tháng 8, Facebook cho hay họ sẽ bắt đầu theo dõi hoạt động của người dùng liên tục trên nhiều thiết bị và chia sẻ thông tin với các nhà quảng cáo về việc quảng cáo có dẫn tới hành vi mua sắm hay không. Một chuyên gia cho biết thay đổi này không mang lại các mối nguy hại về riêng tư nào cho người sử dụng Facebook. 5. Sắp xếp lại News Feed của mỗi người dùng "Ảnh minh họa" Thuật toán hiển thị các bài đăng trên News Feed của Facebook luôn ưu tiên những gì mạng xã hội này cho rằng có liên quan nhiều đến người dùng nhất, tuy nhiên có thể điều này sẽ thay đổi phần nào sau cập nhật gần đây của ông lớn mạng xã hội. Cụ thể, Facebook sẽ sớm tiến hành ưu tiên hiển thị các bài đăng có nội dung theo xu hướng đang được nói đến khi có ai đó tương tác vào bài đăng. Các bài đăng cũ cũng có nhiều cơ hội được tái xuất hiện trên News Feed khi có người dùng tương tác với chúng mặc dù có thể số lượng tương tác không nhiều. 6. Trình làng công cụ Privacy Checkup "Ảnh minh họa" Tháng 9 vừa qua, Facebook đã trình làng một công cụ mới giúp người dùng kiểm tra lại và kiểm soát tốt hơn các thiết lập chia sẻ của mình có tên Privacy Checkup. Công cụ này có thể được truy xuất khi click vào biểu tượng chìa khóa ở góc trên bên phải giao diện Facebook với hình ảnh chú khủng long xanh. Privacy Checkup sẽ dẫn người dùng qua ba bước kiểm tra lại các cài đặt bao gồm đối tượng độc giả các trạng thái cập nhật, các ứng dụng người dùng sử dụng Facebook để đăng nhập và một số thông tin quan trọng trên trang thông tin cá nhân. 7. Giới thiệu nút Save "Ảnh minh họa" Trong tháng 7, Facebook đã giới thiệu một tính năng cực kì hữu ích mà có thể chưa nhiều người biết đến: nút Save. Tính năng này cho phép bạn lưu lại các nội dung thú vị mình gặp trên News Feed để đọc sau. 8. Thử nghiệm nút Buy "Ảnh minh họa" Cũng trong tháng 7, ông lớn mạng xã hội đã tiến hành thử nghiệm một cách thức mới cho phép người dùng mua hàng nhanh ngay trên quảng cáo bằng nút Buy mà không cần thoát khỏi Facebook. Theo đó, khi người dùng click vào nút Buy trên một quảng cáo, một màn hình pop-up sẽ xuất hiện với thông tin sản phẩm, cách thức nhận hoặc trả hàng và một nút Check out phục vụ việc thanh toán. 9. Ưu tiên nội dung là video "Ảnh minh họa" Facebook cho hay họ sẽ dựa vào dữ liệu về việc người dùng có hay xem video không và xem trong bao lâu để quyết định hiển thị nội dung này trên News Feed nhiều hay ít vào tháng 6 năm nay. Điều này có nghĩa là nếu bạn thường xuyên xem video trên mạng xã hội này, các nội dung video sẽ ngày càng xuất hiện nhiều hơn và ngược lại. 10. Thay đổi về riêng tư trên iOS 8 "Ảnh minh họa" Nền tảng iOS 8 ra đời đi kèm với một số thay đổi trong ngôn ngữ lập trình. Tuy vậy Facebook khẳng định mạng xã hội này không theo dõi người dùng di động nhiều hơn trước đó chút nào.  (Tham khảo: InformationWeek) Xem ảnh minh họa >>