Lee Jong Suk thay Kim Woo Bin "nên duyên" cùng Park Shin Hye | Kenh14 Mobile
Sau một thời gian ngắn nghỉ ngơi kể từ khi Doctor Stranger (Bác Sĩ Xứ Lạ) hạ màn, sắp tới đây, nam diễn viên Lee Jong Suk có khả năng sẽ tái ngộ khán giả thông qua tác phẩm mới của SBS mang tên Pinocchio. Theo tiết lộ, anh đang được xem là ứng cử viên sáng giá cho vai nam chính. Trong khi đó, gương mặt nữ chính được nhà đài chấm trúng cũng là một cái tên vô cùng quen thuộc - Park Shin Hye. Nếu cả hai đồng ý tham gia bộ phim thì đây hẳn sẽ là một màn hợp tác cực kì đáng mong đợi.      "Ảnh minh họa"   Được biết trước đó không lâu, nhà sản xuất vốn định mời Kim Woo Bin góp mặt trong Pinocchio. Nhưng đáng tiếc vì lịch trình không phù hợp nên ngôi sao của The Heirs (Những Người Thừa Kế) đã quyết định từ chối lời đề nghị này. Thế là, người bạn thân của anh - Lee Jong Suk lập tức trở thành lựa chọn lý tưởng. Tuy nhiên đến thời điểm hiện đại, Lee Jong Suk vẫn chưa đưa ra câu trả lời chính thức. Tương tự đối với trường hợp của Park Shin Hye, cô cũng đang trong giai đoạn xem xét kịch bản.    "Ảnh minh họa"   Pinocchio là dự án được thực hiện bởi bộ đôi đạo diễn Park Hye Ryun và PD Jo Soo Won. Nội dung phim chủ yếu xoay quanh cuộc sống và công việc của những phóng viên tin tức địa phương. Xen lẫn vào đó là chuyện tình cảm ngọt ngào, lãng mạn nhưng không kém phần kịch tính của những người trẻ tuổi đầy nhiệt huyết và đam mê.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Theo lịch dự kiến, Pinocchio sẽ lên sóng SBS vào khoảng tháng 10, sau khi My Lovely Girl ( Cô Nàng Đáng Yêu) kết thúc.  Xem ảnh minh họa >>