10 nghệ sỹ cover Kpop đỉnh nhất YouTube | Kenh14 Mobile
Một trong những lý do đằng sau sức ảnh hưởng rộng khắp của Làn sóng Hàn chính là những bản cover Kpop từ các fan trên YouTube. Những bản cover xuất sắc trên YouTube cũng được đông đảo Kpop fan đón nhận và hưởng ứng không kém gì ca khúc của nghệ sỹ gốc. Hầu hết những bản cover dạng đỉnh này thuộc về những nghệ sỹ chuyên cover Kpop trên YouTube. Dưới đây là danh sách 10 nghệ sỹ chuyên cover Kpop xuất sắc nhất do AllKpop bình chọn:   (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Full Moon" (Sunmi) - ImpaofSweden ImpaofSweden là một cô gái 21 tuổi đến từ Thụy Điển, chuyên cover Kpop bằng tiếng Anh, qua đó giúp thổi làn gió mới vào các ca khúc.   (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "JOAH" (Jay Park) - 1set 1set là một bộ đôi Acoustic R&B với giọng ca có thể làm người nghe "tan chảy". Ngọt ngào, dễ thương và đầy nữ tính là những ấn tượng mà người nghe sẽ thấy qua phong cách cover của 1set.   (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "200%" (AKMU) - Jason Ray Những bản cover cực chất và chuyên nghiệp của Jason Ray đã giúp anh nổi bật giữa hàng loạt nghệ sỹ cover YouTube. Phần lớn các ca khúc Kpop đã được Jason cover bằng tiếng Anh. Được biết, Jason sẽ tham gia vào cuộc thi tìm kiếm tài năng âm nhạc "Superstar K6".   (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Gangnam Style" (Psy) - Jayesslee Janice và Sonia là hai cô gái Hàn Quốc sinh đôi lớn lên tại Sydney, Úc.    (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Eyes, Nose, Lips" (Taeyang) - Daeho Daeho được cho là một nghệ sỹ Hàn Mỹ với khả năng nói tiếng Hàn và Anh thông thạo.    (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Beautiful Night" (B2ST) - Arden Cho Arden Cho là một ca sỹ, diễn viên kiêm người mẫu Hàn Mỹ sống tại Los Angeles. Với ngoại hình, cá tính và phong cách cover nổi bật, Arden Cho đã "hạ gục" được vô số Kpop fan.   (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Hello" (SHINee) - JD Relic JD Relic là một nhạc sỹ kiêm nhà sản xuất, từng hợp tác với nhiều tên tuổi đình đám xứ Hàn như U-KISS, Baek Ji Young, B1A4, Tahiti, Supernova và SPICA.    (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Only Tears" (INFINITE) - Margarita Letitchevski Margarita là một ca sỹ 18 tuổi người Nga/Israel. Không chỉ có những bản cover với phát âm chuẩn xác, cô nàng còn thực hiện cover vũ đạo các ca khúc kpop.   (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Gee" (SNSD) - Pumashock Pumashock là một trong những cái tên cover Kpop đình đám nhất. Với những bản remix theo phong cách lạ tai mà lại gây nghiện, Pumashock từng gây sốt và thậm chí còn được mời xuất hiện trên truyền hình Hàn Quốc.   (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Officially Missing You" (AKMU) - JOAYO Những bản cover của JOAYO sẽ cho người nghe "đã tai" hết cỡ. JOAYO thường thực hiện các bản mash-up nhiều ca khúc với nhau. Xem ảnh minh họa >>