Nữ ca sĩ gạo cội Thái Lan bị chồng hành hung đến biến dạng | Kenh14 Mobile
Vào tối ngày 4/10, dư luận Thái Lan xôn xao khi nữ ca sĩ gạo cội Karn Wiphakorn đã chia sẻ trên trang cá nhân những hình ảnh mặt bị đánh bầm và sưng đến biến dạng.   Gương mặt biến dạng của cô Cô viết: " Tôi đã bị khủng hoảng, tôi nhớ lời mẹ dặn dù có chuyện gì xảy ra đi nữa cũng không bao giờ giận dữ. Nhưng cái gì cũng có giới hạn của nó. Tôi bị ném đồ vào người, bị người đàn ông đó xô đĩa vào mặt, có gì trong tủ lạnh đều bị lôi ra đổ lên tôi. Hãy nói tôi biết tôi nên làm gì".   "Ảnh minh họa" Karn Wiphakorn cho biết người khiến cô bị biến dạng mặt không ai khác chính là ông xã của cô. Nữ ca sĩ này đã nhiều lần chịu đòn roi từ chồng. Trong buổi phỏng vấn vào chiều 7/10, Karn Wiphakorn tâm sự cô mệt mỏi và không muốn nhắc lại sự cố đáng tiếc của gia đình. Cô cũng gửi lời cảm ơn phóng viên và dư luận quan tâm. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Karn bên chồng   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Karn bên các con   Nguồn: Thairath Xem ảnh minh họa >>