Samsung giới thiệu Gear S - Thiết kế đẹp, hoạt động độc lập | Kenh14 Mobile
Cách đây không lâu, Samsung đã giới thiệu chiếc đồng hồ thông minh sử dụng hệ điều hành Tizen tiếp theo của mình. Mang tên Samsung Gear S, đây sẽ là sản phẩm đồng hồ thông minh hoạt động độc lập đầu tiên của Samsung khi cho phép người dùng sử dụng 3 kết nối 3G, Wi-Fi và Bluetooth. Thiết kế sản phẩm có phần dài hơn Gear 2 nhưng vẫn sở hữu nút Home giống với đàn anh. Sản phẩm sở hữu màn hình AMOLED 2 inch với thiết kế cong hơn đồng thời là khả năng "ôm" tay người dùng. Gear S có thể thực hiện cuộc gọi, trả lời cuộc gọi thông qua smartphone, kết nối với mạng xã hội, tìm đường qua bản đồ HERE cũng như đọc tin tức nhanh với một số tiện ích tích hợp. "Ảnh minh họa" Phần dây đeo bằng cao su giống với các sản phẩm đồng hồ thông minh từ Samsung trước đây. Sản phẩm sở hữu khả năng theo dõi nhịp tim giống với Gear 2, Gear 2 Neo giúp cho quá trình tập luyện của người dùng cũng như theo dõi sức khỏe tiện lợi nhất. "Ảnh minh họa" Sản phẩm có khả năng hoạt động độc lập dựa trên kết nối 3G, Wi-Fi cũng như Bluetooth. Về cấu hình, Gear S sở hữu màn hình độ phân giải 360 x 480 pixel, chip xử lý lõi kép tốc độ 1GHz đồng thời là khả năng chống nước theo tiêu chuẩn IP67 giúp cho thiết bị có thể chống nước ở độ sâu 1m trong khoảng thời gian 30 phút. "Ảnh minh họa" Mặt sau vẫn là chân kết nối dock sạc, cảm biến theo dõi nhịp tim cũng như khe cắm Sim để sử dụng kết nối 3G. Để tăng cường thời lượng pin, Gear S hỗ trợ tính năng Power Saving Mode cho phép thiết bị tối ưu hóa khả năng sử dụng, bảo toàn thời lượng pin. Bên trong Gear S ngoài ra còn là 512MB RAM, pin dung lượng 300mAh. "Ảnh minh họa" Phiên bản màu trắng của sản phẩm, thiết kế giao diện mang phong cách thật hơn Gear 2. Hiện tại, giá thành của sản phẩm chưa được công bố, thế nhưng sản phẩm sẽ có 2 phiên bản màu đen, trắng và sẽ được bán ra vào tháng 10 tới đây. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tai nghe không dây tích hợp cùng Gear S để thực hiện các cuộc gọi hoặc nghe nhac. XIII - Tham khảo: Samsung, PhoneArena Xem ảnh minh họa >>