Thai phụ uống rượu rồi lao xe máy xuống sông tự tử | Kenh14 Mobile
Vụ việc xảy ra vào khoảng 1h sáng ngày 2/11, tại khu vực cầu Tam Canh, thuộc thị trấn Hương Canh, huyện Bình Xuyên, tỉnh Vĩnh Phúc. Lực lượng tìm kiếm cứu nạn rà soát, tìm kiếm tại khu vực sông Cà Lồ.  Đến 11h30 phút cùng ngày, lực lượng tìm kiếm cứu nạn, người nhái và các đơn vị chức năng vẫn chưa được tìm thấy thi thể nạn nhân. Lực lượng chức năng đã quây lưới ở khu vưc hạ lưu sông để ngăn không cho thi thể trôi xa. Chiếc xe máy Honda hiệu Wave S mà nạn nhân điều khiển đã được tìm thấy ở khu vực nước gần bờ sông Cà Lồ. Được biết, nạn nhân là chị T.T. Y. (SN 1990, người Hà Tây cũ), lấy chồng ở thị trấn Hương Canh. Trước khi lao xe máy xuống sông, chị Y. đã uống rượu. Chị Y. hiện đang mang thai. Cơ quan chức năng tỉnh Vĩnh Phúc đang tiến hành điều tra, làm rõ vụ việc. Xem ảnh minh họa >>