F5 năm học mới cùng dế cưng Lumia 530 | Kenh14 Mobile
Học tập hiệu quả với các ứng dụng từ Microsoft Thời học sinh ắt hẳn ai cũng trải qua những buổi thuyết trình hay viết báo cáo, nhiều khi bận túi bụi cả tuần cho các môn học ở trường. Lúc đó mới biết, có một chiếc điện thoại tích hợp sẵn phần mềm Microsoft Office như Word, Excel, PowerPoint như Lumia 530 thì tiện lợi biết bao. Bạn có thể học bài mọi lúc mọi nơi một cách nhanh chóng và hiệu quả hơn bao giờ hết. Hơn thế nữa, không thể bỏ qua tính năng Word Flow cực ngầu vì bạn chỉ cần lướt nhẹ ngón tay trên bàn phím để nhập dữ liệu. Chú dế Lumia 530 nhìn nhỏ gọn, nhưng lại được trang bị chip lõi tứ Qualcomm Snapdragon 200TM mạnh mẽ với khả năng xử lý dữ liệu nhanh và chính xác, đồng thời được cập nhật hệ điều hành Windows Phone 8.1 đem đến trải nghiệm mượt mà. Các bạn học sinh không cần phải lo máy bị chậm hoặc giật khi lướt web tra cứu thông tin hay khi soạn thảo bài thuyết trình trên PowerPoint nữa. Lướt nhẹ với Word Flow siêu tốc, chỉ cần kéo ngón tay dọc theo những chữ cái bạn muốn hiện và Word Flow sẽ hiển thị nó cho bạn Ngoài ra, Nokia Lumia 530 còn có ứng dụng OneNote đem lại trải nghiệm ghi chép độc đáo. Với ứng dụng này, bạn có thể biến Lumia 530 thành sổ tay ghi chú để bỏ vào túi quần và đem đi mọi nơi. "Ảnh minh họa" Kho lưu trữ OneDrive với dung lượng lên đến 15GB là một trong những tính năng hấp dẫn nhất khác của Lumia 530. Bạn còn có thể đồng bộ ngay lập tức những bài học, thuyết trình, hay bài báo cáo trên nhiều thiết bị khác nhau như máy tính hoặc máy tính bảng mà không lo bị mất. "Ảnh minh họa" Ảnh, video, game và tài liệu giờ sẽ luôn sẵn sàng cho bạn bất kì lúc nào, bất cứ nơi đâu Một tính năng nữa cực hữu ích cho các bạn học sinh đó là Calendar. Sẽ không còn quên quên nhớ nhớ bài tập về nhà nữa, hay không còn tình trạng hôm sau kiểm tra 1 tiết thì mà hôm nay mới nhớ ra. Thật tiện phải không nào? Mua sắm giá rẻ cùng Lumia VIP Để luôn nổi bật trong mắt thầy cô, bạn bè cho năm học này, hãy tải ngay ứng dụng Lumia VIP về Lumia 530 để có những ưu đãi tuyệt vời và quà tặng hấp dẫn từ hơn 500 điểm dịch vụ từ các thương hiệu uy tín như Calvin Klein Jeans, Diesel, Nine West, Trang sức Zaa,... Tuyệt quá còn gì! Hãy tranh thủ sắm sửa tân trang trước mùa tựu trường nhé, vì đây là đặc quyền riêng cho người dùng điện thoại Lumia có cài đặt hệ điều hành Windows Phone 8.0 trở lên. Trải nghiệm mạnh mẽ với Lumia 530 Lumia 530 là chú dế mới nhất trong dòng điện thoại Lumia. Với chip lõi tứ Quadcore mạnh mẽ và hệ điều hành Windows Phone 8.1, Lumia 530 mang đến trải nghiệm mượt mà. Một điểm cộng lớn của Lumia 530 chính là các phần mềm Microsoft Office và kho lưu trữ OneDrive được tích hợp sẵn với dung lượng lên tới 15GB cho bạn tha hồ lưu trữ tài liệu. Với mức giá hạt dẻ 2,349,000đ, Lumia 530 chính là sự lựa chọn không thể phù hợp hơn cho học sinh, sinh viên chúng mình cho năm học mới. "Ảnh minh họa"Nhiều gam màu Lumia 530 cho ngày mới thêm rực rỡ Xem ảnh minh họa >>