Chí Thiện chán làm trai ngoan, "nhá hàng" MV 16+ | Kenh14 Mobile
Vốn quen thuộc với khán giả qua những bản Ballad ngọt ngào và hình ảnh thư sinh nhẹ nhàng, sắp tới đây Chí Thiện sẽ "lột xác" ngoạn mục, lần đầu tiên ra mắt MV Dance có dán mác 16+. MV "Fireman" phiên bản không giới hạn tuổi sẽ ra mắt trước để tiếp cận với tất cả fan yêu mến mình, phiên bản 16+ sẽ ra sau và chỉ dành cho đối tượng từ 16 tuổi trở lên vì vũ đạo khá nóng bỏng. Chí Thiện chia sẻ: “ Đối tượng khán giả của Thiện tương đối rộng, ngoài ca hát, Thiện đang chủ trì nhiều chương trình truyền hình dành cho thiếu nhi và thanh thiếu niên. Mình phải phân luồng độ tuổi để vừa đảm bảo yêu cầu đổi mới của một ca sĩ, vừa không ảnh hưởng đến khán giả nhỏ tuổi của riêng mình”. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Fireman" MV Teaser - Chí Thiện Để phù hợp với hình tượng "lính cứu hỏa", Chí Thiện đã nhuộm tóc đỏ, thay đổi style ăn mặc trở nên cá tính, mạnh mẽ hơn. Cùng nhìn ngắm những hình ảnh mới của Chí Thiện và rapper Mai Fin trong ca khúc "Fireman". "Ảnh minh họa" Chí Thiện chọn hình tượng "lính cửu hỏa" trong ca khúc mới "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Chí Thiện kết đôi nóng bỏng với Mai Fin trong sản phẩm lần này "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Chí Thiện phong cách, cá tính hơn trước Xem ảnh minh họa >>