Tổng thống Obama ca ngợi 2 y tá nhiễm Ebola | Kenh14 Mobile
Ngày 15/10, ngay sau khi Mỹ phát hiện trường hợp thứ 2 nhiễm virus Ebola, Tổng thống Barack Obama đã hủy các hoạt động trong lịch trình của mình để triệu tập cuộc họp cấp chính phủ nhằm thảo luận về giải pháp xử lý dịch bệnh Ebola. Nữ y tá Amber Vinson là người thứ 2 nhiễm Ebola sau cô Nina Pham. "Ảnh minh họa" Chính phủ Mỹ bàn bạc phương án phòng chống Ebola. Trong phần mở đầu bài phát biểu, Tổng thống Obama đã dành những lời ca ngợi và sự quan tâm sâu sắc tới 2 nữ y tá nhiễm Ebola tại bệnh viện ở Dallas đã nhiễm Ebola, trong đó có nữ y tá gốc Việt Nina Pham. Ngoài ra, ông cũng dành lời khen ngợi tới toàn bộ nhân viên y tế toàn quốc. Ông nói: "Các y tá và nhân viên y tế đóng vai trò quan trọng đối với việc giữ gìn sức khỏe và sự phát triển của mỗi gia đình. Họ hi sinh cho chúng ta, không phải ở mỗi thời điểm này mà còn trong nhiều trường hợp khác. Họ cống hiến hết mình và làm việc chăm chỉ nhưng nhiều khi họ không được trả công xứng đáng... Tất cả chúng ta cùng cầu nguyện và hướng mọi suy nghĩ về họ. Tôi xin cam đoan rằng chúng tôi sẽ nỗ lực để chăm sóc tốt cho họ, giống như họ đã chăm sóc cho chúng ta". Cũng trong bài phát biểu này, Tổng thống Obama đã thể hiện sự tự tin trong công cuộc ứng phó với đại dịch Ebola của chính phủ trong thời gian tới.  (Nguồn: USToday) Xem ảnh minh họa >>