BoA có thể bị phạt gần 1 tỷ đồng vì xây dựng trái phép | Kenh14 Mobile
Trang Mydaily đưa tin, BoA đối diện nguy cơ phải nộp phạt 50 triệu won (khoảng gần 1 tỷ đồng) vì sử dụng đất sai mục đích.   Cụ thể, từ năm 2004 đến năm 2009, BoA và cha cô đã mua 4.600 mét vuông đất ở khu vực đất nông nghiệp. Toàn bộ diện tích đất này đã chuyển thành nhà ở và sử dụng theo mục đích cá nhân. Vấn đề là toàn bộ khu đất trên đều thuộc Vành đai xanh của Hàn Quốc. Những người chủ sở hữu không có quyền thay đổi mục đích sử dụng đất, xây dựng trái phép. Chính phủ chỉ cho phép các hộ gia đình sử dụng để trồng trọt hay nghỉ ngơi tạm thời.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Chính quyền thành phố Namyangju thừa nhận họ đã nhận được đơn thư cho biết gia đình BoA đã xây dựng trái phép. Sau khi kiểm tra, phía thành phố xác nhận đã tìm thấy 10 sai phạm và chuyển hồ sơ cho cảnh sát. Nguồn: Mydaily Xem ảnh minh họa >>