Facebook-er Việt "nháo nhào" đổi tên vì sợ bị khóa tài khoản | Kenh14 Mobile
Thời gian gần đây, cộng đồng người dùng Facebook Việt xôn xao trước tin đồn về việc nếu tài khoản Facebook không sử dụng tên thật, chúng có thể bị khóa vĩnh viễn. Có thể nhận thấy không ít những cái tên mĩ miều, "cute" đang dần dần biến mất trên mạng xã hội này, thay vào đó bằng những tên tài khoản như.. giấy khai sinh cực kì nghiêm túc. Thực ra, đây là một tin đồn... nửa đúng nửa sai. Sai là vì bạn không thể bị khóa nếu dùng tên giả và đúng là vì nếu như bạn bị khóa tài khoản, bạn sẽ không thể lấy lại nó nếu sử dụng tên giả khi đăng ký. Điều khoản sử dụng của Facebook nêu rõ người dùng không được cung cấp các thông tin cá nhân sai sự thật trên mạng xã hội này. Do đó không sử dụng tên thật là vi phạm điều khoản bạn đã cam kết khi đăng ký. Bạn không thể bị khóa tài khoản chỉ vì sử dụng tên giả Qua quá trình tìm hiểu, tạo tài khoản và sử dụng Facebook đồng nghĩa với việc người dùng đồng ý sử dụng tên thật cho trang cá nhân. Dẫu vậy, không ít người dùng Việt Nam và thế giới vẫn sử dụng nickname để đăng ký. Điều này thực ra không thể dẫn tới việc bị khóa tài khoản do lượng người dùng Facebook là rất lớn nên mạng xã hội này khó có thể kiểm soát được người dùng có sử dụng tên thật hay không. Ngay cả đại diện Facebook cũng cho biết họ không khóa những tài khoản sử dụng tên giả trừ phi bạn vi phạm điều sau đây: - Bạn cố tình mạo danh một ai đó trên Facebook vì mục đích cá nhân - Tài khoản của bạn bị nhiều report (báo xấu) lên Facebook  "Ảnh minh họa" Kẻ xấu có thể đặt tài khoản của người dùng Facebook vào tình huống bất lợi bằng tính năng Report. Nhưng nếu bị khóa vì một lý do nào đó thì vô cùng rắc rối Vấn đề nằm ở chỗ này, khi tài khoản bạn đang sử dụng bị nhiều “báo xấu” (report) về một vấn đề gì đó, Facebook sẽ khóa tài khoản và yêu cầu người dùng xuất trình một số giấy tờ cá nhân như chứng minh thư hay hộ chiếu chẳng hạn để xác nhận bạn có đúng là chủ tài khoản hay không. Lúc này, nếu tên tài khoản và tên trên giấy tờ tùy thân không trùng khớp, Facebook sẽ khóa vĩnh viễn tài khoản. Trong trường hợp này bạn sẽ phải sử dụng tất cả "bằng chứng" mình có được trên Facebook, bao gồm ảnh cá nhân, bạn bè xung quanh, những hoạt động trên Facebook từ lúc lập tài khoản... để "minh oan" cho bản thân. Quy trình này vô cùng rắc rối và mất thời gian, chưa kể rất khó có thể lấy lại được tài khoản do bạn đã vi phạm điều được ghi trong thỏa thuận khi tạo tài khoản Facebook.  Một số ít trường hợp nếu được Facebook xác minh là tài khoản gốc, không mạo danh ai khác và không có mục đích xấu, sau khi nhận được tài khoản trở lại, mạng xã hội này có thể sẽ... đổi tên thật hộ người dùng và chúng thường là một cái tên khá dài và rắc rối. Ví dụ như trường hợp dưới đây. "Ảnh minh họa" An Japan sau khi được Facebook trả lại tài khoản được mạng xã hội này tự động đổi sang tên thật theo phong cách... loằng ngoằng. Từ vụ việc này, tốt nhất bạn nên sử dụng tên thật trên Facebook để tránh những rắc rối không đáng có trong các tình huống khiếu nại với Facebook. Còn chuyện bị khóa chỉ vì sử dụng tên giả chỉ là tin đồn mà thôi. Xem ảnh minh họa >>