"Đối với tôi, mỗi thành viên SNSD giống như một phần cơ thể" | Kenh14 Mobile
Đã 7 năm kể từ khi SNSD được chính thức ra mắt, hiện tại họ đã được mọi người xem như là nữ hoàng của Kpop. Câu chuyện tình bạn của họ qua những khó khăn rất đẹp và đáng trân trọng. Bên dưới là 19 câu nói cảm động nhất của các thành viên SNSD: 1. "Thực sự rất khó khăn khi mà chúng tôi thường có lịch trình dày đặc bởi vì chúng tôi không thể ngủ đủ giấc. Điều đó khiến chúng tôi mệt mỏi cả về mặt thể chất lẫn tinh thần. Nhưng cứ mỗi lần như thế, tôi lại thấy rằng 8 thành viên khác cũng đang mệt mỏi như tôi. Họ không chỉ là thành viên trong nhóm mà còn là những người bạn đồng hành của tôi và tôi được tiếp thêm sức mạnh để tiếp tục. Tôi nhận được sức mạnh từ họ bởi vì chúng tôi cùng ở bên nhau" - Jessica (Star Life Theater - tập 11).   2. "Tôi muốn nói rằng chúng tôi không thể quảng bá như một nhóm SNSD cho đến khi chúng tôi trở thành những bà cô lớn tuổi. Tuy nhiên, giống như tiền bối Shinhwa, ngay cả khi tất cả mọi người đang tập trung vào các hoạt động cá nhân, tôi muốn chúng tôi ở bên nhau để tổ chức một buổi hòa nhạc hoặc phát hành album... Tôi muốn SNSD sẽ được như thế" - Yoona (Win Win - tập 11 , năm 2010).   "Ảnh minh họa" 3. "Giữa những người thực sự quan tâm và yêu thương lẫn nhau, có những thời điểm mà bạn không cần phải nói gì cả. Những cảm xúc mà khó diễn tả thành lời. Những điều chẳng hạn như "Mình yêu bạn" và "Cảm ơn"... bạn không cần thiết phải nói ra" - Taeyeon (Chin Chin Radio của Taeyeon, 13/1/2009).   "Ảnh minh họa" 4. "Các bạn hỏi chúng tôi làm sao để làm việc theo nhóm, nhưng thực ra không có bí mật nào cả. Chúng tôi chỉ đơn giản là sống như chị em" - Sooyoung.   "Ảnh minh họa" 5. "Có những lúc tôi và các chị trong nhóm xuất hiện những bất đồng... chúng tôi không đồng tình với nhau về những chuyện nhỏ nhặt. Nhưng tôi học được rất nhiều qua những lần tranh luận đó" - Seohyun (Win Win - tập 11, năm 2010).   "Ảnh minh họa" 6. "Bởi vì có những người tin tưởng và động viên... mà tôi mới trở thành một Hyoyeon lạc quan" - Hyoyeon.   7. "Họ nói rằng "con số 7 may mắn" nhưng "con số 9 may mắn" đã ăn sâu vào trong tâm trí tôi. Con số may mắn của tôi là con số 9" - Tiffany (Midnight TV Entertainment, ngày 11/11/2010).   8. "Gửi tới các thành viên đáng quý của tôi, những người mà tôi luôn hy vọng sẽ được ở cùng nhau mãi mãi, tôi yêu các bạn và cảm ơn các bạn rất nhiều" -  Sooyoung (Melon Music Award, 16/12/2009).   "Ảnh minh họa" 9. "Chúng tôi đã trở lại trong vòng 9 tháng... và trong 9 tuần, 9 thành viên đã nhận được 9 danh hiệu" - SNSD (Entertainment Relay, ngày 18/4/2009). 10. " Mặc dù mẹ đã rời bỏ lại tôi trên cõi đời này, nhưng mẹ đã để lại cho tôi 8 người chị em. Vì vậy, tôi muốn cảm ơn cả mẹ và Đức Chúa trời..." - Tiffany (chương trình "Chocolate" của KJE, 16/8/2009).   "Ảnh minh họa" 11. "Tôi ước rằng con đường phía dưới của SNSD có thể đẹp hơn bất kỳ ai khác và chúng tôi sẽ tận hưởng những gì chúng tôi có lúc này. Tôi muốn tất cả chúng tôi sẽ làm việc với những suy nghĩ tích cực" - Jessica (Win Win - Tập 11, năm 2010).   12. "Tôi khóc vì cảm động bởi các thành viên trong nhóm, những người luôn cố gắng dõi theo tôi" - Tiffany (Strong Heart - tập 5, năm 2009). 13. "Trong 9 tháng qua, chúng tôi có thời gian nghỉ ngơi và tôi nghĩ rằng chúng tôi đã dần hiểu nhau hơn... Và trong thời gian đó, rất nhiều điều đã xảy ra và chúng tôi cũng dần trưởng thành hơn và học được cách yêu thương và chăm sóc lẫn nhau" - Jessica (Chin Chin Radio của Taeyeon, ngày 13/1/2009).   14. "Đối với tôi, mỗi một thành viên SNSD giống như một phần cơ thể tôi. Nếu một ai đó bị tổn thương hoặc nghe những chuyện không hay từ thành viên khác, nó làm tôi tổn thương nhiều hơn. Không thể lúc nào những điều tốt đẹp cũng xảy ra với các thành viên, cũng có những lúc khó khăn và tổn thương. Nhưng trong chính những thời điểm đó, tôi rất biết ơn vì chúng tôi đã có luồng sức mạnh dành cho nhau và sự hỗ trợ lẫn nhau" - Sunny (Chin Chin Radio của Taeyeon, 13/1/2009).   "Ảnh minh họa" 15. "Trước khi chúng tôi biểu diễn, có một phần chúng tôi cùng hô "Cố lên". Khi hô "Cố lên", các thành viên tụ họp lại với nhau. Khi đôi mắt của chúng tôi nhìn nhau lúc đó, chính là thời điểm hạnh phúc nhất trong suốt màn trình diễn" - Tiffany (Chin Chin Radio của Taeyeon, 13/1/2009).   16. "Trong suốt 9 tháng, chúng tôi thực sự ở cạnh nhau, cùng tạo động lực cho nhau. Tôi thật sự hạnh phúc vì chúng tôi có thể có được khoảng thời gian quý báu như vậy. Chúng tôi đã trải qua rất nhiều chuyện để có thể ngày càng mạnh mẽ như lúc này. Và... tôi yêu các bạn" - Yuri (Chin Chin Radio của Taeyeon, 13/1/2009).   "Ảnh minh họa" 17. "Vào những lúc bị tổn thương và buồn, tôi không thể tìm ra ai khác ngoài 9 thành viên. Ngay cả những người anh thân thiết hay những anh quản lý... nếu không phải là SNSD thì không ai có thể biết và thấu hiểu. Có rất nhiều khoảng thời gian như vậy và tôi ước rằng sẽ không một lúc nào xuất hiện những nỗi đau nào mang lại nước mắt cho chúng tôi nữa. Tôi yêu SNSD của tôi" - Taeyeon (Radio Chin Chi của cô ấy, 13/1/2009). 18. "Ngay cả khi người khác có nói với bạn điều gì khác, nếu bạn tin vào bản thân bạn, bạn có thể làm tất cả mọi thứ" - Tiffany (SNSD & The Dangerous Boys - tập 2).   "Ảnh minh họa" 19. "Tôi từng sử dụng bình sữa của em gái tôi khi nó vẫn là một đứa trẻ" - Jessica (Hello Baby tập 12 năm 2009).   Nguồn: Kboo Xem ảnh minh họa >>