Cristiano Ronaldo khoe giày độc trước trận El Clasico | Kenh14 Mobile
Đôi giày "thửa" mà hãng Nike làm riêng cho Ronaldo vẫn nằm trong dòng Mercurial chuyên về tốc độ. Đây là mẫu giày đã gắn bó với anh trong suốt một thời gian rất dài, kể từ khi anh còn thi đấu trong màu áo Manchester United. Mẫu giày mới tuyệt đẹp mà Nike thửa riêng cho Ronaldo Ngay sau khi nhận đôi giày mới từ Nike, Ronaldo tỏ ra vô cùng háo hức và đăng ảnh khoe "vũ khí" trên trang Facebook cá nhân. Ngay lập tức, bức ảnh này đã nhận được tới hơn 2,5 triệu like. Ronaldo háo hức khoe giày mới trên Facebook cá nhân Với thiết kế khâu liền khối đặc biệt, cùng với công nghệ tiên tiến giúp chủ nhân cảm thấy thoải mái như đi chân không, "vũ khí" mới của Ronaldo sẽ giúp anh thêm phần tự tin trước màn đối đầu "siêu kinh điển" với Barcelona vào Chủ nhật này. Những công nghệ đỉnh cao của đôi giày Nike Mercurial Flykit Xem ảnh minh họa >>