An Nguy lần đầu chia sẻ suy nghĩ về "một cô gái có tình cảm với cả nam và nữ" | Kenh14 Mobile
Cách đây ít phút, trên fanpage hơn 1,5 triệu người like của An Nguy đã đăng tải một status rất dài có tựa đề: "Có một giới tính như thế", ngay lập tức thu hút sự chú ý của cư dân mạng. Trong status, cô viết về một người "sinh ra trong một gia đình bình thường", nhưng lại "có những cảm xúc theo quan niệm của xã hội là bất thường".  Sau khi mở đầu câu chuyện như thế, An Nguy giải thích cho sự "bất thường" này, đó là cô gái mà An Nguy nhắc đến trong status có tình cảm đặc biệt với cả nam và nữ. Cô có bạn trai như bao nhiêu người con gái khác, nhưng lại vẫn cảm thấy muốn chở che cho những người con gái mỏng manh mà cô yêu mến. "Rồi cô dừng việc tìm cách giải thích và học cách sống chung với nó (...) Cô là thứ mà người ta không lí giải được." - An Nguy viết. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Status ngay lập tức đã nhận bão like của cộng đồng mạng. Chưa đầy một tiếng đồng hồ, đã có hơn 80 ngàn lượt like và hàng ngàn lượt bình luận. Không ít người nhận ra nhân vật mà An Nguy nhắc đến trong câu chuyện là bisexual (lưỡng tính).  Trước đó, vào đầu năm 2014, An Nguy cũng đã từng gây bão khi có nụ hôn đồng giới với Lee Zin. Bức ảnh khi đó đã khiến rất nhiều người cảm thấy bất ngờ. Đồng thời, cũng trong lần tham gia chương trình JAM - Just Ask Me - An Nguy cũng thừa nhận từng thích người đồng giới.  "Ảnh minh họa" Phần trả lời ngắn gọn của An Nguy cho một fan đặt ra câu hỏi "Chị đã từng thích người đồng giới bao giờ chưa?" Dưới đây là status của An Nguy: "Có một giới tính như thế Đã rất lâu rồi, có một cô bé sinh ra trong một gia đình bình thường, có một tuổi thơ bình thường như bao người khác nhưng có những cảm xúc, theo quan niệm của xã hội, là “bất thường.” Cũng như những đứa trẻ cùng trang lứa “bình thường” khác, cô bắt đầu biết “thích” những người bạn khác giới. Cô thích cậu bạn lớp trưởng, xinh trai và rất hiền, lại còn là lớp trưởng. Nhưng cũng cùng lúc, cô luôn quan tâm và bảo vệ cô bạn thân của mình, có bao nhiêu đồ chơi đều đem cho, những lúc bạn bị bắt nạt cô đứng ra bảo vệ, dù tụi nó đông và to con hơn cô bé cả mấy lần. Chẳng ai mảy may suy nghĩ điều gì, kể cả cô bé. Cho đến khi bước vào tuổi 16, cô lại có một cô bạn thân cùng lớp, nhỏ nhắn hiền lành, lúc nào cũng líu lo, đi đâu cũng có nhau, làm gì cũng cùng nhau. Một ngày, cô nhìn thấy bàn tay của cô bạn mình và muốn nắm trộm, những khoảnh khắc hai đứa nói chuyện muốn vòng tay ôm lấy và bắt đầu ghen khi cô bạn của mình có bạn trai. Mơ hồ trong cô, đã nhận thấy mình có những điều “bất thường.” Và cô nhận ra, cái gọi là “bình thường” chỉ là tương đối, nhiều người như vậy không có nghĩa là nó bình thường, những cảm xúc của cô vốn dĩ chẳng có gì là sai trái. Rồi cuộc sống cũng trả cô về quỹ đạo của nó, cô bắt đầu có bạn trai, một mối quan hệ nghiêm túc trong nhiều năm liền, nhưng không bớt suy nghĩ về những điều mà mình đã từng cảm thấy, vẫn không ngừng tò mò về bản thân, những điều mình không lí giải được. Rồi cô dừng việc tìm cách giải thích và học cách sống chung với nó. Đơn giản là cô tìm thấy sự hấp dẫn ở cả những cậu bạn trai và những cô bạn gái, cô không thuộc về một giới tính nào cả. Cô yêu những người con gái mà xã hội gọi là “gái giả trai” và khi ở bên những người con gái mong manh khác, cô lại mong muốn được che chở và chăm sóc cho họ. Cô là thứ mà người ta không lí giải được. Và đôi khi con người ta vẫn thường căm ghét và tìm cách phá hủy những điều người ta không thể hiểu, nhưng giờ cô không còn sợ điều đó nữa. Cuộc sống vẫn vậy, người ta quy mọi thứ ra trắng và đen, vì thế mà họ không biết đến những màu sắc khác, là cô." Xem ảnh minh họa >>