Tăng Thanh Hà cười rạng rỡ khi được chồng hộ tống dự sự kiện | Kenh14 Mobile
Trong trang phục thanh lịch, đẳng cấp, Hà Tăng đầy kiêu sa bên cạnh ông xã Louis khi dự buổi khai trương một garage xe hơi tại TP.HCM. Diện trang phục hàng hiệu thanh lịch, Tăng Thanh Hà đang hướng tới xây dựng hình ảnh nữ doanh nhân thành đạt. Vì muốn tập trung cho công việc kinh doanh, ngọc nữ của làng điện ảnh đã rút khỏi showbiz Việt hơn 2 năm qua. Ngoài các event như giải chạy việt dã thành công với hơn 5.000 người tham dự, Tăng Thanh Hà đang kinh doanh ẩm thực và điều hành một công ty quảng cáo. Cô cho biết, mọi thứ diễn ra khá suôn sẻ. Dù không tham gia phim ảnh suốt 2 năm qua nhưng mỗi lần xuất hiện Tăng Thanh Hà đều thu hút sự chú ý của giới truyền thông nhờ hình ảnh đẹp. Nữ diễn viên hiếm khi chia sẻ chuyện tình cảm, gia đình trên mặt báo. Hai vợ chồng Tăng Thanh Hà và Louis Nguyễn trò chuyện cùng bạn bè. Louis Nguyễn còn vui vẻ bế con của một người thân. Tăng Thanh Hà và ông xã Louis Nguyễn chụp hình cùng bạn bè nhưng họ không đứng gần nhau. Xem ảnh minh họa >>