Giọng hát Việt nhí Liveshow 1: Thiện Nhân, Huyền Trân khiến khán giả "nổi da gà" | Kenh14 Mobile
Sau 5 tập Vòng Giấu mặt và 3 tập Vòng Đối đầu đầy gay cấn, Giọng hát Việt nhí 2014 chính thức bước vào những liveshow trực tiếp. 18 thí sinh từ 3 đội sẽ trải qua 7 liveshow để tìm kiếm ngôi vị Quán quân mới cho mùa thi năm nay. Đêm trực tiếp đầu tiên sẽ là nơi thể hiện bản lĩnh của Danh Nam, Thanh Thảo, Thiên Nhâm (đội Lam Trường), Chí Công, Thiện Nhân, Minh Tài (đội Cẩm Ly), Huyền Trân, Đức Anh, Quỳnh Anh (đội Lưu Hương Giang - Hồ Hoài Anh). "Cô bé nhà nông" Thiện Nhân khoe giọng hát mượt mà trong ca khúc "Quê hương tôi". Em mở màn với những tâm sự bằng chất giọng Bình Định đáng yêu khiến khán giả vô cùng thích thú. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Cô bé mồ côi Huyền Trân khép lại liveshow 1 với một sáng tác nữa của nhạc sĩ Trịnh Công Sơn - "Một cõi đi về". Em đã được đến thăm căn nhà của vị cố nhạc sĩ tài hoa này, gặp gỡ cô Trịnh Vĩnh Trinh, nhạc sĩ Trần Mạnh Tuấn để chuẩn bị tốt nhất cho tiết mục dự thi hôm nay. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ảnh minh họa" Những diễn biến khác của đêm thi: "Ảnh minh họa" Vợ chồng Lưu Hương Giang - Hồ Hoài Anh "Ảnh minh họa" Cẩm Ly "Ảnh minh họa" Lam Trường "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 4 HLV chuẩn bị cho tiết mục mở màn "Ảnh minh họa" MC Thanh Bạch - Jennifer Phạm (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Phần mở đầu 4 HLV và 9 thí sinh mở màn bằng ca khúc quen thuộc "Đi học". (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Phần giao lưu vui nhộn của 4 HLV và 9 thí sinh "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Clip vui đội Cẩm Ly (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Clip vui đội Lam Trường (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Clip chuẩn bị đội Giang - Hồ Đến từ đội Cẩm Ly, Mai Chí Công là thí sinh đầu tiên dự thi với ca khúc "Dòng máu Lạc Hồng" với phần dàn dựng công phu. Bài thơ "Nam quốc sơn hà" vang lên nhận được sự cổ vũ nhiệt tình từ phía khán giả. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ảnh minh họa" Thanh Thảo đến từ đội Lam Trường khoe giọng hát kỹ thuật trong ca khúc nổi tiếng "Hurt" (Christina Aguilera). Cô bé đã bật khóc trong đoạn cao trào do quá xúc động. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ảnh minh họa" Thí sinh đầu tiên của đội Giang - Hồ dự thi trong liveshow hôm nay là Quỳnh Anh với ca khúc "Khúc hát sông quê". (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ảnh minh họa" Chí Công, Thanh Thảo, Quỳnh Anh trở lại sân khấu lắng nghe nhận xét từ các HLV. Quỳnh Anh đã rơi nước mắt bởi cảm xúc từ tiết mục vừa biểu diễn còn đọng lại sâu đậm trong em. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Chia sẻ của Chí Công, Thanh Thảo, Quỳnh Anh "Anh Sáu" Minh Tài "lột xác" ấn tượng từ 1 cậu bé nông dân trong các vòng thi đầu, trở thành "Công tử Bạc Liêu" trong ca khúc "Bạc Liêu hoài cổ". (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ảnh minh họa" Với "Hò kéo pháo", cặp đôi HLV Hồ Hoài Anh - Lưu Hương Giang đã mang đến một không khí Rock cực kỳ sôi động qua giọng hát Cao Hà Đức Anh. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ảnh minh họa" Thí sinh thứ 2 đến từ đội Lam Trường - cậu bé "đùi gà" Danh Nam mê hoặc khán giả qua một ca khúc vô cùng xúc động của Chris Medina - "What Are Words". (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ảnh minh họa" Minh Tài, Đức Anh, Danh Nam cùng nhau lắng nghe nhận xét từ các HLV. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Phần nhận xét Minh Tài, Đức Anh, Danh Nam (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Giao lưu với Minh Tài, Đức Anh Thiên Nhâm đến từ đội Lam Trường thay đổi phong cách trong một ca khúc sôi động của nhạc sĩ Lưu Thiên Hương, nổi tiếng với giọng hát của HLV Lưu Hương Giang - "Giọt sương và chiếc lá". (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ảnh minh họa" Thiện Nhân, Thiên Nhâm, Huyền Trân trở lại sân khấu để lắng nghe nhận xét chuyên môn. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Thiện Nhân, Thiên Nhâm, Huyền Trân