Những street style ấn tượng nhất tuần qua của sao Việt & thế giới | Kenh14 Mobile
Tóc Tiên là sao nữ có street style ấn tượng nhất tuần qua. Cô kết hợp áo 2 dây họa tiết với chân váy xẻ tà mang sắc xanh ngọc đầy quyến rũ. "Ảnh minh họa"  Vốn sẵn lợi thế về vóc dáng, street style đơn giản chỉ với sơmi caro, quần shorts cạp cao cũng đủ để tôn đôi chân thon dài của Hồ Ngọc Hà. Cô cũng là sao nữ ưa thích kiểu giày bệt thoải mái, đặc biệt là những đôi ballerina đầy nữ tính. "Ảnh minh họa" Áo phông và quần skinny jeans luôn là công thức kết hợp đồ được Thanh Hằng ưa thích. Để thêm phần cá tính, cô chọn một chiếc quần jeans rách ở gối và mix cùng giày lười. "Ảnh minh họa" Trang phục street style gồm áo 2 dây và chân váy xòe tuy mang đến sự trẻ trung, nữ tính cho Văn Mai Hương nhưng cũng đồng thời "tố" rằng cô đang sở hữu một vóc dáng quá đỗi khẳng khiu, kém hấp dẫn. "Ảnh minh họa" Minh Hằng dịu dàng và nữ tính với váy liền tông hồng pastel ngọt ngào, được kết hợp cùng túi xách mang sắc hồng đậm và một đôi giày cao gót mũi nhọn. "Ảnh minh họa" Váy ren xuyên thấu vốn gắn liền với phong cách gợi cảm, quyến rũ lại được Hoàng Thùy tạo nên sự mới mẻ khi ứng dụng kèm những phụ kiện như mũ fedora và sandal bệt. "Ảnh minh họa" Thu Thủy áp dụng style "giấu quần" với một chiếc áo sweatshirt họa tiết phối cùng với giày bệt. "Ảnh minh họa" Với chiếc áo sát nách mang sắc trắng tinh khôi, Yến Nhi phối cùng chân váy xòe và nhấn nhá thêm chút sắc đỏ bắt mắt từ các phụ kiện như giày, mũ. "Ảnh minh họa" Cùng chung ý tưởng "giảm nhiệt" mùa hè với áo sát nách, Trúc Diễm lại lựa chọn chân váy cuốn sành điệu và một đôi giày bệt mũi nhọn. "Ảnh minh họa" Lợi thế về chiều cao đáng mơ ước cùng số đo 3 vòng đầy quyến rũ được Thùy Dung khai thác triệt để với một bộ playsuit bó sát mang tông đen. Cô còn khéo léo chọn một đôi giày tông nude, khiến cho đôi chân vốn đã dài lại càng thêm phần miên man. "Ảnh minh họa" Chẳng ai nghĩ rằng Ha Ji Won đã 36 tuổi khi cô xuất hiện ở sân bay với street style quá đỗi trẻ trung: sweatshirt họa tiết hoa rực rỡ cùng shorts trắng và một đôi boots hở mũi. "Ảnh minh họa" Jessica và Seohyun đều chọn những chiếc váy ngắn nữ tính với tông màu tươi sáng. "Ảnh minh họa" Trong khi đó, Tiffany lại hướng đến style năng động khi phối áo phông kẻ ngang với quần skinny jeans và giày oxford. Bên cạnh cô, Sunny lựa chọn một bộ playsuit mang sắc xanh navy và chọn điểm nhấn là đôi giày bệt màu vàng chanh cực bắt mắt. "Ảnh minh họa" Chỉ diện áo phông - quần jeans, nhưng Dara lại biết cách tạo nên sự khác biệt cho bộ trang phục street style khi lựa chọn những phụ kiện thời thượng như kính mắt tròn hay mũ gaucho.  "Ảnh minh họa" Lee Da Hae khoe vóc dáng quyến rũ trong bộ trang phục bó sát. Điểm đáng chú ý của set đồ là chiếc áo khoác ngoài với chi tiết tay xẻ vô cùng lạ mắt. "Ảnh minh họa" Bắt nhịp xu hướng chung, Gain xuống phố với chiếc váy ngắn ôm sát được tô điểm bằng chất liệu lưới gợi cảm. "Ảnh minh họa" Street style tuần qua của Miley Cyrus đều được các tạp chí danh tiếng đánh giá cao và lọt top street style đẹp nhất. Cô diện áo yếm chất liệu da bên ngoài crop-top ôm sát kẻ ngang và đi một đôi sneakers ánh kim. "Ảnh minh họa" Selena Gomez chọn cho mình một chiếc áo kimono jacket để tăng điểm thời trang cho set đồ vốn không mấy cầu kỳ. "Ảnh minh họa" Rita Ora thu hút mọi ánh mắt khi diện "cả cây" họa tiết. Bên cạnh đó, cô cũng tô điểm cho street style của mình bằng một chiếc turban màu mè, khá lạ mắt. "Ảnh minh họa" Kendall Jenner nổi bật với trang phục mang sắc trắng từ-đầu-đến-chân. "Ảnh minh họa" Elle Fanning thể hiện niềm tự hào của mình khi diện chiếc váy suông mang hình ảnh của nàng công chúa ngủ trong rừng - vai diễn của cô trong bộ phim điện ảnh Maleficent. "Ảnh minh họa" Cara Delevingne ưa thích những trang phục thoải mái, cá tính. Cô xuống phố với chiếc jacket da mặc bên ngoài áo phông, kết hợp với quần baggy và một đôi giày sneakers khỏe khoắn. "Ảnh minh họa" Cả Jessica Alba... "Ảnh minh họa" ... và Anne Hathaway đều "đụng ý tưởng" khi kết hợp áo denim jacket với váy liền màu trắng. Được biết, bộ đôi xanh dương-trắng là công thức street style được các sao ưa chuộng nhất trong thời gian qua. Xem ảnh minh họa >>