Chùm ảnh: Nụ cười U19 HAGL và những giọt nước mắt U21 Việt Nam | Kenh14 Mobile
Sau khi Phi Sơn đá hỏng quả phạt đền quyết định, các cầu thủ U21 Việt Nam sụp đổ xuống sân. Nỗi buồn, sự thất vọng của những người đàn anh U21 Việt Nam khi phải chịu một thất bại khó nuốt trôi trước U19 HAGL Arsenal JMG. Nhiều cầu thủ ôm mặt rưng rưng sau khi không thể lập lại thành tích vô địch như năm 2013 Quách Tân và các đồng đội lặng lẽ, gặm nhấm nỗi buồn về phía khu kỹ thuật của mình. Phi Sơn gục mặt thất vọng. Là một trong những cầu thủ giàu kinh nghiệm nhất đội tuyển U21 Việt Nam nhưng anh lại đá hỏng quả phạt đền cuối cùng khiến U21 Việt Nam thất bại trên chấm 11m. Đội trưởng Văn Thuận thất thần sau khi trận đấu kết thúc. Trung vệ Mạnh Hùng thất vọng tột cùng vì tình huống đá phạt 11m không thành công ngay ở loạt sút đầu tiên. Một trận đấu đáng thất vọng của các học trò HLV Phan Công Thìn Trái ngược với nỗi buồn U21 Việt Nam là niềm vui của U19 HAGL Hồng Duy, Văn Toàn, Đông Triều chia sẻ niềm vui với thầy Giôm. Đây đã là lần thứ 4 HLV Graechen dẫn dắt các học trò lọt vào 1 trận CK. Trưởng đoàn bóng đá HAGL chia sẻ niềm vui cùng các cầu thủ U19 HAGL.  Niềm vui vô bờ của những người thắng cuộc. Xem ảnh minh họa >>