Máy bay Malaysia Airlines hạ cánh khẩn vì một phụ nữ trở dạ | Kenh14 Mobile
Chuyến bay mang số hiệu MH135 cất cánh từ Kuala Lumpur tới Brisbane đã phải hạ cánh khẩn cấp tại Denpasar vào lúc 14h10' ngày 24/10 (theo giờ địa phương) sau khi 1 thai phụ có mặt trên chuyến bay bất ngờ trở dạ. Ngay sau khi máy bay hạ cánh, thai phụ này đã được đưa tới bệnh viện Kasih Ibu. Hãng hàng không Malaysia Airlines. Trưởng bộ phận dịch vụ y tế Diah Ratna Dewi cho biết khi thai phụ nhập viện, thai nhi 24 tuần tuổi đã chào đời nhưng rất tiếc bé đã tử vong. Cô Dewi nói "Chúng tôi ước tính đứa trẻ đã chào đời được khoảng 1 tiếng đến 1,5 tiếng trước khi chúng tôi tiếp nhận 2 mẹ con. Theo lời kể của thai phụ, trong suốt quá trình mang bầu, cô hoàn toàn khỏe mạnh."  Sau khi hạ cánh để đưa hành khách nhập viện, chuyến bay MH135 đã tiếp tục khởi hành đi Brisbane vào lúc 16h14. Trong khi đó, thai phụ đã được các bác sĩ điều trị tại bệnh viện và được hãng hàng không tới đón vào lúc 21h cùng ngày. (Nguồn: AAP) Xem ảnh minh họa >>