Đã tự "biếu" tiền cho trai, còn lên mạng kêu than cái gì? | Kenh14 Mobile
Chào ban biên tập, chào các bạn độc giả. Có vẻ như trong lúc trên khắp mọi nẻo các diễn đàn, mạng xã hội bây giờ, con trai đều đang thể hiện một niềm tin bất diệt rằng con gái thời nay chỉ hám tiền và yêu lợi dụng, thì một vài cá nhân là nữ giới đang muốn đại diện cho toàn bộ phái yếu để phản bác cái nhận định vô căn cứ trên bằng một nhận định hoàn toàn khác: chính con trai mới là người năn nỉ xin tiền rồi… quỵt luôn! Cơn sốt đòi quà lắng xuống được một thời gian thì trào lưu tố nhau nợ nần lại nhanh chóng treo lên ngôi vương "những phi vụ hậu chia tay oái oăm bậc nhất". Hết vụ bạn trai xin tiền đề ăn sáng, lại đến vụ bạn gái tố một hot-dancer bị tố ăn bám rồi quỵt 19 triệu của người yêu. Mà vụ nào cũng ly kì, hấp dẫn, thu hút người xem vì chính các “nạn nhân” trực tiếp đăng đàn bóc mẽ bộ mặt của người – cũ – đã - từng - ngọt - ngào với nhau. Đặc biệt là trong “hoạt cảnh” mới nhất những ngày gần đây, khi nam chính là một hot-dancer - từng là thành viên nhóm nhảy nổi tiếng bị công khai “phanh phui” thói ăn bám, thì dư luận lại đổ dồn mối quan tâm về đây xem trò gì sẽ xảy ra tiếp theo. Tạm gác nhân vật đang hứng nhiều đả kích nhất – hot dancer H.K.A, hãy thử để tâm đến cô bạn kém may mắn trong chuyện tình yêu kia một chút. Đọc qua status tâm sự dài dằng dặc của M.C, chắc có người cũng thấy đáng thương thay khi cô bạn này đen đủi yêu phải người đào mỏ. À, nhưng có gì đó vẫn không ổn ở đây, yêu nhau 1 tháng 15 ngày và cam tâm xòe tiền cho người yêu ăn chơi, bay nhảy? Ờ, đúng rồi, đã tự biếu tiền cho trai thì còn lên mạng trách móc, kêu than cái gì? "Ảnh minh họa" Dĩ nhiên rồi, làm sao mà dám thẳng thắn thành thật rằng mình viết status này là vì “anh đã quỵt tiền thì tôi sẽ cho anh biết mặt!”, “anh theo người khác thì tôi cũng phải chơi lại anh!”. Là vì “cho mọi người cảnh giác thôi”, vì những người xa lạ ngoài kia chứ chẳng ích gì cho mình cả. Nhưng thú thật là, chả có phải cảnh báo, cảnh tỉnh gì người ta hết. Nói thẳng ra là cô bạn đã uất ức quá nên phải viết cái status dài đến mấy trang để tranh thủ sự thương xót của cư dân mạng, nhằm vơi đi nỗi đau mất của, mất tình mà thôi! Song cũ quá rồi, người ta chỉ đọc, và cười hai người đang làm trò hề. Nhan nhản quá rồi, ai rỗi hơi ngồi kia mà đồng cảm! Đã chọn nhầm người thì tự mình phải chịu. Yêu nhau vỏn vẹn có mấy mươi ngày, thân là con gái mà cứ cố nhắm mắt cung phụng, bao nuôi, xòe tiền không cần điều kiện. Ngửa tay xin “mồ hôi nước mắt” cha mẹ, để sắm áo, quần, giày, dép các kiểu cho “bồ”. Đến khi bị quỵt thì cứ phải hét lên cho bàn dân thiên hạ biết mình “khôn nhà dại chợ” lắm cơ. Hẳn là “rất tỉnh táo và thông minh”, nhưng mà sau khi bị bạn trai ăn bám hơn tháng trời, đến nỗi cặp kè với người thứ 3 rồi mới giật mình mà tỉnh ngộ. Cũng may là mới hơn tháng rưỡi “cấp tiền”, để vài tháng nữa có kêu trời cũng chẳng ai thương! Đã chia tay rồi thì đừng lên facebook rêu rao! Xấu chàng hổ ai, vui vẻ gì mà cứ trưng mình ra làm trò cho người ta cười đùa hê hả. Hơn nữa là, đã biết mình chưa đủ khôn thì lấy đó làm bài học âm thầm mà sửa. Thôi cái trò vạch chuyện ra cho người khác biết mình chẳng thông minh và tỉnh táo gì cho cam đi! Xem ảnh minh họa >>