Thú vị loạt hình ảnh “3D hóa” những bức vẽ tuổi thơ | Kenh14 Mobile
Khi còn là một đứa trẻ, hầu như tất cả mọi người đều thích vẽ, tuy nhiên, không phải ai cũng giữ được niềm đam mê này khi trưởng thành. Sẽ thật thú vị khi bạn lớn lên, làm việc trong lĩnh vực hội họa và nhìn lại những “tác phẩm” đầu đời của mình. Đó là những gì mà họa sỹ Teimo Pieper đã thực hiện gần đây với dự án mang tên “Kiddie Arts”. Theo đó, họa sỹ này đã tái hiện lại các bức vẽ mình thực hiện năm 4 tuổi bằng phần mềm kỹ thuật số. Chú gấu có một chút... méo mó mang đậm phong cách vẽ của những đứa trẻ. "Ảnh minh họa" Teimo gần như giữ nguyên đường nét từ các bức vẽ năm anh 4 tuổi và chỉ thêm các yếu tố làm bức hình chân thực hơn... "Ảnh minh họa" ... đây chính là điểm làm bộ ảnh gây được ấn tượng trong người xem. "Ảnh minh họa" Một chiếc ô tô đang “nhả” khói. "Ảnh minh họa" Chú ốc sên này có vẻ... không cân xứng lắm. "Ảnh minh họa" Một chú bọ cánh cứng. "Ảnh minh họa" Tháp Euromast ở thành phố Rotterdam, Hà Lan. "Ảnh minh họa" Loài bướm ngày. "Ảnh minh họa" Dự án “Kiddie Arts” nhận được hàng chục nghìn lượt likes và chia sẻ trên Facebook. Xem ảnh minh họa >>