Vào bán kết ASIAD 17, ĐT bóng đá nữ Việt Nam tạo nên kỳ tích | Kenh14 Mobile
Chiều nay (26/9), ĐT nữ Việt Nam đã xuất sắc hạ gục đại kình địch nữ Thái Lan ở trận tứ kết với tỉ số 2-1. Các bàn thắng của ĐT nữ Việt Nam được ghi do công của Nguyễn Thị Liễu và Tuyết Dung ở các phút 53 và 67 của trận đấu, bàn thắng duy nhất của ĐT nữ Thái Lan được ghi do công của Romyen ở phút 51. Ở hiệp một của trận đấu, ĐT nữ Thái Lan đã nhập cuộc tốt hơn ĐT nữ Việt Nam. Vì vậy, các cô giá đến từ xứ sở Chùa vàng đã làm chơi lấn lướt phần lớn thời gian của hiệp 1. ĐT nữ Việt Nam đã có một trận đấu rất xuất sắc (Ảnh: TT). Về phía ĐT nữ Việt Nam, phải mãi đến khoảng thời gian cuối hiệp 1, các học trò của HLV Mai Đức Chung mới để lại chút dấu ấn trong lối chơi của mình. Hiệp 1 kết thúc với tỉ số hòa 0-0. Bước sang hiệp 2, ĐT nữ Thái Lan tiếp tục cho thấy sự tự tin của mình khi dồn ép các cầu thủ nữ của chúng ta. Phút 51, cầu thủ Romyen đã vượt qua Bùi Thị Như trong một pha đua tốc độ, sau đó dứt điểm gọn gàng hạ gục thủ môn Kiều Trinh, mở tỉ số cho ĐT nữ Thái Lan. Tuy nhiên, niềm vui của ĐT nữ Thái Lan chẳng kéo dài được bao lâu. Phút 53, Nguyễn Thị Liễu đã gỡ hòa cho ĐT nữ Việt Nam bằng một cú sút xa tuyệt đẹp. Ở pha bóng này thủ thành Boonsing đã hơi chủ quan nên đã không thể cản phá cú sút của Nguyễn Thị Liễu. Có bàn thắng san bằng tỉ số, các cầu thủ nữ Việt Nam đã chơi cực kỳ hưng phấn. Phút 65, Nguyễn Thị Nguyệt bị phạm lỗi trong vòng cấm, ĐT nữ Việt Nam được hưởng penalty, nhưng Tuyết Dung đã không thực hiện thành công. Nhưng, chỉ 2 phút sau, Tuyết Dung đã lập công chuộc tội khi sút tung lưới thủ thành Boonsing sau đường chuyền dọn cỗ của Nguyễn Thị Nguyệt, tỉ số là 2-1 cho ĐT nữ Việt Nam. "Ảnh minh họa" Các cô gái Việt Nam ăn mừng bàn thắng của Nguyễn Thị Liễu (Ảnh: VNE). Khoảng thời gian còn lại của trận đấu, ĐT nữ Việt Nam đã chơi rất tự tin, bình tĩnh hóa giải mọi đợt tấn công của ĐT nữ Thái Lan, qua đó và bảo toàn chiến thắng 2-1 đến khi trọng tài chính thổi còi kết thúc trận đấu. Như vậy, với chiến thắng này, HLV Mai Đức Chung và các học trò đã viết lên trang sử mới cho bóng đá nữ Việt Nam khi lọt vào tới vòng bán kết của một kỳ Asiad. Đối thủ của ĐT nữ Việt Nam ở trận bán kết là đội thắng trong trận đấu giữa ĐT nữ Nhật Bản và ĐT nữ Hồng Kong./. Đội hình xuất phát Việt Nam: Kiều Trinh, Hải Hòa, Bùi Thị Như , Ngọc Anh, Nguyễn Thị Xuyến, Vũ Thị Nhung, Nguyễn Thị Muôn, Nguyễn Thị Liễu, Thùy Trang, Tuyết Dung, Nguyễn Thị Nguyệt. Thái Lan: Boonsing, Phetwiset, Sritala, Chinwong, Srangthaisong, Changplook, Sung Ngoen, Khueanpet, Seesraum, Boothduang, Maijarern, Romyen. Xem ảnh minh họa >>