Hoàng tử của "Frozen" bị truy nã trong "Big Hero 6" | Kenh14 Mobile
Trailer đầy đủ đầu tiên của bộ phim hoạt hình  Big Hero 6 nhà Disney vừa ra lò. Nhiều mọt phim đã tinh mắt nhận ra (dù chỉ thoáng qua) hình ảnh Hoàng tử Hans của Frozen (Nữ Hoàng Băng Giá) bị truy nã, dán trên tường ở đồn cảnh sát trong đoạn trailer.   (Video: Vui lòng xem trên bản web.)   Đoạn clip còn tiết lộ chân dung kẻ ác của Big Hero 6, một kẻ đeo mặt nạ Kabuki và điều khiển một đội quân robot tí hon biết bay. Theo trình báo của Hiro với chú cảnh sát trực ban thì kẻ này điều khiển đám binh lính của mình bằng máy phát truyền tín hiệu sóng não.   "Ảnh minh họa"   Ngoài hai nhân vật chính Hiro và Baymax, khán giả còn được thấy chút ít tạo hình của những anh hùng còn lại trong nhóm Big Hero 6 gồm Wasabi-No-Ginger, Honey Lemon, GoGo Tomago và Fredzilla. Họ bị nhồi nhét trên một chiếc xe lao như tên bắn trên đường, và hồi hộp nghe lời kể về kẻ ác đeo mặt nạ khiến Hiro và Baymax phải liêu xiêu.   "Ảnh minh họa"   Disney cũng vừa công bố danh sách những diễn viên lồng tiếng cho 6 anh hùng trong nhóm Big Hero 6. Đó là Ryan Potter vai Hiro Hamada, Scott Adsit vai Baymax, T.J. Miller vai Fred, Jamie Chung vai Go Go Tomago, Damon Wayans Jr. vai Wasabi, và Genesis Rodriguez vai Honey Lemon. Ngoài ra, Big Hero 6 còn có sự tham gia của các diễn viên: hoàng tử lai xứ Hàn Daniel Henney vai Tadashi Hamada - anh trai của Hiro Hamada, Maya Rudolph vai dì Cass, Alan Tudyk vai Alistair Krei, James Cromwell vai giáo sư Robert Callaghan.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Damon Wayans Jr. lồng tiếng cho vai Wasabi   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Scott Adsit lồng tiếng vai Baymax   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Ryan Potter lồng tiếng vai Hiro Hamada   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" T.J. Miller lồng tiếng vai Fred   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Jamie Chung lồng tiếng vai Go Go Tomago   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Genesis Rodriguez lồng tiếng vai Honey Lemon   Big Hero 6 do Don Hall (Winnie the Pooh) và Chris Williams (Bolt) làm đạo diễn. Phim sẽ ra rạp vào ngày 07/11 tới. Xem ảnh minh họa >>