Street style hút mắt nhất tuần qua của sao Việt & thế giới | Kenh14 Mobile
Hồ Ngọc Hà tự tin xuống phố với áo 2 dây vì sự thoải mái, cảm giác mát mẻ và đặc biệt là phong cách gợi cảm mà nó mang đến cho người mặc. Cô cũng khéo léo lựa chọn tông màu trắng để tôn vóc dáng mảnh mai của mình, đồng thời tăng thêm nét tinh tế khi phối cùng mũ rộng vành và sandals đế xuồng. "Ảnh minh họa" Với lợi thế đôi vai mềm mại, Tóc Tiên luôn khiến người đối diện mê mẩn mỗi khi diện áo 2 dây. Cô kết hợp item này cùng quần palazzo cạp cao, toát lên vẻ đẹp cổ điển, tươi mới. "Ảnh minh họa" Chọn cho mình trang phục "giấu quần" có phong cách khá năng động và khỏe khoắn, Trang Khiếu còn gây chú ý khi tự tin phối những sắc màu sôi động của mùa hè. "Ảnh minh họa" Ngọc Trinh vẫn chọn phong cách quen thuộc: đơn giản, lịch sự nhưng vẫn toát lên nét sexy. Lần này, cô phối gilet không tay với áo quây và chân váy ngắn bó sát, nhằm khoe đôi chân dài miên man của mình. "Ảnh minh họa" Những chiếc áo sơmi dáng rộng mang hơi hướng nam giới có vẻ là item yêu thích của Văn Mai Hương trong mùa hè năm nay. Ngoài việc kết hợp với shorts, cô còn gây chú ý với những phụ kiện thú vị như kính gọng lục giác hay sandals quai to bản. "Ảnh minh họa" Trong khi đó, những bộ jumpsuit với phần ống dài thướt tha lại là street style điển hình của Hồng Quế. Nếu như tuần trước cô chọn sắc đỏ rực rỡ thì tuần này, cô lại chọn tông vàng chói chang. "Ảnh minh họa" Cũng yêu thích cách phối "white-on-white" như Hồ Ngọc Hà, có điều, Minh Hằng lại tạo nên sự khác biệt với những phụ kiện mang sắc vàng và ánh kim. "Ảnh minh họa" Người tích cực lăng xê mốt quần 5cm trong showbiz nhất chính là Hà Anh. Theo đuổi phong cách sexy, Hà Anh không ngần ngại thể hiện những cá tính của mình trong street style, khi khoe dáng triệt để với quần shorts siêu ngắn và áo crop-top ôm sát theo hơi hướng nội y. "Ảnh minh họa" Yến Trang lại ghi dấu ấn với street style cá tính. Tuần này, cô chọn mix áo phông in họa tiết động vật với quần boyfriend jeans và giày thể thao. "Ảnh minh họa" Bộ cánh street style mang màu sắc nổi bật của Trúc Diễm, với điểm nhấn là những đường tua rua hợp mốt trên áo. "Ảnh minh họa" Nếu như Yoona thường xuyên để lộ vóc dáng cò hương thì Sooyoung lại luôn biết cách ứng dụng trang phục để tôn dáng mà vẫn hợp mốt. Điển hình, xuất hiện tại sân bay vừa qua, Sooyoung thu hút sự chú ý khi diện quần baggy với sandals bệt và áo phông trắng đơn giản, với chiếc áo khoác hờ trên vai như một món phụ kiện. "Ảnh minh họa" Seohyun sành điệu với túi xách vàng - món phụ kiện tạo điểm nhấn cho bộ trang phục toàn màu đen của cô nàng. "Ảnh minh họa" HyunA diện street style đơn giản và năng động - đối lập hoàn toàn với hình ảnh sexy của cô nàng trên sân khấu. Cô nàng thu hút sự chú ý bởi thân hình quyến rũ trong bộ đồ đơn giản và sandals bệt mang màu trắng nổi bật. "Ảnh minh họa" Sohyun - thành viên cùng nhóm 4minute với Hyuna chọn clutch màu đỏ để phá cách cho set đồ gồm crop-top đen và quần shorts jeans. "Ảnh minh họa" Hyorin trông rất phong cách dù chỉ sử dụng trang phục đơn giản, tiện dụng như áo tank-top, giày sneakers và mũ snapback. "Ảnh minh họa" Thành viên Yoonhye của nhóm nữ Rainbow thật sự nổi bật với các item hợp mốt như áo in slogan, shorts và clutch họa tiết hoa nhỏ sặc sỡ. "Ảnh minh họa" Nữ ca sĩ Dana lại diện street style hết sức cơ bản: áo kẻ ngang và shorts. "Ảnh minh họa" Từng một thời gây sóng gió với kiểu tóc buộc 2 chỏm, hiện tại, Miley Cyrus tiếp tục lăng xê kiểu tóc buộc "củ tỏi" giữa đầu trông khá "quái". Bên cạnh đó, nữ ca sĩ cá tính còn tự tin xuống phố với chiếc váy xẻ tà có kiểu dáng độc đáo. "Ảnh minh họa" Selena Gomez lại đổi qua kiểu tóc xoăn gợn sóng và chọn cho mình một chiếc váy suông hạ eo với họa tiết hoa đầy nữ tính. "Ảnh minh họa" Taylor Swift tiếp tục khoe những lợi thế vóc dáng tuyệt vời của mình khi diện váy bó sát với giày mules. "Ảnh minh họa" Với Rihanna, áo ngực cũng có thể dùng để diện trong street style thường ngày một cách hết sức tự tin. "Ảnh minh họa" Đôi chân dài thẳng tắp trong chiếc quần tregging đen và túi xách cam sành điệu là 2 điểm đáng chú ý nhất trên street style của Kendall Jenner. "Ảnh minh họa" Vanessa Hudgens xuống phố với phong cách boho quen thuộc. "Ảnh minh họa" "Công chúa ngủ trong rừng" Elle Fanning chọn cho mình những màu sắc đơn giản nhưng không kém phần nổi bật như đỏ, hồng nhạt và đen. Xem ảnh minh họa >>