Cận cảnh bộ đôi Samsung Galaxy Tab S: Đã xứng tầm đối thủ iPad? | Kenh14 Mobile
Sau sự kiện giới thiệu chính thức với tên gọi “Tab into color” tại New York, Mỹ, dòng máy tính bảng mới của Samsung là Galaxy Tab S (bao gồm Galaxy Tab S 10.5 và Galaxy Tab S 8.4) cũng đã ra mắt thị trường Việt Nam. Theo đó, hai thiết bị mà Samsung mới ra mắt thuộc phân khúc máy tính bảng cao cấp với điểm nhấn lớn nhất nằm ở khả năng hiển thị tốt, kể cả dưới điều kiện ánh sáng mạnh. Cụ thể, bộ đôi máy tính bảng này là những chiếc tablet đầu tiên của Samsung sở hữu màn hình Super AMOLED. Samsung Galaxy Tab S 8.4 và 10.5 đều tận dụng ngôn ngữ thiết kế của chiếc Galaxy S5 với thân máy cấu thành từ nhựa và các chấm nhỏ được in chìm. "Ảnh minh họa" Cả Tab S 8.4 và Tab S 10.5 đều lọt top những thiết bị máy tính bảng mỏng nhất hiện nay với độ dày 6,6mm, chỉ xếp sau Sony Xperia Z2 Tablet với độ dày 6,4mm. Về cấu hình, Samsung Galaxy Tab S 10.5 và 8.4 có rất nhiều điểm tương đồng. Cụ thể, cả hai đều sử dụng chip 8 nhân Exynos 5 Octa 5420 hoặc chip lõi tứ Snapdragon 800 cùng nhân đồ họa hỗ trợ Adreno 330 hoặc Mali-T628 MP6 tương ứng và RAM 3GB. Hai thiết bị này cũng có bộ nhớ trong bằng nhau ở mức 32GB, có thể mở rộng qua khe cắm thẻ nhớ thêm tối đa 128GB. Một số thông số kĩ thuật tương đương nhau khác cũng phải kể đến camera trước 2,1MP và camera sau 8MP. "Ảnh minh họa" Cả hai đều có cảm biến vân tay được trang CNET đánh giá sở hữu độ chính xác cao. "Ảnh minh họa" Bên trái và bên phải cạnh máy có hệ thống loa giúp người dùng có được trải nghiệm giải trí tốt hơn. "Ảnh minh họa" Cạnh trái của series Samsung Galaxy Tab S được bố trí cổng kết nối microUSB, khe SIM cũng như khe cắm thẻ nhớ mở rộng. "Ảnh minh họa" Jack cắm tai nghe 3,5mm. Như có thể nhận ra ngay từ tên gọi, điểm khác biệt lớn nhất trên bộ đôi sản phẩm này nằm ở kích thước màn hình. Chiếc Tab S 8.4 sở hữu màn hình 8,4 inch trong khi đó con số này của Tab S 10.5 là 10,5 inch. Cả hai màn hình này đều có độ phân giải 2.560 x 1.600, tuy nhiên do có kích thước màn hình nhỏ hơn nên mật độ điểm ảnh của Tab S 8.4 lên tới 359PPI trong khi đó con số này của “người anh em” Tab S 10.5 chỉ là 288PPI. Dẫu vậy, bù lại Tab S 10.5 có thông số pin “khủng” hơn với dung lượng 7.900mAh trong khi đó Tab S 8.4 có viên pin 4.900 mAh. "Ảnh minh họa" Máy vận hành trên nền tảng Android 4.4.2 khi lên kệ cùng giao diện TouchWiz UI. "Ảnh minh họa" Tính năng Magazine UX đặc trưng trên các máy tính bảng gần đây của Samsung. "Ảnh minh họa" Khả năng hiển thị của màn hình dòng máy tính bảng Samsung Galaxy Tab S được hãng khẳng định có khả năng tái tạo màu sắc lên tới 94%. "Ảnh minh họa" Cover được bán kèm máy. "Ảnh minh họa" Khoe dáng bên sản phẩm của “táo khuyết”. "Ảnh minh họa" Nhiều người đánh giá với Samsung Galaxy Tab S, Samsung đã chạm đến rất gần những gì iPad của Apple sở hữu. Được biết, bộ đôi Samsung Galaxy Tab S sẽ lên kệ thị trường Việt Nam trong thời gian tới với mức giá 11,99 triệu đồng cho phiên bản 8,4 inch và 13,99 triệu đồng cho phiên bản 10,5 inch. Xem ảnh minh họa >>