Cơ hội nhận miễn phí Samsung Tab 4, Sony Xperia, Gionee Elife | Kenh14 Mobile
Bạn có thể theo dõi diễn biến chương trình tại đây. Chương trình Siêu phẩm công nghệ HC đợt 3 – cũng là đợt cuối cùng, sẽ được tiếp tục diễn ra với những phần thưởng hấp dẫn khác: Samsung Tab 4-8’’, Điện thoại Sony Xperia M2, Điện thoại Gionee Elife S5.5 Chỉ với 3 bước đơn giản: 1. Like Fanpage HC và like bài post về chương trình trên Facebook của HC 2. Share lại bài post đó trên facebook của bạn (để chế độ công khai) 3. Click vào link: Siêu phẩm công nghệ HC đợt 3 để dự đoán 04 số cuối của lượng like mà Fanpage HC sẽ có vào thời điểm 15h00’ ngày 06/10/2014. Hoặc chỉ cần mua hàng Online trên web http://hc.com.vn/ bạn sẽ được mặc nhiên tham gia chương trình, với số may mắn là 4 số cuối của đơn hàng của bạn. Ban tổ chức sẽ chọn ra số dự đoán/ mã số đúng và gần đúng nhất để trao giải. Thời gian tham gia: từ 9h00 ngày 22/09/2014 đến 17h00 ngày 06/10/2014 Ngày công bố người trúng giải: 08/10/2014 Sau khi nhận được thông báo trúng thưởng của Ban tổ chức, Khách hàng sẽ được tùy chọn 1 trong các sản phẩm thuộc giải mà mình đã trúng. "Ảnh minh họa" Apple Macbook Air trị giá 23.990.000đ được trao cho anh Nguyễn Văn Sáng - Sinh viên năm 3 trường Đại Học Kinh Tế – Đại Học Quốc Gia Hà Nội (SPCN HC đợt 3/năm 2013) “Siêu phẩm công nghệ HC” là chương trình vui chơi có thưởng của Siêu thị Điện máy HC Home Center, được mở ra dưới sự cấp phép của Sở Công thương Hà Nội, với mong muốn mang đến sân chơi thú vị và những quà tặng hấp dẫn cho các tín đồ công nghệ. Các giải thưởng và khách hàng trúng giải đều được công khai minh bạch trên các phương tiện truyền thông. Năm 2013, Siêu thị Điện máy HC đã tổ chức thành công 5 chương trình Siêu phẩm công nghệ. Lễ trao giải cho những khách hàng trúng thưởng năm 2013 và Danh sách KH trúng giải năm 2014 được cập nhật ở link sau: Lễ trao giải Siêu phẩm Công nghệ HC. Thân mời các bạn tham gia chương trình. Chúc các bạn may mắn! Bên cạnh các chương trình vui chơi có thưởng, còn có các chương trình khuyến mãi hấp dẫn khác, quý khách vui lòng xem chi tiết tại: http://hc.com.vn/khuyen-mai/. Xem ảnh minh họa >>