Beats tặng tai nghe cực "khủng" cho nhà vô địch World Cup | Kenh14 Mobile
Mặc dù không có bất kì thỏa thuận nào với mùa World Cup năm nay, thế nhưng công ty tai nghe Beats của Apple vẫn cung cấp rất nhiều giải thưởng cho World Cup để vinh danh đội bóng vô địch cũng như các đội tuyển tham gia. Khi trận chung kết qua đi và đội tuyển Đức bước lên đài vinh quang, Beats quyết định sẽ trao món quà cao nhất cho nhà vô địch này. Và chiếc tai nghe Beats Pro mạ vàng hoàn toàn là phần thưởng của Beats. Một bộ tai nghe cao cấp của Beats được mạ vàng 24K sẽ được tặng tới tất cả những cầu thủ và huấn luyện viên đội tuyển Đức tham gia World Cup. Beats cho rằng màu vàng thể hiện cho sự chiến thắng cũng như đó sẽ là giải thưởng xứng đáng nhất cho đội bóng có nhiều nỗ lực nhất mùa World Cup 2014.  "Ảnh minh họa" Hiện vẫn chưa rõ giá thành mỗi chiếc tai nghe mạ vàng này sẽ là bao nhiêu. Thế nhưng, một chiếc tai nghe Beats Pro thường đã có giá lên tới 400 USD (chưa mạ vàng), đây sẽ là khoản tiền đầu tư lớn của Beats dành cho World Cup năm nay. "Ảnh minh họa" Naomi Campbell có nói trong đoạn quảng cáo của Beats: "World Cup chỉ tặng một chiếc cúp duy nhất cho người thắng cuộc, họ cần nhận được nhiều hơn thế". Tất nhiên, trước khi những bộ tai nghe vàng óng kia tới với đội tuyển Đức, Beats không quên ghi lại hình ảnh sản phẩm sang trọng này cùng sự trợ giúp của người mẫu Naomi Campbell. Tấm ảnh Naomi Campbell chụp cùng chiếc tai nghe Beats vàng đã được đăng tải trên trang Instagram chính thức của Beats. Xem ảnh minh họa >>