Khám phá quán lẩu bò siêu rẻ ở quận 10 | Kenh14 Mobile
Nằm sâu trong khu chợ hoa Hồ Thị Kỷ (quận 10) có một khu bán lẩu bò nổi tiếng đã nhiều năm nay. Khu này có nhiều quán nhưng quán lâu năm nhất và có vẻ đông khách nhất là quán tên Thảo (nằm sâu bên trong hẻm, quán cuối cùng). Cũng chính vì có nhiều quán nên khu này hơi hỗn loạn, mỗi lần đến ăn là sẽ xảy ra tình trạng giành giật khách – dễ gây khó chịu cho người đến ăn. Theo kinh nghiệm thì các bạn cứ chạy xe thẳng vào trước cửa quán cho nhân viên giữ xe, tránh gửi xe nhầm chỗ phải ăn nhầm quán không ngon. Nhũ bò nướng giá 100k/dĩa nhỏ - 120k/dĩa lớn "Ảnh minh họa" Thịt bò tươi ớt ngũ vị 100k Quán có khu vỉa hè phía dưới, trong nhà và 2 tầng lầu khá thoáng mát (cầu thang ở đây hơi khó đi nhưng bù lại thì lầu 2 rất thoáng mát). Ở đây bán cả nướng, xào và lẩu – trung bình một phần khoảng 100k trở lên, giá cao nhất là lẩu (150k – 180k/ phần). Một phần nhũ bò, thịt bò tươi nướng giá 100k cũng khá nhiều so với các quán khác (như hình). Tẩm ướp cũng khá ngon, vừa ăn. Đặc biệt chao chấm và ớt sate của quán cực ngon (chau béo, ớt không quá cay và thơm mùi sả). "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nên gọi thêm bánh đa chấm với chau sa tế trong thời gian chờ, rất ngon đấy. "Ảnh minh họa" Quầy lẩu hấp dẫn trước quán "Ảnh minh họa" Quán bình dân nhưng mọi thứ khá gọn gàng, sạch sẽ Lẩu có 2 loại nhỏ và lớn, xê xích nhau khoảng 30k/loại. Một nồi lẩu ở đây được cho khá nhiều thịt với đầy đủ các bộ phận của con bò: thịt tươi, gân, lá xách, bò viên, gan, tim… và cả móng bò. Nước lẩu ngon, đậm đà tuy có hơi nhiều bột ngọt hơn bình thường (đây có thể được xem là điểm trừ duy nhất của quán và bạn nào bị dị ứng với bột ngọt sẽ dễ nhận ra). "Ảnh minh họa" Thịt bò tươi của lẩu "Ảnh minh họa" Đuôi bò "Ảnh minh họa" Gan bò "Ảnh minh họa" Bao tử "Ảnh minh họa" Bò viên "Ảnh minh họa" Tim bò "Ảnh minh họa" Óc bò "Ảnh minh họa" Nấm rơm "Ảnh minh họa" Khoai môn được chiên chín trước khi cho vào lẩu, ăn mềm và béo "Ảnh minh họa" Combo bò lẩu - những phần này được tính riêng trung bình khoảng 10k/ phần Quán bán vào mỗi chiều. Trung bình mỗi người ăn no ở đây chỉ mất khoảng 70k. Đây là một quán dạng bình dân theo kiểu ngon – bổ - rẻ, rất đáng để thử. Xem ảnh minh họa >>