Nhiều iPhone 6 thử nghiệm đang có mặt tại Việt Nam | Kenh14 Mobile
Phải đến 19/9, Apple mới chính thức bán ra iPhone 6 và 6 Plus tại các thị trường lớn. Tại châu Á, máy sẽ được bán đầu tiên ở Singapore và Hong Kong. Những chiếc iPhone 6 xách tay có thể được giới buôn mang về Việt Nam ngay trong ngày 19/9 với giá bán từ 25 đến 50 triệu đồng. Tuy nhiên, chỉ trong hai ngày 11 và 12/9, một vài người ở Hà Nội và TP.HCM cho biết đã sở hữu iPhone 6. Lần đầu model này xuất hiện ở một cửa hàng di động tại Hà Nội. Theo đại diện của cửa hàng này, đây là chiếc iPhone 6 do một vị khách mang đến nhờ cài phần mềm. "Người khách chỉ cài ứng dụng, không để lại bất cứ thông tin gì nên khó xác minh được nguồn gốc của chiếc iPhone", vị này cho biết. Theo những hình ảnh cửa hàng này cung cấp trên Facebook, thiết bị màn hình lớn, sử dụng SIM Viettel, các thông tin về ứng dụng, ngày giờ khá chính xác và có thể đây là một chiếc iPhone 6 Plus thực sự. Chưa đầy 24 giờ sau khi chiếc iPhone 6 đầu tiên xuất hiện tại Việt Nam. Cả hai phiên bản iPhone 6 và 6 Plus mới đây đã tiếp tục xuất hiện tại một nhà hàng ở Long Biên, Hà Nội. Tờ Dân Trí dẫn nguồn hai chủ nhân (giấu tên) cho biết cả hai đều có dung lượng 128GB, dùng được Siri, iMessage,..và chạy hệ điều hành iOS 8. Bộ đôi iPhone 6 và 6 Plus vừa xuất hiện tại Long Biên, Hà Nội. Ảnh: Bảo Trung. Theo một nguồn tin riêng của Zing.vn, một cửa hàng ở Q.5, TP.HCM, hiện cũng có trong tay 2 chiếc iPhone 6. Nguồn tin này cho biết đây là phiên bản thử nghiệm và từ chối để báo chí tiếp cận với sản phẩm. Trong quá khứ, từng có cửa hàng xách tay tại Việt Nam mua được iPad 3, iPad Air trước thời điểm Apple chính thức bán ra. Tuy có máy trong tay, nhưng hầu hết chủ nhân của những thiết bị này đều không công khai máy trước "giờ G" nhằm tránh sự kiểm soát của Apple. Theo một cửa hàng tại TP.HCM, Việt Nam là một trong những thị trường thường có sớm iPhone rò rỉ. Nguồn máy này đi theo các đường xách tay, theo đó, những sản phẩm xuất xứ từ Thâm Quyến (Trung Quốc), Hong Kong, thậm chí các kho hàng từ Australia tuồn về sớm đợi ngày Apple bán để tung ra. Bên cạnh đó, nhiều model thử nghiệm cũng đi theo các nguồn này thông qua các địa chỉ làm phụ kiện. Xem ảnh minh họa >>