Cặp đôi hư hỏng của "Tuổi Nổi Loạn 2" rục rịch nối lại tình xưa | Kenh14 Mobile
Được mệnh danh là cặp đôi hư hỏng của drama Hormones 2 (tựa Việt: Tuổi Nổi Loạn 2), Pai ( Tor Thanapob Leeratanakajorn) và Sprite ( Kao Supassara Thanachart) luôn khiến khán giả đứng ngồi không yên bởi những màn hợp - tan, tan - hợp xảy ra liên tục. Ở tập 5 phát sóng 2 tuần trước, người xem đinh ninh rằng mối quan hệ của cả hai đã đứng trước bờ vực tan vỡ khi Sprite bất ngờ khóa môi trai lạ còn Pai thì lên giường cùng một cô gái mới quen.  Thế nhưng mọi dự đoán dường như đều sai lệch. Minh chứng là trong đoạn preview tập 7 của Tuổi Nổi Loạn 2 vừa được giới thiệu, Pai và Sprite đột ngột đối xử thân mật với đối phương. Phân đoạn hai người tình tứ nhìn nhau làm cho người hâm mộ dấy lên hy vọng, bộ đôi sẽ mau chóng nối lại tình xưa.  (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Clip giới thiệu "Hormones 2" (Tuổi Nổi Loạn 2) tập 7     "Ảnh minh họa"   Nếu chuyện tình Pai - Sprite đang có chuyển biến tích cực thì ngược lại, những nhân vật khác lại sắp sửa đối diện với sóng gió. Đầu tiên là đôi tình nhân dễ thương Tar (Gun Junhavat) và Kanompang (Pearwah Nichaphat Chatchaipolrat). Trong chuyến du lịch Hua Hin do trường tổ chức, Kanompang sẽ tình cờ bắt gặp cảnh Tar nhiệt tình đùa giỡn cùng Toei (Sutatta Uudomsilp). Cộng thêm lời đe dọa từ một người bạn, cô nàng bắt đầu cảm thấy lo lắng.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Trong khi đó về phía bộ ba Win ( Peach Pachara Chirathivat), Khwan ( Pattie Ungsumalynn Sirapatsakmetha) và Mok (Michael Sirachuch Chienthawon), sự trở lại của Win sẽ làm xáo trộn chiến dịch chinh phục người đẹp của Mok. Lúc nhìn thấy Win và Khwan ở bên cạnh nhau, Mok lập tức thể hiện vẻ mặt khó chịu. Riêng Khwan, tuy có nhiều bất đồng với Win nhưng cô vẫn quan tâm anh chàng. Điển hình là Khwan chủ động trò chuyện cùng Win.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Tập 7 của Hormones 2 ( Tuổi Nổi Loạn 2) sẽ lên sóng tại Thái Lan vào ngày 30/8 tới đây. Cùng ngày tại Việt Nam, tập 5 sẽ được trình chiếu trên kênh Let's Viet.   Rosa Ng. Xem ảnh minh họa >>