Mãn nhãn những căn hộ, biệt thự cao cấp của sao châu Á ở trời Tây | Kenh14 Mobile
Sao Việt: Đoan Trang Sau khi kết hôn với chồng Tây, Đoan Trang gần như kín tiếng trong hoạt động nghệ thuật. Nhiều người đều biết việc chồng Đoan Trang là người khá giàu có. Trong một lần, Đoan Trang từng chia sẻ cả hình ảnh căn nhà của cô và chồng ở Thụy Điển trong sự trầm trồ của rất nhiều người. Ngôi nhà rất rộng với nhiều hoa phủ quanh được ví von như thiên đường của mặt đất.     "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Căn nhà cao cấp của Đoan Trang ở Thụy Điển   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Thu Minh Cách đây không lâu, một người em của nữ ca sĩ Thu Minh hé lộ về căn hộ của vợ chồng cô ở Praha, Cộng hòa Séc gây chú ý cho cư dân mạng. Trong các bức ảnh cho thấy căn hộ được bài trí nền nã, sang trọng và Thu Minh đang nấu nướng trong khu bếp hiện đại. Ngôi biệt thự có ban công nhìn ra thủ đô Praha của Séc. Đây là nơi vợ chồng Thu Minh dành để nghỉ ngơi, ngắm cảnh sau mỗi ngày làm việc vất vả.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Những hình ảnh biệt thự ở Séc của Thu Minh Việt Hương Danh hài Việt Hương định cư tại miền nam California - Mỹ từ năm 2009 cùng chồng là nhạc sĩ Hoài Phương và con gái. Tại đây, cô sở hữu căn nhà xinh đẹp cùng một nhà hàng mang tên mình. Căn nhà của Việt Hương được sơn tông màu trắng, gồm hai phòng ngủ, một phòng khách, nhà bếp, hai nhà tắm và phòng làm việc riêng.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Nhà Việt Hương ở Mỹ Hầu hết các phòng được sơn màu trắng tạo cảm giác sang trọng nhưng ấm cúng. Riêng phòng cho cô con gái Elyza Phương Vy được trang trí màu sắc rực rỡ vui nhộn. Bên ngoài ngôi nhà là không gian thoáng đãng, mát mẻ. Thúy Nga   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Danh hài Thúy Nga cũng là một trong những sao Việt sở hữu căn nhà đáng mơ ước ở trời Tây. Trước đó, Thúy Nga từng chia sẻ hình ảnh cô con gái Nguyệt Cát tại khuôn viên biệt thự ở Mỹ. "Bà già bán khoai" tiết lộ, nhà riêng của mình và gia đình có tới 112 ô cửa sổ lớn nhỏ khác nhau. Quang Dũng Cách đây không lâu, Quang Dũng chia sẻ với người hâm mộ và bạn bè những hình ảnh của căn nhà anh mới mua ở Mỹ trên trang cá nhân. Theo chia sẻ của nam ca sĩ, ngôi nhà này được mua từ năm 2013, nhưng tới giờ mới được khoe cùng người hâm mộ.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Cách bài trí không gian được người hâm mộ và bạn bè Quang Dũng nhận xét là rất ấm cúng, bình dị nhưng không kém phần tinh tế.     Quang Lê   Quang Lê đã định cư ở Mỹ một thời gian dài và vì thế, anh có không ít bất động sản tại đây. Những hình ảnh căn nhà của Quang Lê từng được chính anh chia sẻ với fan. Căn nhà riêng rộng rãi và thân thiện ở vùng ngoại ô của California.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Nhà của Quang Lê Hà Phương   "Ảnh minh họa" Nữ ca sĩ Hà Phương có chồng là tỷ phú Chính Chu, người Mỹ gốc Việt giàu nhất thế giới theo tạp chí Forbes. Hình ảnh chụp từ bên ngoài sân căn biệt thự riêng hoành tráng của cặp vợ chồng. Không chỉ sở hữu căn nhà trong mơ, Hà Phương và ông xã còn là chủ nhân của nhiều siêu xe hạng sang.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Bên trong biệt thự, đồ nội thất được bày trí theo phong cách hoàng gia sang trọng, thể hiện sự quyền quý của chủ nhân. Mặc dù, có cơ ngơi đáng mơ ước nhưng vợ chồng Hà Phương hiếm khi chia sẻ với công chúng. Người hâm mộ chỉ biết tới một phần nhỏ của căn nhà khi một người bạn tới nhà chơi và chia sẻ nó trên mạng xã hội.   Sao ngoại: Tiffany (SNSD)   "Ảnh minh họa" Nhà Tiffany ở Mỹ   "Ảnh minh họa" Ngày 26/8, The Taetiseo - chương trình truyền hình thực tế về cuộc sống đời thường của 3 thành viên SNSD Tae Yeon, Tiffany và Seo Hyun - đã chính thức lên sóng.   "Ảnh minh họa" Đặc biệt, trong tập đầu tiên, fan còn được "ngó qua" ngôi nhà của Tiffany ở Los Angeles, Mỹ. Căn nhà sang trọng của Tiffany có không gian rộng rãi và thoáng đãng, có bể bơi kích thước lớn đủ để tổ chức một bữa tiệc cho hàng chục đến hàng trăm người. Triệu Vy Trang QQ cho hay, Triệu Vy sở hữu khối tài sản hoành tráng ở mức độ nhất nhì làng giải trí Hoa ngữ hiện nay. Trang này cho biết, vì giàu có nên Triệu Vy cũng khá “thong thả” trong việc diễn xuất, thay vào đó tập trung cho việc sản xuất phim cũng như làm đạo diễn. Vợ chồng "Én nhỏ" được biết còn sở hữu phi cơ riêng được mua hàng triệu USD. Riêng về xe hơi, Triệu Vy sở hữu không dưới 7 xe hơi hạng cao cấp để tiện đi lại trong nước.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Chương Tử Di Thành công trong sự nghiệp, Chương Tử Di còn được biết tới là bà chủ "mát tay" trong lĩnh vực bất động sản. Hiện tại Hoa Đán nắm trong tay hơn 4 khu biệt thự cấp cao ở Bắc Kinh, Thượng Hải, Mỹ.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Biệt thự tại Mỹ đắt giá nằm kề bên bãi biển thuộc bờ Tây bang California chỉ được dành cho giới thượng lưu, tuy nhiên vì yêu thích khung cảnh nơi này, nhiều năm trước, cô đào Thập diện mai phục không ngần ngại bỏ tiền ra mua. Đây cũng chính là ngôi nhà mà nhiều năm trước, khi còn yêu Vivi Nevo, cô từng bị đồn đưa anh tới nghỉ ngơi, thư giãn. Củng Lợi   "Ảnh minh họa" Biệt thự ở Singapore   "Ảnh minh họa" Một biệt thự ở châu Âu   "Ảnh minh họa"   Được xem là ngôi sao hàng đầu trong làng điện ảnh Hoa ngữ, Củng Lợi còn được biết tới như một trong những nữ nghệ sĩ giàu có nhất. Cô sở hữu nhiều biệt thự hạng sang trên khắp Trung Quốc, Singapore, và cả ở Mỹ. Theo một nguồn tin thân cận, riêng tại Trung Quốc, người đẹp đã có tới hơn 11 căn nhà lớn nhỏ khác nhau. Trị giá của những tòa nhà này cũng là một con số không hề khiêm tốn. Xem ảnh minh họa >>