Hồ Ngọc Hà lặng lẽ vào viện thăm Duy Nhân | Kenh14 Mobile
Mới đây, trên Facebook cá nhân của nữ ca sĩ Quế Vân đã chia sẻ hình ảnh mới nhất của cô và Hồ Ngọc Hà đến thăm người mẫu Duy Nhân trong bệnh viện. Theo chia sẻ của Quế Vân, dù cả cô lẫn Hồ Ngọc Hà khá bận rộn với công việc nhưng vẫn tranh thủ thời gian vào thăm Duy Nhân đang điều trị bệnh ung thư vòm họng. Đặc biệt, nam người mẫu vẫn nhớ Hồ Ngọc Hà từng là giám khảo cuộc thi siêu mẫu mà Duy Nhân tham gia thi. Quế Vân chia sẻ hình ảnh cùng Hồ Ngọc Hà vào thăm người mẫu Duy Nhân Quế Vân cho biết: " Sáng đi quay vội vã chạy vào thăm em. Em Nhân vui lắm. Thấy chị Hà em vui quá, còn nhắc chị Hà là giám khảo cuộc thi siêu mẫu có em Nhân thi. Chị nhiều việc quá chả nhớ gì, nhưng mà lúc nào cần nhau thì sẽ không bao giờ vắng mặt chị Hà và chị em nhé. Chúc em mau khoẻ lại để mẹ em và vợ em vui em nhé...". Hồ Ngọc Hà xuất hiện trong bộ trang phục giản dị và không quên động viên sức khỏe Duy Nhân Nhiều người xúc động trước tình cảm chân thành của Hà Hồ và Quế Vân dành cho Duy Nhân Hai nữ ca sĩ còn rất thân thiện với các bác sĩ tại bệnh viện Xem ảnh minh họa >>