Soi loạt túi "đỉnh" của street style tại Tuần lễ thời trang NewYork | Kenh14 Mobile
Mới đi được nửa chặng đường, thế nhưng những ngày vừa rồi với các tín đồ thời trang tại NewYork thật sự là những trải nghiệm khó quên. Thời trang hòa vào không khí, vào nhịp sống, vào đôi mắt và khung cảnh họ nhìn thấy hàng ngày. Những sàn diễn thời trang không bó gọn trong các địa điểm sang trọng, mà chính nơi này, trên các vỉa hè đường phố, các fashionista mới là những người quyền lực nhất.  Hôm nay, hãy cùng chúng mình dạo qua một vòng các đường phố NewYork và "bắt" lại hình ảnh những chiếc túi "đỉnh" nhất NYFW 2015. Những chiếc clutch Olympia Le-Tan chưa bao giờ giảm nhiệt trong các tuần lễ thời trang. Vẻ đẹp ngộ nghĩnh, rực rỡ và có gì đó rất nerdy của nó dễ dàng trở thành điểm nhấn của mọi set đồ và biến các cô nàng trở thành những fashionista chính hiệu.  "Ảnh minh họa" Bạn cần gì để set đồ của mình nổi bật hơn ngoài một chiếc túi Celine Classic Box Batch với gam màu cam rực rỡ?  "Ảnh minh họa" Clutch họa tiết không bao giờ khiến bạn thất vọng, dù bạn có phối chúng với set đồ nào đi nữa.  "Ảnh minh họa" Chiếc clutch nào vui nhộn nhất trên các set đồ của các tín đồ thời trang? Một và chỉ một Chanel Lego clutch.  "Ảnh minh họa" Không bao giờ ngơi nghỉ trong việc tạo nên những món đồ mang đậm vẻ cổ điển, nữ tính, chiếc purse này của Miu Miu có thể khiến bất cứ quý cô yêu phong cách vintage phải mềm lòng.  "Ảnh minh họa" Không gì nói lên hai chữ: "Thanh lịch" trọn vẹn hơn một chiếc túi Dior màu hồng nhạt.  "Ảnh minh họa" Da báo và da báo? Một sự kết hợp táo bạo và mang tính thử thách cao cho những cô nàng muốn trải nghiệm thứ thời trang ấn tượng.  "Ảnh minh họa" Một chút nắng hè từ túi xách da bóng màu vàng chanh sẽ khiến set đồ của bất cứ ai trở nên rực rỡ hơn bao giờ hết.  "Ảnh minh họa" Túi cói đính hoa lá? Đó chính là định nghĩa với về mùa hè trên đường phố NewYork những ngày này.  "Ảnh minh họa" Chiếc túi nhỏ xinh nạm đính đầy màu sắc của Christian Louboutin sẽ khiến cho mọi set đồ nữ tính trở nên trẻ trung, táo bạo và nghịch ngợm hơn bao giờ hết.  "Ảnh minh họa" "Độc nhãn" không chỉ xuất hiện ở trên váy Zara hay áo Kenzo, chiếc clutch metallic màu sắc của Poppy Lissiman Addition cũng sẽ là một món đồ đáng mơ ước nếu bạn đang yêu thích họa tiết lạ mắt này.  "Ảnh minh họa" Bạn yêu vẻ hiện đại, trẻ trung? Đừng bao giờ nói không với Phillip Lim Pashli Satchel bởi đơn giản là chúng được tạo nên từ những yếu tố ấy.  "Ảnh minh họa" Một chiếc túi Fendi Baguette màu xanh ngọc? Không gì có thể hoàn hảo và ấn tượng hơn chiếc túi này nữa.  "Ảnh minh họa" Proenza Schouler PS11 chưa bao giờ bị loại ra khỏi cuộc đua của những chiếc túi được yêu thích nhất. Và với vẻ ngoài đơn giản, trẻ trung, bạn sẽ dễ dàng bắt gặp chúng ở bất cứ ngóc ngách NewYork nào trong những ngày này.  "Ảnh minh họa" Box Clutch cũng là một lựa chọn không tồi để tạo điểm nhấn cho các set đồ đơn giản.  "Ảnh minh họa" Prada Saffiano cỡ nhỏ màu nude được kết hợp thật thanh lịch cùng chân váy màu xanh rêu và sandal cao gót cùng tone nude.  "Ảnh minh họa" Chúng ta đã đề cập đến những chiếc box clutch đáng yêu như thế nào trên các set đồ chưa nhỉ? Vậy thì hãy thử nhìn vào chiếc box clutch cực đáng yêu này xem liệu bạn có hào phóng cộng thêm cho box clutch 1 điểm trong cuộc đua này?  "Ảnh minh họa" Không gì đánh bại được sự tiện lợi của một chiếc balo da.  "Ảnh minh họa" Ai nói, mùa hè không được diện đồ lông?   "Ảnh minh họa" Những chiếc túi nhỏ nhắn, xinh xắn với kiểu dáng đơn giản vẫn là "ông hoàng, bà chúa" của đường phố NewYork những ngày đậm đặc thời trang.  "Ảnh minh họa" Nếu có gì mang đến quyền lực cho một set đồ thì đó chỉ có thể là clutch Givenchy Antigona, với chất liệu da cá sấu đẳng cấp và gam màu xanh lá đầy bí ẩn.  "Ảnh minh họa" Một chiếc túi đỏ to như thế này không chỉ làm nổi bật cả set đồ của người mặc nó, mà còn có thể gây cản trở giao thông cho những người xung quanh vì kích cỡ khổng lồ.  "Ảnh minh họa" Minimalist với những mảng màu trung tính là cách hay nhất để bạn thắp sáng set đồ monochrome của mình mà không phải mặc thêm thứ lằng nhằng hay loè loẹt nào.  "Ảnh minh họa" Thêm một chiếc clutch độc nhãn nữa rất xinh của Nila Anthony. Chiếc clutch này được đính sequin cùng cách sử dụng màu sắc tương phản, ấn tượng, phù hợp với thiết kế trên thân túi.  "Ảnh minh họa" Những đôi bạn thân của làng túi năm nay.  "Ảnh minh họa" Đen trắng? Đừng ngại chọn clutch của bạn cũng mang họa tiết đen trắng nhé, chúng sẽ là một sự kết hợp hài hòa và cực kỳ thú vị đấy.  "Ảnh minh họa" Một chút bảy sắc cầu vồng chắc chắn sẽ khiến mọi set đồ trở nên rực rỡ trong nháy mắt.  "Ảnh minh họa" Nếu có thứ gì được các cô nàng yêu thích thứ hai sau clutch tại tuần lễ thời trang, đó chính là ba lô.  "Ảnh minh họa" Túi M Missoni với kiểu dáng thú vị và gam màu nổi bần bật.  "Ảnh minh họa" Họa tiết popart tựa như một thứ đèn huỳnh quang màu sắc mà bất cứ ai cũng phải ngước nhìn mỗi khi rảo bước đi qua bạn.  "Ảnh minh họa" Metallic trên nền màu cam? Không phải ai cũng đủ can đảm để đeo chiếc clutch ấy ra ngoài đường mà lại có thể đẹp và tự tin như anh chàng trong hình.  "Ảnh minh họa" Đã 2 năm trôi qua nhưng những chiếc túi trong suốt vẫn chưa bao giờ thôi khiến say lòng các fashionista. "Ảnh minh họa" Martin Margiela kết hợp cùng H&M và mang đến một thành quả mà tính đến tận bây giờ vẫn tuyệt đối được yêu thích, đó chính là chiếc clutch hình viên kẹo này.  Nguồn: Refinery29 Xem ảnh minh họa >>