Hot dancer Chu Quỳnh Trang khệ nệ khoe bụng bầu 9 tháng | Kenh14 Mobile
Hôm qua, nhân dịp sinh nhật câu lạc bộ dance sport do chính mình thành lập, Chu Quỳnh Trang đã xuất hiện hạnh phúc bên cạnh ông xã và những người bạn. Điều đặc biệt nhất mà ai cũng nhận ra đó là cô gái sinh năm 1994 từng ghi dấu ấn qua cuộc thi “So you think you can dance” này đã chuẩn bị lên chức mẹ. Đó cũng chính là lý do mà trông cô nàng “phát tướng” nhiều so với trước đây. Còn nhớ, ngay khi biết tin có em bé, Chu Quỳnh Trang đã khoe thông tin này trên trang cá nhân khiến đông đảo bạn bè, người thân ai cũng mừng rỡ. Cô nàng cũng cho biết thêm hiện tại, cô đã mang bầu tháng thứ 9 và sẽ sinh một “tiểu công chúa” vào tháng 9 tới. Để chào đón sự có mặt của thành viên mới trong gia đình này, Chu Quỳnh Trang và ông xã đã dành thời gian đi mua sắm những thứ vật dụng cần thiết và dễ thương nhất cho một em bé chào đời. Dù việc di chuyển không còn được nhanh nhạy như trước đây nữa nhưng trong sự kiện tối qua, Quỳnh Trang vẫn rất vui vẻ, niềm nở đón tiếp mọi người, chụp hình cùng các bé học viên, bạn bè. Có lẽ sự hạnh phúc của một cô gái sắp làm mẹ đã khiến nụ cười rạng rỡ luôn nở trên môi cô nàng.  "Ảnh minh họa" Cô nàng "phát tướng" hơn nhiều so với trước đây. Tuy nhiên nụ cười tươi tắn luôn nở trên môi. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cô nàng vui vẻ chụp hình cùng bạn bè và các học viên. Bạn bè của Chu Quỳnh Trang rất nhiều người là những vũ công, dancer nổi tiếng Hà Nội. "Ảnh minh họa" Thi thoảng cô lại ra trò chuyện cùng ông xã. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cô nàng niềm nở giao lưu và vui đùa với các học viên nhí của mình. Có lẽ trong cộng đồng những ai đam mê nhảy, vũ đạo và đặc biệt là dancesport thì cái tên Chu Quỳnh Trang không còn gì xa lạ. Vào khoảng cuối năm ngoái, Chu Quỳnh Trang lên xe hoa với Nguyễn Viết Thành – trưởng nhóm nhảy BigToe rất nổi tiếng hơn Quỳnh Trang tới 20 tuổi. Để đến được với nhau, cặp đôi cũng đã phải trải qua không ít khó khăn, rào cản. Chu Quỳnh Trang với gương mặt xinh xắn và tài năng nhảy đã từng ghi dấu ấn qua nhiều cuộc thi lớn nhỏ, đặc biệt nhất là “So you think you can dance”. Cô gái sinh năm 1994 này cũng chính là cô giáo, góp phần lớn vào thành công của 2 quán quân nhí Vietnam’s Got Talent mùa đầu tiên. Ảnh: Doãn Tuấn Xem ảnh minh họa >>