Đột nhập hậu trường, ngắm dàn mẫu "chuẩn men" của Versace | Kenh14 Mobile
Không nghi ngờ gì khi nhận định Versace là một trong những nhà mốt đẳng cấp và xa hoa nhất thế giới. Versace xem các các thiết kế của mình như những tuyên bố mạnh mẽ và tự tin. Bị ảnh hưởng sâu sắc bởi Andy Warhol, họa sĩ tài danh nổi tiếng từ 2 thập kỷ trước và phong trào trừu tượng hiện đại, Versace tin rằng nghệ thuật và thời trang phải luôn tay trong tay sánh bước cùng nhau. Không ít thiết kế của Versace vô cùng táo bạo, thể hiện tính nổi loạn và sự phô diễn về vẻ đẹp giới tính, tất cả đều được thực hiện ở trình độ chuyên môn đẳng cấp cao. Nếu như các bộ sưu tập dành cho phái đẹp của Versace luôn được khen ngợi là mang đến vẻ đẹp nữ thần cho phái đẹp - quyến rũ và mạnh mẽ; thì với nam giới, không ít người nhận xét rằng các thiết kế dành cho phái mạnh của Versace gợi cảm đến mức trần tục. Và để có thể phô diễn trọn vẹn vẻ đẹp khêu gợi ấy, Versace sở hữu những người mẫu nam được ví von là đẹp như tượng. Vẻ đẹp hoàn hảo tựa nam thần của các người mẫu Versace. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Vì yêu cầu công việc, các người mẫu nam cũng không ngại phô diễn vẻ đẹp hình thể trong hậu trường Versace, thậm chí là chỉ mặc độc... underwear. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Được trang điểm và làm tóc kỹ lưỡng. "Ảnh minh họa" Đến cả nail cũng được chăm sóc kỹ càng, không thua kém gì các người mẫu nữ. "Ảnh minh họa" Một số khác nằm dài chờ đến lượt mình. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Vẻ ngoài chỉn chu của từng người mẫu nam trước khi show bắt đầu. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Có không ít bộ cánh dành cho nam giới của Versace sẽ khiến các chị em phải "đỏ mặt". Chúng khắc họa hình ảnh điển hình phái mạnh của Versace: trẻ trung, khoáng đạt và đầy quyến rũ. "Ảnh minh họa" Có không ít thiết kế làm người xem liên tưởng đến những trang phục của các nam thần trong thần thoại Hy Lạp. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Versace còn tiên phong trong việc sử dụng chất liệu ren đục lỗ - vốn được xem là độc quyền của phái nữ - lên các thiết kế nam giới. "Ảnh minh họa" Dàn người mẫu của show diễn bên cạnh NTK Donatella Versace. Cùng chiêm ngưỡng những thiết kế gợi cảm dành cho phái mạnh, thuộc bộ sưu tập Xuân/Hè 2015 của Versace: "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>