Soi những khuyết điểm cơ thể của loạt mỹ nhân hàng đầu châu Á | Kenh14 Mobile
Phạm Băng Băng Vùng cánh tay phì mỡ, nhăn nheo: Phạm Băng Băng luôn lộ vùng cánh tay nhăn nheo và chùng xuống như một phụ nữ ngoài 40 tuổi. Nhược điểm này càng lộ rõ khi cô mặc váy quây khoe vùng tay “hộ pháp”.   "Ảnh minh họa" Cổ dài: Trang Cri chỉ ra rằng Phạm Băng Băng có một cái đầu nhỏ và chiếc cổ dài như hươu cao cổ. Ở những góc ảnh nghiêng, Phạm Băng Băng lộ rõ vùng cổ không đẹp.   "Ảnh minh họa" Vùng nách không gọn gàng: Phạm Băng Băng luôn chỉn chu cho mái tóc của mình đen và bóng mượt. Nhưng thật đáng tiếc khi vùng nách của cô luôn bị chê là không sạch khi xuất hiện trong các sự kiện thảm đỏ lớn. Thậm chí trang Cri còn đưa ra lời khuyên rằng: “Phạm Băng Băng, bạn không biết cái gọi là công nghệ laser sao?”.   "Ảnh minh họa" Tai xấu: Hình dạng tai của Phạm Băng Băng bị chê là kỳ quặc và cô nên đeo khuyên tai cỡ lớn để che khuyết điểm này.   Lưu Diệc Phi   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Chân cong, không thon thả: Xinh đẹp và tươi tắn nhưng Lưu Diệc Phi bị cho có đôi chân to và không đẹp. Lưu Diệc Phi thường được khuyên nên mặc váy dài khoe bờ vai ngọt ngào đồng thời khỏa lấp đi nhược điểm này. Đây là lựa chọn sáng suốt của mỹ nhân nổi tiếng với biệt danh "Thần tiên tỷ tỷ".   "Ảnh minh họa" Da xấu: Làn da của Diệc Phi không hoàn hảo như những gì mọi người hay thấy cô trên phim ảnh hay trên tạp chí. Nốt ruồi, lỗ chân lông to, làn da bóng dầu là nhược điểm dễ nhận thấy nhất trên da của ngôi sao họ Lưu.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Cười hở lợi: Nụ cười hở lợi luôn là nhược điểm của Lưu Diệc Phi. Đây cũng là lý do khiến Diệc Phi luôn hạn chế cười to khi đi sự kiện.   Cao Viên Viên   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Cười hở lợi: Cao Viên Viên hiện giờ có thể được bầu chọn vào Top những người đẹp nhất của Trung Quốc. Tuy nhiên, thực tế Viên Viên lại sở hữu nụ cười không đẹp với phụ nữ Á đông – hở lợi.   "Ảnh minh họa" Làn da đen và sần sùi: Cao Viên Viên còn không đẹp vì làn da không sáng mịn của mình. Park Shin Hye "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Chân to, cơ bắp: Park Shin Hye có thể "giấu" được chân xấu khi chụp hình quảng cáo, tuy nhiên khi cô tham dự sự kiện với những chiếc váy ngắn như thế này, sự thật về đôi chân mập mạp của cô nàng luôn bị khán giả phát hiện. Sở hữu vóc dáng cao lớn và rất dễ mập, chân tay Park Shin Hye khá to, những chiếc váy bó, ngắn dường như không hợp với cô chút nào.   "Ảnh minh họa" Mũi to: Park Shin Hye từng thừa nhận mình sở hữu chiếc mũi "quá khổ", cô phải đấu tranh tư tưởng để không thẩm mỹ và chấp nhận chiếc mũi này.   Yuri (SNSD)   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Sở hữu gương mặt xinh xắn nhưng Yuri lại có đôi chân và phần bắp tay khá tròn trịa. Nhược điểm này lộ rõ khi Yuri diện short, váy cúp ngực hoặc áo cánh, lộ tay trần.   Yoona (SNSD)   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Chân tay tong teo, vòng kiềng: Dù được xưng tụng là người đẹp nhất nhì làng giải trí Hàn Quốc nhưng Yoona luôn bị chê cười vì đôi chân vòng kiềng và thân hình quá gầy đến mức không có sức sống của mình.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Móm: Gương mặt trái xoan xinh đẹp nhưng nếu nhìn nghiêng, dễ dàng nhận thấy phần miệng của Yoona hơi móm. Mỗi khi cười thì khuyết điểm này lại càng rõ nét.   Jeon Ji Hyun   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Chân cơ bắp: Jeon Ji Hyun là người đẹp có tài của làng giải trí Hàn Quốc. Tuy nhiên, “nhân vô thập toàn” và đôi chân cơ bắp, gân guốc chính là điểm trừ lớn của “ngôi sao quốc dân” này. Trong các sự kiện hay khi xuất hiện trên đường phố với quần short ngắn, Jeon Ji Hyun sẽ để lộ đôi chân không đẹp của mình.   "Ảnh minh họa" Jeon Ji Hyun còn một nhược điểm nhỏ đó là gương mặt bầu bĩnh rất dễ tăng cân và lộ hai cằm trước ống kính.   Araya Alberta Hargate (Chompoo)   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Tay, vai gầy teo tóp: Chompoo là người mẫu, ca sĩ, MC khá nổi tiếng tại Thái Lan. Cô sinh ngày 28/6/1981, mang 2 quốc tịch Thái Lan và Anh. Araya không chỉ là ca sĩ sở hữu sắc đẹp mà còn nổi tiếng nhờ học vấn. Sở hữu vóc dáng mỏng tang, Chompoo được đánh giá biết cách ăn mặc để che đi vóc dáng gầy gò của mình. Không chỉ thế, cô còn biết chọn trang phục khéo khoe vòng một đầy đặn. Chompoo được coi là biểu tượng gợi cảm của Thái Lan mặc dù sở hữu thân hình “cò hương”. Cách Cách (THSX) Xem ảnh minh họa >>