LG G4 phiên bản... nhiều màu | Kenh14 Mobile
Đối với những người dùng hệ điều hành Android, LG G3 là một chiếc smartphone hấp dẫn được LG giới thiệu trong năm nay. Với phần mặt lưng sở hữu các phím bấm cứng, thiết kế cải thiện hơn đồng thời là một phần cứng không thể chê, LG G3 đang khẳng định được vị thế của LG trên thị trường di động. Bản thiết kế chiếc LG G4. Thế nhưng, LG G3 là một sản phẩm của năm nay, chiếc smartphone thế hệ tiếp theo của dòng sản phẩm này sẽ ra sao? Một bản thiết kế sản phẩm đó mới đây đã xuất hiện, mang tên G4, sản phẩm sở hữu thiết kế khá tương đồng với LG G3 nhưng được cải thiện nhiều về cấu hình cũng như các tính năng bổ trợ. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Đoạn video mô phỏng thiết kế cũng như cấu hình của LG G4. "Ảnh minh họa" 5 màu sắc khác nhau của sản phẩm bao gồm đen, trắng, tím, hồng và vàng. Phần mặt sau của thiết bị vẫn là phím cứng với thiết kế giống LG G3, đèn lấy nét laser vẫn được trang bị ở sản phẩm này. Viền sản phẩm mỏng hơn đôi chút so với đàn anh G3 ngoài ra chiếc LG G4 này được trang bị 5 màu sắc khác nhau cho người dùng tùy chọn. "Ảnh minh họa" Mặt sau, đèn laser lấy nét vẫn được trang bị, ngoài ra camera của thiết bị được nâng cấp lên 16MP thay vì 13MP như ở LG G3. Về khía cạnh phần cứng, G4 sở hữu camera sau 16MP cùng camera trước 5,1MP để cải thiện khả năng chụp ảnh "tự sướng" của người dùng. Kích thước màn hình của LG G4 được tăng lên 5,7 inch thay vì 5,5 inch giống như ở LG G3, độ phân giải màn hình cũng được đẩy lên tới mức UHD (3.840 x 2.160 pixel), lớn hơn nhiều so với độ phân giải QHD ở G3. "Ảnh minh họa" Phần cứng của sản phẩm được nâng cấp lên đáng kể với 4GB RAM, chip xử lý Qualcomm Snapdragon 808. Sau cùng, sản phẩm được trang bị chip xử lý Qualcomm Snapdragon 808 với 4GB RAM đồng thời là pin dung lượng 4.000mAh. Liệu, việc giữ nguyên thiết kế nhưng đẩy mạnh cấu hình có giúp cho LG G4 tỏa sáng trên thị trường? (Tham khảo: YouTube) Xem ảnh minh họa >>