Fan "sướng run" vì Jaejoong (JYJ) 2 lần nhắc đến concert tại Việt Nam | Kenh14 Mobile
Tối qua - 23/8, đêm diễn thứ 3 trong chuỗi JYJ Asia Tour 2014 - The Return of The King đã kết thúc thành công tại Bắc Kinh với sự tham dự của hàng ngàn fan hâm mộ. Vậy là, sau bao ngày mong đợi, chỉ còn đúng 6 ngày nữa là JYJ sẽ chính thức bước lên sân khấu của đêm diễn tại điểm đến thứ 4: Tp. HCM (Việt Nam). Tâm trạng các fan Việt càng háo hức hơn nữa khi mà sau khi kết thúc đêm diễn tại Bắc Kinh, thành viên Jaejoong cùng JYJ đã lập tức lên twitter "mong ngóng" đến ngày sang Việt Nam. "Ảnh minh họa" Jaejoong liên tục nhắc đến concert tại Việt Nam vào tuần tới Jaejoong đã khiến fan Việt "sướng run" người khi liên tục đăng 2 bức ảnh lên twitter cá nhân và kèm theo status với nội dung: "Tôi đã rất hạnh phúc và vui vẻ sau đêm diễn tại Bắc Kinh. Concert sắp tới tại Việt Nam cũng sẽ thật vui và hạnh phúc như thế nhé", "Hẹn gặp nhau ở Việt Nam nhé". Hành động dễ thương này của Jaejoong đã khiến cho nhiều fan cả Việt Nam lẫn quốc tế bất ngờ vì đối với 2 điểm đến trước đó tại Hồng Kông và Bắc Kinh, Jaejoong cũng không háo hức đến mức nhắc liên tục như thế trên trang cá nhân của mình. Tất cả các hoạt động chào đón JYJ trong tuần tới của fan Việt đang ở những giai đoạn cuối cùng và ai cũng mong chờ đến ngày 30/8 tại SVĐ QK7. "Ảnh minh họa" Fan Việt và fan quốc tế rất háo hức về concert ngày 30/8 tại Sài Gòn Theo những thông tin mới nhất, sau khi BTC Việt Nam làm việc và thống nhất từ công ty đại diện của JYJ là CJES, toàn bộ khu vực vé ngồi trên sân cỏ của SVĐ QK7 sẽ được chuyển thành vé đứng để tạo điều kiện thuận lợi hơn cho các fan hâm mộ tiếp cận với thần tượng trong cự li gần nhất có thể. Theo như giải thích từ BTC, sự thay đổi này sẽ đảm bảo an toàn cho các fan tham dự khi thời tiết Sài Gòn vẫn đang còn những cơn mưa rất to, việc sử dụng ghế nhựa trơn trượt sẽ gây nguy hiểm cho các fan hâm mộ như bị ngã hay thậm chí là trèo lên ghế để có thể nhìn mặt JYJ gần hơn. Thêm nữa, khu vực đứng sẽ tạo điều kiện cho khoảng cách từ fan hâm mộ ở các khu vực R,S đến với JYJ được rút ngắn trong khoảng cách 20m - điều mà không phải đêm diễn nào của JYJ trong tour lần này có được. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Concert tại Bắc Kinh vừa kết thúc cách đây vài giờ  JYJ Asia Concert Tour in Vietnam - The Return of The King 2014 diễn ra vào ngày 30/8 tại SVĐ QK7 là chặng dừng chân thứ 4 của một trong những tour diễn lớn bậc nhật Châu Á trong năm 2014 và Sài Gòn cũng là thành phố đầu tiên của Đông Nam Á được JYJ ghé biểu diễn. Khi mua vé dự concert từ ngày 13/8/2014 tại điểm bán vé offline Lotte Cinema Diamond Plaza Q1, tất cả các fan đều có cơ hội bốc thăm trúng thưởng những phần quà giá trị như CD Just Us có chữ kí ca sĩ, áo thun chính thức từ CJES hay poster chương trình có chữ kí JYJ... Vé online hiện tại vẫn đang được bán tại: http://ticketbox.vn/event/jyj2014-8784 "Ảnh minh họa" Theo AXA Xem ảnh minh họa >>