10 thay đổi hữu ích có trong iOS 8 beta 4 | Kenh14 Mobile
Mới đây, Apple đã chính thức cho ra mắt phiên bản iOS 8 beta 4. Theo đó, bản cập nhật lần này chỉ tập trung vào những thay đổi nhỏ. Dẫu vậy, cùng những thay đổi đã xuất hiện ở những phiên bản trước đó, những thay đổi này hứa hẹn một phiên bản iOS 8 đại trà hoàn thiện và thông minh sẽ xuất hiện vào mùa thu năm nay. 1. Ứng dụng Tips Ở iOS 8 beta 4, Apple đã gỡ bỏ ứng dụng Bug Reporter tồn tại trong ba phiên bản beta trước và thay thế bằng ứng dụng Tips. Theo đó, ứng dụng Tips sẽ giới thiệu cho người dùng một số tính năng ít được biết đến nhưng hữu ích của iOS 8. Hiện nay, Tips mới chỉ có 7 hướng dẫn tuy nhiên chắc chắn trong phiên bản hoàn thiện số lượng này sẽ tăng lên đáng kể. 2. Chỉnh kiểu / cỡ chữ Ở thiết lập Display & Brightness lúc này được bổ sung thêm tùy chọn tăng hoặc giảm kích thước chữ (Text Size). Người dùng cũng có thể bật hoặc tắt kiểu chữ đậm nhạt tùy ý (Bold Text). Tùy chọn này sẽ yêu cầu khởi động lại iPhone. 3. Tính năng talk-to-text trực tiếp Siri đã có thể chuyển đổi từ câu thoại sang văn bản trực tiếp trong iOS 8 beta 4 thay vì hiển thị cả đoạn văn bản sau khi người dùng hoàn thành câu thoại và nhấn Done như ở các phiên bản trước. Ngay từ bản beta 1 của iOS 8, Siri đã có khả năng nhập liệu bằng Tiếng Việt rất tốt do đó đây chắc chắn sẽ là tính năng được người dùng Việt Nam quan tâm. 4. Giao diện Control Center mới Control Center trong iOS 8 beta 4 “khoác” trên mình diện mạo mới. 5. Tùy chọn Contacts Switcher Ở chế độ xem Multitasking trong iOS 8 Beta 1, nền tảng tự động hiển thị các danh bạ liên lạc gần đây ở phía trên màn hình, tuy nhiên trong bản Beta 4 bạn có thể tùy chọn hiển thị các danh bạ mình yêu thích thay cho các danh bạ liên lạc gần đây bằng tính năng Contacts Switcher. 6. Các tùy chọn tương tác với Mail Thao tác vuốt (swipe) để tương tác với Mail trong iOS 8 beta 4 mang đến nhiều tùy chỉnh để phù hợp với mỗi cá nhân hơn. 7. HomeKit Biểu tượng HomeKit được di chuyển vào Settings > Privacy > Home Data. 8. Tùy chọn tin nhắn iOS 8 beta 4 mang đến cho người dùng tùy chọn sẽ giữ tin nhắn video trong 2 phút hay 1 năm. Nhiều khả năng ở những bản cập nhật tới, các tùy chọn thời gian sẽ đa dạng hơn, như có thêm tùy chọn 30 ngày chẳng hạn. 9. Hiệu ứng chậm hơn Theo đánh giá hiệu ứng chuyển động ở chế độ đa nhiệm của iOS 8 beta 4 chậm hơn các phiên bản trước đó. 10. Tùy chọn Handoff Menu Handoff có thêm tùy chỉnh tắt chế độ gợi ý ứng dụng dựa trên địa điểm của người dùng. Ngoài ra bạn cũng có thể hạn chế hệ thống gợi ý ứng dụng bằng cách chỉ cho gợi ý các ứng dụng đã được cài thay vì ứng dụng trên toàn App Store. Xem ảnh minh họa >>