Ghé thăm mạng xã hội độc đáo dành cho người thích... “khoe của” | Kenh14 Mobile
Cùng sự phát triển của Internet và nhu cầu chia sẻ của người dùng, “khoe của” đang trở thành một xu hướng và sở thích của không ít người. Dẫu vậy, “khoe của” là một nghệ thuật và nếu khoe không khéo, bạn sẽ nhận được không ít... “gạch đá” và sự khó chịu của người khác. Để thỏa mãn nhu cầu này, mới đây một mạng xã hội được thiết kế dành riêng cho cộng đồng có sở thích “khoe của” đã ra đời. Mạng xã hội ngách này mang tên gọi Peepme. Peepme là mạng xã hội thuần di động và hiện nay mạng xã hội này đã có mặt trên iOS và Android. Cụ thể, Peepme là một mạng xã hội trong đó tập trung vào mảng hình ảnh. Người dùng mạng xã hội này sẽ chia sẻ những gì họ mua cùng mức giá kèm theo và thậm chí là cả thông tin về những nơi cung cấp các sản phẩm tương tự. "Ảnh minh họa" Một số bài đăng trên mạng xã hội Peepme. "Ảnh minh họa" Trang cá nhân trên Peepme có hẳn một khu vực hiển thị số tiền người dùng đã... khoe. Mặc dù hiện nay số lượng thông tin về mạng xã hội nêu trên vẫn còn khá ít ỏi do tuổi đời còn non trẻ, tuy nhiên một số trang công nghệ đánh giá Peepme đang có tốc độ phát triển khá nhanh chóng. Cũng có thể thấy mạng xã hội này đang nhận được sự ủng hộ của một số người nổi tiếng như Kim Kardashian chẳng hạn. "Ảnh minh họa" Peepme có giao diện người dùng phẳng khá hiện đại, đơn giản và trực quan. Bạn đọc có nhu cầu sử dụng thử hoặc tìm hiểu thêm về Peepme có thể nhấn vào đây để tải về phiên bản dành cho iOS và đây để tải về phiên bản dành cho Android. Xem ảnh minh họa >>