Bão số 3 đã suy yếu thành áp thấp nhiệt đới | Kenh14 Mobile
Hồi 4 giờ ngày 17/9, vị trí tâm áp thấp nhiệt đới ở trên khu vực Trung du Bắc Bộ. Theo tin tức từ Trung tâm Dự báo Khí tượng Thủy văn Trung ương, do ảnh hưởng của bão số 3, ở đảo Bạch Long Vĩ đã có gió giật mạnh cấp 12, đảo Cô Tô có gió giật mạnh cấp 11; ở Mẫu Sơn (Lạng Sơn) gió giật mạnh cấp 13; ở các tỉnh Quảng Ninh, Hải Phòng, Lạng Sơn có gió giật mạnh cấp 9 - 10, các tỉnh Bắc Giang, Thái Bình, Nam Định, Hải Dương có gió giật mạnh cấp 6 – 8. Ở các tỉnh phía Đông Bắc Bộ đã có mưa vừa, mưa to đến rất to với lượng mưa phổ biến 60 – 110mm, có nơi cao hơn như Lạng Sơn 114mm, Mẫu Sơn 254mm, đảo Cô Tô 175mm, Sơn Động 120mm, Nam Định 134mm, Thái Bình 127mm. Hồi 4h ngày 17/9, vị trí tâm áp thấp nhiệt đới ở vào khoảng 22,0 độ Vĩ Bắc; 105,5 độ Kinh Đông, trên đất liền khu vực Trung du Bắc Bộ. Sức gió mạnh nhất ở vùng gần tâm áp thấp nhiệt đới cấp 7 (tức là từ 50 đến 61km một giờ), giật cấp 8, cấp 9. Dự báo trong 12 giờ tới, áp thấp nhiệt đới di chuyển theo hướng Tây Tây Bắc, mỗi giờ đi được khoảng 25 - 30km, đi sâu vào đất liền và suy yếu dần thành một vùng áp thấp. Đến 16 giờ ngày 17/9, vị trí trung tâm vùng áp thấp ở vào khoảng 22,6 độ Vĩ Bắc; 102,3 độ Kinh Đông, trên khu vực vùng núi phía Tây Bắc Bộ. Sức gió mạnh nhất ở trung tâm vùng áp thấp giảm xuống dưới cấp 6 (tức là dưới 39km một giờ). Trong sáng nay (17/9), ở Bắc vịnh Bắc Bộ (bao gồm cả các huyện đảo Bạch Long Vỹ, Cô Tô, Vân Đồn, Cát Hải) còn có gió giật mạnh cấp 8 – 9. Biển động rất mạnh. Ở các tỉnh Quảng Ninh, Hải Phòng, Nam Định, Lạng Sơn và Bắc Giang còn có gió giật mạnh cấp 7 - 8. Các nơi khác ở phía Đông Bắc Bộ có gió giật mạnh cấp 5 - 6. Ở Bắc Bộ có mưa vừa, mưa to, riêng khu vực phía Đông Bắc Bộ tiếp tục có mưa to đến rất to. Xem ảnh minh họa >>