Thử thách cùng bước nhảy: 15.000 phút luyện tập để 90 giây tỏa sáng | Kenh14 Mobile
Đặc biệt, thời gian trước đêm biểu diễn mỗi thứ bảy là thời gian họ cần giữ vững phong độ nhất. Hãy cùng khám phá lịch làm việc của thí sinh TTCBN. 8g: khởi động cùng biên đạo John Huy Khởi động là một việc không thể thiếu đối với một vũ công, không chỉ giúp tránh những chấn thương không đáng có mà còn giúp họ lấy tinh thần sảng khoái chào đón một ngày mới. Các thí sinh có những khoảnh khắc thật Yo! cùng biên đạo John Huy Trần để khởi động chào ngày mới 8g30 - 9g30: luyện tập phần giới thiệu Nếu bạn là fan “trung thành” của TTCBN, chắc chắn bạn sẽ không bỏ lỡ phần ra mắt của từng thí sinh ở đầu chương trình. Mỗi thí sinh chỉ có 4 nhịp động tác và họ phải tận dụng từng khoảnh khắc luyện tập để phần xuất hiện của mình sáng tạo và ấn tượng nhất nhằm tạo ấn tượng với khán giả ở ngay những phút đầu tiên. Đình Hoàng muốn gây ấn tượng bằng những kĩ thuật đương đại điêu luyện   Còn Thương Hoài thì tập trung hơn vào biểu cảm mặt để gây ấn tượng khán giả 9g30 – 13g: các cặp lần lượt chạy bài thi của mình cùng biên đạo Trong thời gian này, mỗi cặp chỉ có 20 phút để luyện tập cùng biên đạo bao gồm: chạy lần 1, xem lại băng ghi hình, biên đạo góp ý, chỉnh sửa, sau đó chạy lại lần 2. Sau lượt của mình, các cặp thí sinh sẽ tự tập, nhường sân khấu cho cặp thí sinh khác. Vi Anh và Tấn Huy bung hết sức luyện tập, nếm trọn từng khoảnh khắc trên sân khấu TTCBN Cùng lúc đó, không muốn lãng phí thời gian, Lan Phương và Văn Quý tranh thủ ôn lại bài trong khi Vi Anh và Tấn Huy đang luyện tập trên sân khấu Các biên đạo và thí sinh luôn đồng hành “trên từng centimet”, thương yêu và hỗ trợ nhau luyện tập nhằm tạo ra tiết mục bùng nổ nhất. Dù gặp rào cản về ngôn ngữ nhưng họ vô cùng thân thiết, vì tất cả cùng nói chung một ngôn ngữ đó là nhảy múa. Sau khi chạy sân khấu lần 1, biên đạo và thí sinh cùng nhau xem lại băng ghi hình để rút kinh nghiệm và chỉnh sửa.   Biên đạo Viết Thành cùng Hồng Sâm - Thế Bảo xem lại bài nhảy để rút kinh nghiệm trong lần chạy tiếp theo   Bboy Mạnh Quyền tận dụng thời gian nghỉ ngơi để xin “bí kíp” múa đương đại từ John Huy   Dù gặp rào cản về ngôn ngữ nhưng biên đạo và thí sinh vô cùng thân thiết vì họ nói chung một ngôn ngữ đó là nhảy múa 13g – 16g: luân phiên ăn trưa, trang điểm Sau khi chạy sân khấu, các thí sinh luân phiên ăn trưa, nghỉ ngơi, hoá trang và thay phục trang chuẩn bị cho đợt chạy sân khấu lần 2 cùng MC Trấn Thành. Các thí sinh trang điểm, thay trang phục diễn 16g – 18g: Chạy chương trình như thật cùng MC Trấn Thành để làm quen với trang phục diễn MC Trấn Thành có mặt vào buổi chiều để chạy chương trình cùng thí sinh   Vì là chương trình trực tiếp nên cả MC và thí sinh đều không được phép mắc một lỗi nào, dù là nhỏ nhất. Mệt nhưng vui vì được sống trọn với đam mê nhảy múa Xuân Thảo và Đức Tiến chia sẻ bạn rất hứng thú với lịch làm việc đầy chuyên nghiệp: “Tụi mình phải tuân theo một lịch trình rất chặt chẽ, nếu không sẽ ảnh hưởng đến biên đạo và các cặp thí sinh khác. Dù mệt nhưng ai nấy đều rất vui vì đây chính là khoảnh khắc mình được sống trọn với đam mê nhảy múa.” Dù lịch làm việc mệt mỏi nhưng gương mặt của Xuân Thảo và Đức Tiến luôn rạng ngời hạnh phúc vì được sống trọn với đam mê nhảy múa Đối với Mạnh Quyền và Thu Hiền, tuần vừa rồi là một tuần đầy khó khăn với hai bạn. Đương đại quả là một thử thách khó đối với một chàng trai bboy và một cô gái dancesport. Nhưng cả Quyền lẫn Hiền đều cảm thấy rất hạnh phúc vì đã vượt qua bản thân và thể hiện tốt phần thi của mình. Mạnh Quyền dí dỏm chia sẻ: “Nhiều ngày sáng tập, chiều tập, tối tập, nửa đêm còn trăn trở về động tác cũng gọi nhau dậy và tập. Nhờ đam mê mà tụi mình đã quên đi mọi mệt mỏi…” Thu Hiền tiếp lời: “Mình gọi đó là “sống hết mình với nhảy múa” – và đây chính là những khoảnh khắc YO! mà lâu nay mình luôn tìm kiếm.” Thu Hiền và Mạnh Quyền cùng nhau xem lại phần luyện tập của mình để làm tốt hơn trong lần sau Và lịch làm việc này sẽ đi theo các thí sinh TTCBN trong 10 tuần nữa. Họ sẽ không ngừng luyện tập, không ngại thử thách và luôn cháy hết mình trên sân khấu TTCBN vào mỗi tối thứ Bảy, Chủ Nhật hàng tuần trên kênh HTV7, HN1, DRT1, VTV Cần Thơ 1, Giải Trí TV và 22h trên Yan TV. Chương trình do Đài TH.TPHCM phối hợp cùng Đông Tây Promotion thực hiện với sự đồng hành của nhãn hàng Yomost. Chi tiết truy cập www.soyouthinkyoucandance.vn hoặc fanpage www.facebook.com/soyouthinkyoucandancevn. Khoảnh khắc Yo! là khi bạn biến những  thời gian buồn chán, không biết phải làm gì thành những khoảnh khắc thú vị bằng cách đánh thức đam mê và theo đuổi mơ ước, sống hết mình và nếm trọn từng khoảnh khắc tuổi trẻ.  Truy cập www.yotime.com.vn để chia sẻ những Khoảnh khắc Yo! của bạn nhé!  Xem ảnh minh họa >>