Chủ tịch CLB Đà Nẵng: Thái Sung phải trách mình trước | Kenh14 Mobile
Ông Hòa phát biểu: “ Bóng đá Đà Nẵng rất chú trọng công tác đào tạo cầu thủ trẻ nhằm xây dựng một đội bóng giàu bản sắc, thi đấu vì tinh thần màu cờ sắc áo của địa phương. Trong những năm vừa qua, đội một của chúng tôi đã trình làng nhiều cầu thủ giỏi như Huy Toàn, Minh Tâm… thi đấu tốt ở V.League và được triệu tập vào đội tuyển Việt Nam”. Được kỳ vọng rất nhiều sau khi trở về từ Học viện Aspire (Qatar) nhưng Thái Sung đang trải qua những tháng ngày buồn trong sự nghiệp. Chính vì lý do đó, vị chủ tịch của đội bóng sông Hàn dùng cụm từ “mừng như bắt được vàng” nếu phát hiện ra tài năng của các cầu thủ trẻ để bồi dưỡng họ. Ông Bùi Xuân Hòa nói tiếp về chuyện của Thái Sung: “ Năm 2009, sau khi Thái Sung vượt qua Vòng chung kết chương trình Giấc mơ sân cỏ và được tuyển chọn sang Học viện Aspire (Qatar) tập huấn, chúng tôi rất mừng vì nghĩ đấy sẽ là cơ hội để cậu ta tiếp tục phát triển. Nhưng sau 3 năm đào tạo trở về, phải nói là ban huấn luyện cảm thấy thất vọng với những gì Thái Sung thể hiện. Được trao cơ hội lên đội một đá V.League, Thái Sung không đá được. Cậu ta cũng không so bì được với các đồng đội cùng trang lứa ở các đội trẻ của Đà Nẵng”.  Trong khi những đồng đội cùng trang lứa như Phan Văn Long (áo đỏ) tỏa sáng, Thái Sung đang có dấu hiệu chững lại. Không quy kết Thái Sung là cầu thủ không tốt nhưng ông Hòa đưa ra các ví dụ: “ Những cầu thủ cùng trang lứa với Thái Sung như Huy Toàn, Minh Tâm, Anh Tuấn… tiến bộ rất nhanh. Một ví dụ khác là Phan Văn Long tỏa sáng trong màu áo U19 Việt Nam. Thái Sung cần phải nhìn nhận thẳng thắn vào sự thật là cậu ta đang có dấu hiệu chững lại”.  Vị chủ tịch của CLB SHB Đà Nẵng tỏ ra hoài nghi về chất lượng đào tạo của Học viện Aspire (Qatar): “ Tôi nghĩ cũng chỉ tương đương với các mô hình kiểu trại hè hay bóng đá từ thiện dành cho học sinh trung học”. Bên cạnh đó, ông Bùi Xuân Hòa cũng thông cảm với Thái Sung: “ Cậu ta được đào tạo ở một môi trường với lối chơi khác biệt với bóng đá Việt Nam nên khi tách ra khỏi hệ thống, Thái Sung đánh mất khả năng của mình do không hòa nhập được với đồng đội”. Chủ tịch Bùi Xuân Hòa và HLV Lê Huỳnh Đức đã trao cơ hội nhưng Thái Sung chưa thể hiện được mình. Ảnh: Thể thao văn hóa. CLB SHB Đà Nẵng đã đưa ra nhiều giải pháp để cứu cầu thủ thần đồng một thời của họ. Việc Thái Sung được đem cho đội hạng Nhì Kon Tum mượn hay thi đấu ở các giải trẻ chính là biện pháp giúp cầu thủ này có thêm thời gian thích ứng và cải thiện phong độ. Chủ tịch Bùi Xuân Hòa đánh giá: “ Thái Sung đang tiến bộ dần. Cậu ta đã thi đấu tốt trong màu áo U21 Đà Nẵng và được triệu tập vào U21 Việt Nam tại giải U21 quốc tế”.  Ông Hòa cho rằng vấn đề lúc này hoàn toàn tùy thuộc ở khả năng của Thái Sung: “ Cậu ta mới chỉ về nước được 2 năm và vẫn còn trẻ. Thái Sung cần học cách kiên nhẫn, thích nghi và học hỏi. Một cầu thủ giỏi phải là người đá ở đâu cũng tốt chứ không thể ấn định là chỉ chơi cho đội A hay đội B”. Bầu Đức không có ý định mua Thái Sung   Ông Tấn Anh, trưởng đoàn bóng đá CLB HAGL cho biết: “Quan điểm của bầu Đức là sử dụng những cầu thủ do mình tự đào tạo, đặc biệt từ mùa bóng tới. Chỉ có một số trường hợp rất đặc biệt như Bùi Tiến Dũng (trung vệ của Viettel - PV) là đội muốn đưa về vì có lối chơi ăn ý, phù hợp với các cầu thủ còn lại”.  Phía HAGL có những lý do rất chính đáng để không thương lượng với SHB.Đà Nẵng chiêu mộ Thái Sung. Hiện tại, trong lứa U19 HAGL được đôn lên đá V.League mùa tới có rất nhiều cầu thủ chơi tốt ở hàng tiền vệ và có những phẩm chất tương tự Thái Sung là Tuấn Anh, Xuân Trường, Thanh Hậu, Minh Vương. Họ thậm chí còn có 1 cầu thủ nhỏ con, kỹ thuật cá nhân cực tốt nhưng chưa được thử lửa nhiều là Lương Hoàng Nam. Xem ảnh minh họa >>