Sốc: Sao Manchester United dính nghi án bán độ | Kenh14 Mobile
Theo thông tin được đăng tải trên tời Marca, trận đấu giữa Real Zaragoza và Levante trong ngày cuối cùng của La Liga 2010/11 có dấu hiệu của việc dàn xếp tỷ số. Trước trận đấu đó, Real Zaragoza có nguy cơ phải xuống hạng, trong khi Levante đã hết động lực thi đấu do đã trụ hạng thành công. Chính vì thế, ông bầu của Real Zaragoza đã "bồi dưỡng" cho các cầu thủ Levante mỗi người 120.000 euro (~ 3,6 tỷ VNĐ) để "buông" trận đấu này. Bản thân các cầu thủ Zaragoza cũng biết vụ việc này và được chủ tịch của đội khi đó, ông Agapito Iglesias "bịt miệng" bằng những khoản tiền tương đương. Real Zaragoza (áo trắng) bị nghi dùng tiền mua suất trụ hạng Tháng trước, Gabi - một cựu cầu thủ của Real Zaragoza, đã phải nghỉ thi đấu sau khi nhận được giấy triệu tập của cơ quan điều tra. Đội trưởng đương nhiệm của Atletico Madrid sau đó thừa nhận anh đã nhận được những “chỉ đạo đặc biệt” để ghi hai bàn thắng giúp Zaragoza vượt qua Levante ở trận đấu “có mùi” kể trên. Ander Herrera cũng có mặt trong trận đấu đó và như các đồng đội khác, anh cũng được nhận 120.000 euro từ trận thắng này. Dù cho đã trả lại tiền ngay sau đó, nhưng do không khai báo nên cầu thủ trẻ này sẽ phải tới trình diện cơ quan điều tra để lấy lời khai. Không ngoại trừ khả năng tiền vệ đắt giá người Tây Ban Nha sẽ phải ra tòa để làm chứng. Bản hợp đồng trị giá 29 triệu bảng của Manchester United cũng ít nhiều liên quan tới vụ tiêu cực trên (Nguồn: Marca) Xem ảnh minh họa >>