Thầy Giôm: “U21 Việt Nam sợ thua nên đá phòng ngự cứng nhắc” | Kenh14 Mobile
Nhận xét về trận đấu thầy Giôm cho rằng các cầu thủ của mình đã thi đấu khá tốt, mọi vị trí trên sân đã nỗ lực hết mình. Tuy nhiên, điều khiến ông buồn nhất chính là việc ông muốn có một trận cầu mở, nhưng đối thủ lại không thi đấu hết mình. Lý giải về điều này, HLV Giôm nói: “Trước trận đấu tôi nghĩ sẽ phải là trận cầu mở, vì tôi đã xem U21 Việt Nam đá các trận đấu trước đó, họ có những cầu thủ khá nổi bật, thi đấu ấn tượng và tấn công khá đa dạng. Tuy nhiên, trong trận đấu ngày hôm nay, đối thủ dường như không muốn chơi bóng, khiến NHM mất đi trận cầu đẹp”. Đánh giá về đội trưởng Công Phượng trong trận đấu, ông thầy người Pháp cho rằng cầu thủ áo số 10 vẫn chưa thể cởi bỏ được áp lực: “Nếu như tình huống Phượng dứt điểm chính xác ghi bàn cho U19 HAGL ở phút giữa hiệp 2, thì thế trận đã hoàn khác. Thế nhưng, tình huống ngon ăn đó cho thấy Phượng vẫn đang gặp khá nhiều vấn đề về tâm lý. Tôi không cổ xúy hình ảnh Công Phượng đá vào biển quảng cáo, nhưng là một cầu thủ có cá tính, có quyết tâm thì cậu ấy làm vậy là điều chấp nhận được”. HLV U19 HAGL chia vui cùng các học trò sau loạt penalty cân não Kết thúc buổi trả lời, ông Giôm thừa nhận đội bóng của mình khá may mắn, khi giành chiếc vé vào bán kết là nhờ bốc thăm. Giờ đây, khi có mặt ở trận chung kết U19 HAGL cũng phải vượt qua đối thủ trên chấm 11m. Nói về một trong hai đội bóng U19 HAGL gặp ở chung kết là U21 Malaysia hoặc U21 Thái Lan, ông Giôm đều dành sự tôn trọng cho 2 đối thủ, tuy nhiên một lối đá tấn công mãn nhãn vẫn là tiêu chí hàng đầu mà vị chiến lược gia này sẽ áp dụng cho các học trò ở trận đấu cuối cùng. Xem ảnh minh họa >>