Sao và hot teen đồng loạt thay avatar Facebook tưng bừng cổ vũ U19 Việt Nam | Kenh14 Mobile
Những ngày này, hàng triệu người dân yêu bóng đá Việt Nam đang sống trong không khí thổn thức, hừng hực khí thế và tinh thần đoàn kết, hết mình vì “màu cờ sắc áo” bởi trận đấu chung kết giữa U19 Việt Nam và U19 Nhật Bản sắp diễn ra. Người người, nhà nhà hướng về trận đấu và cùng cầu nguyện, mong chờ cho đội tuyển Việt Nam được chiến thắng vẻ vang lừng lẫy. Giới trẻ, và đặc biệt là cư dân mạng cũng không nằm ngoại lệ trong số đó. Dù chỉ là những hình ảnh, những dòng status tưởng chừng “ảo” ở trên mạng nhưng thông qua đó, người ta thấy được tình yêu bóng đá, tinh thần đoàn kết dân tộc và hết mình vì đội tuyển nước nhà. Facebook đang được nhuộm đỏ vì màu cờ sắc áo Cho đến hiện tại, rất nhiều bạn đã thay avatar Facebook để cổ vũ tinh thần cho đội tuyển U19 Việt Nam rồi đấy. Từ star đến hot teen và hàng loạt cư dân mạng đều đã chọn cách đơn giản nhưng sức lan tỏa cực lớn này để ủng hộ cho đội tuyển U19 Việt Nam trong trận đấu tối nay. Hằng Bing Boong. "Ảnh minh họa" Tam Triều Dâng. "Ảnh minh họa" Siêu mẫu Kỳ Hân. "Ảnh minh họa" Hoàng Yến Chibi đã thay avatar trang cá nhân của mình để cổ vũ cho đội tuyển U19 Việt Nam  "Ảnh minh họa" Hương Giang Idol đã thay cover facebook của mình với hình ảnh của chàng cầu thủ Công Phượng "Ảnh minh họa" Chẳng những thay avatar, Quán quân Học viện Ngôi sao Hòa Minzy còn kêu gọi mọi người cùng thay để cổ vũ tinh thần cho đội tuyển nước nhà quyết thắng "Ảnh minh họa" Nữ ca sĩ xinh đẹp Bảo Anh cũng vừa thay avatar hình ảnh cờ đỏ sao vàng, Công Phượng và dòng chữ "Quyết thắng" Và một số hot teen... "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Không phải cứ đến sân mới là cổ vũ Thông thường và phổ biến nhất, mọi người rủ nhau dành dụm tiền mua vé để vào xem trực tiếp trận đấu. Được tận mắt chứng kiến những cầu thủ nước nhà “bằng xương bằng thịt”, dốc lòng thi đấu trên sân cỏ vì màu cờ sắc áo, rồi trải qua những giây phút gay cấn của trận đấu, hòa mình vào bầu không khí cuồng nhiệt của cổ động viên… có lẽ đó là điều mà bất kỳ một “tín đồ” bóng đá nào cũng muốn được trải nghiệm. Đây cũng là cách người ta thể hiện sự ủng hộ hết mình và tình yêu bùng cháy vì sắc “cờ đỏ sao vàng” của Việt Nam. "Ảnh minh họa" Nhưng cơ hội giành được một ghế ngồi trong hàng ghế cổ động viên thì có hạn mà những fan của môn thể thao vua này thì lại quá nhiều. Vậy nên nhiều bạn trẻ chọn cách đứng bên ngoài khán đài để theo dõi trận đấu qua màn hình lớn, hay xem qua màn ảnh nhỏ. Những màn bình luận đi kèm những cú sút gay cấn tới “nảy lửa”, những tiếng hò reo bất chợt khiến người ta giật mình… là những điều người ta thường thấy khi tụ tập thành từng nhóm để theo dõi những trận đấu lớn thế này. Thay avatar cổ vũ U19, tại sao không? Thế nhưng đơn giản và dễ gần hơn cả, nhất là việc không cần phải chờ tới lúc trận đấu diễn ra mà vẫn có thể hòa mình vào không khí đang “nóng” lên theo từng ngày, từng giờ, tại sao chúng ta không chọn cách đồng loạt thay avatar? Hành động này tưởng chừng đơn giản và khá nhỏ bé nhưng hiệu ứng mà nó mang lại thì khiến ai cũng phải bất ngờ đấy. Khi mà mạng xã hội, cụ thể là facebook trở thành một phần gắn bó mật thiết với đời sống giới trẻ thì việc bạn nói gì, nghĩ gì hay hành động gì đều được thể hiện qua trang cá nhân. Khái niệm cư dân mạng với nhiều người mà nói như những khán giả công tâm nhất và có sức mạnh tập thể “khủng khiếp” nhất bởi tính cộng đồng và lan truyền nhanh chóng. Chính vì vậy những cách cổ vũ đậm chất “cư dân mạng” chắc chắn sẽ nhận được sự hưởng ứng nhiệt tình của nhiều người. Hãy thử tưởng tượng khi mở facebook cá nhân của mình ra và chứng kiến khoảnh khắc hàng loạt bạn bè, người thân của mình đồng loạt cùng treo avatar ủng hộ U19 Việt Nam thì bạn sẽ cảm thấy thế nào? Dám chắc là với tinh thần đồng đội, tinh thần dân tộc của bạn thì bạn sẽ không chần chừ mà lấy tấm hình đó làm hình đại diện cho “ngôi nhà thứ 2” của mình. Hành động nhỏ bé được nhân rộng ra đám đông, cộng đồng và mang ý nghĩa lớn lao chỉ bằng những cái kích chuột và thay hình avatar. Hãy chọn những hình ảnh dưới đây hoặc bất cứ bức ảnh nào bạn cảm thấy yêu thích để thay avatar Facebook, vừa dễ thương, vừa "hừng hực" khí thế này để thể hiện sự ủng hộ của mình dành cho U19 Việt Nam nhé! "Ảnh minh họa" Công Phượng. "Ảnh minh họa" Xuân Trường. "Ảnh minh họa" Tuấn Anh. "Ảnh minh họa" Văn Long. "Ảnh minh họa" Văn Toàn. "Ảnh minh họa" Đông Triều. "Ảnh minh họa" HLV trưởng đội tuyển U19 Việt Nam - ông Guillaume Graechen. Và rất rất nhiều cư dân mạng đang thể hiện tình cảm của mình với U19 Việt Nam bằng cách thay avatar FB. Còn bạn thì sao? Xem ảnh minh họa >>