Lee Dong Wook bất ngờ "khóa môi" Shin Se Kyung | Kenh14 Mobile
Từ những tập đầu của Iron Man (Người Sắt) cho tới nay, mối quan hệ giữa Joo Hong Bin ( Lee Dong Wook) và Son Se Dong luôn ngầm phát triển tốt đẹp dù họ bất đồng quan điểm không ít lần. Trong tập 7 phát sóng vào tối qua, CEO lập dị cuối cùng đã có thể để mối tình đầu của mình ra đi thanh thản. Không những vậy, Hong Bin còn dành cho Se Dong ( Shin Se Kyung) một nụ hôn. Đoạn Son Se Dong tỏ tình rồi được Joo Hong Bin "khóa môi" trong tập 7 của "Iron Man" Sau khi tổ chức đám tang nhỏ cho Tae Hee với sự có mặt của bé Chang ( Jung Yoo Geun), Joo Hong Bin bắt đầu mở lòng đón nhận Se Dong. Tuy nhiên ban đầu, anh vẫn tỏ ra lạnh lùng cũng như hà khắc với cô. Se Dong lại nghĩ rằng giám đốc ghét bỏ mình nên cô đã tìm đến anh rồi tỏ tình: "Bởi vì em thích anh. Em cảm thấy khó chịu khi người khác lôi em ra làm trò cười. Em thấy tồi tệ bởi mọi người nói sau lưng anh vì em. Em đã cố gắng không tới gần anh hay gặp Chang". Trước lời nói chân thành của người đẹp, Hong Bin đã chủ động khóa môi Se Dong và xác nhận tình cảm dành cho cô.   "Ảnh minh họa" Không chỉ có vậy, "người sắt" còn dần khám phá ra những năng lực đặc biệt khác ngoài khả năng phóng dao. Thư ký Ko (Han Jung Soo) được phen lác mắt khi thấy Hong Bin có thể chạy nhanh như... Flash. Thậm chí, anh còn có sức mạnh phi thường như Siêu Nhân khi ra tay cứu Se Dong trên phố. Đoạn Joo Hong Bin bộc lộ khả năng chạy như Flash "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Ngoài ra, Joo Hong Bin quyết định từ mặt cha ruột vì việc ông từng nhẫn tâm cướp Chang khỏi Tae Hee trong quá khứ. Anh thẳng thừng yêu cầu ông đừng lặp lại hành động này một lần nữa cũng như đừng bao giờ xuất hiện trước mặt mình và con trai. Hong Bin cũng ngầm tự nhủ với bản thân có thể dùng tới khả năng "phóng dao" nếu cha ruột còn tiếp tục coi thường lời nói của anh. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Tập 8 của Iron Man (Người Sắt) sẽ chính thức lên sóng vào tối nay - 02/10 trên kênh KBS. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>