Hướng dẫn cách make up rạng rỡ, không trôi khi xuống nước | Kenh14 Mobile
Quả là không còn điều gì tuyệt hơn việc được ngâm mình trong làn nước mát lạnh giữa không khí quá đỗi oi bức như hiện nay. Tuy nhiên, nếu là con gái thì ắt hẳn bạn sẽ hiểu và cũng đang mang một "nỗi niềm chung" trước mỗi lần chuẩn bị đến bể bơi hay đi biển, đó là nên hay không nên make up. Thường thì các bạn sẽ sợ lớp trang điểm, đặc biệt là mascara hay eyeliner và nền sẽ trở nên loang lổ sau khi bơi lội vài vòng. Thế nhưng không tút tát chút nào thì quả là phí hoài cho công sức "săn lùng" bộ bikini cực kì nổi bật của bạn rồi. Vậy thì hôm nay, hãy để Kenh14 hướng dẫn bạn cách make up vừa không trôi khi xuống nước, lại vừa mang lại vẻ ngoài vô cùng xinh xắn, rạng rỡ cho mình nhé! Phong cách trang điểm với eyeliner xanh, môi đỏ cam sẽ giúp bạn trông cực kì nổi bật cả khi ở dưới nước... "Ảnh minh họa" ... lẫn lúc tắm nắng trên bờ. "Ảnh minh họa" Bí quyết sử dụng hầu hết là phấn dạng kem cùng vài sản phẩm chống thấm nước cơ bản là "chìa khóa" để bạn tự tin đi bơi mùa hè này. "Ảnh minh họa" Bạn còn chần chừ gì nữa? Hãy nhanh tay chuẩn bị đồ nghề và làm theo hướng dẫn dưới đây nhé! (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Stylist: Đoàn An Video & Photo: Luke Nguyễn Make up: Hoàng Thu Trang Model: Phí Phương Anh Xem ảnh minh họa >>