Điểm tin sáng 23/10: Messi coi thắng Real quan trọng hơn kỷ lục | Kenh14 Mobile
Messi muốn đánh bại Real trong trận siêu kinh điển Messi đã có bàn 250 trong sự nghiệp sau 10 năm chinh chiến tại La Liga. Chỉ cần một bàn nữa, siêu sao Argentina sẽ cân bằng kỉ lục 251 bàn đã tồn tại 60 năm của cựu danh thủ Bilbao - Telmo Zarra Trước cơ hội lập kỉ lục cho riêng mình, Messi lại chỉ quan tâm đến thành tích của Barca ở trận El Clasico. "Hành quân đến Bernabeu là một điều khó khăn, nhưng chúng tôi sẽ làm tất cả để giành chiến thắng. Kỷ lục của Zarra rất quan trọng nhưng việc thắng Real còn quan trọng hơn." Ngoài việc xô đổ kỷ lục tại La Liga, Messi còn đứng trước cơ hội phá một kỷ lục khác, cũng là một huyền thoại ở La Liga nhưng tại đấu trường Champions League. Với bàn thắng ghi vào lưới Ajax đêm qua, Messi đã leo lên vị trí thứ 2 trong danh sách những chân sút hàng đầu giải đấu. Hiện tại, tiền đạo của Barca anh chỉ còn kém Raul Gonzalez 2 bàn. Neymar: Messi có bộ não "nhạy" nhất làng bóng đá " Messi là số 1, phản xạ trong những tình huống xử lý bóng của anh ấy quá nhạy bén. Anh ấy nghĩ nhanh hơn bất kỳ cầu thủ nào khác. Thật tuyệt vời khi đá cặp với bộ não tuyệt duyệt như vậy " - Neymar ca ngợi Messi sau trận thắng Ajax. Tính đến thời điểm này, Neymar và Messi chơi khá ăn ý trên hàng công, góp phần không nhỏ vào vị trí đầu BXH tại La Liga của Barca. Tại Champions League, Barca đang xếp thứ 2 bảng F với 6 điểm, kém PSG dẫn đầu 1 điểm. Sterling xin nghỉ đá vòng loại EURO 2016 để đi... "bay"! Raheem Sterling đã xin HLV Roy Hodgson không thi đấu ở trận Anh gặp Estonia vì lí do sức khỏe. Tuy nhiên, ngay 1 ngày sau đó, cầu thủ của Liverpool đã "bay" ở hộp đêm đến tận... 3 giờ sáng cùng các đồng đội ở ĐT Anh. Cụ thể, Sterling đến hộp đêm Cirque le Soir ở London cùng với những người đồng đội khác ở ĐTQG là Danny Welbeck và Oxlade-Chamberlain. Vụ việc vỡ lở khiến anh nhận nhiều chỉ trích. Không những vậy HLV Roy Hodgson còn gặp nhiều phiền toái để bảo vệ cậu học trò cưng. Về việc Sterling xin nghỉ, Hodgson nói: “Sterling tỏ ra mệt mỏi khi tới gặp tôi, và tôi nói với Rodgers rằng Sterling không ổn cho trận đấu sắp tới, Lallana sẽ là sự lựa chọn phù hợp hơn”. Tự truyện của Sir Alex "Arsene Wenger làm sao vượt qua kỷ lục cầm quân 26 năm của tôi" -  Sir Alex Ferguson bày tỏ niềm vui khi chứng kiến HLV Arsene Wenger dẫn dắt Arsenal giành cúp FA mùa trước, nhưng ông không tin HLV người Pháp có thể vượt qua được kỷ lục cầm quân kéo dài 26 năm của mình ở Man United. Sau khi Sir Alex về hưu, HLV  Wenger hiện là HLV tại vị lâu năm nhất ở Premier League. Nhà cầm quân người Pháp đã dẫn dắt Arsenal được 18 năm. Ngoài ra trong cuốn tự truyện của mình, Sir Alex tin rằng Louis van Gaal là lựa chọn đúng đắn để dẫn dắt Man United đến thành công. Sir Alex cũng tin tưởng rằng Ryan Giggs sẽ trở thành phụ tá đắc lực cho Louis van Gaal, giúp ông nắm được nội tình của United và có thể bổ sung kinh nghiệm cho nhau để làm việc một cách ăn ý.  Giovinco xác nhận rời Juventus Đại diện của Giovinco cho biết thân chủ của ông cảm thấy không hạnh phúc tại Juventus và muốn rời đội bóng ngay trong tháng giêng tới. Tiền đạo người Italia hiện đang được Arsenal, Liverpool, Chelsea để mắt đến. Ozil chúc mừng sinh nhật ông thầy Wenger trên MXH Trong khi các đồng đội và ông thầy Wenger bay sang Bỉ để làm khách trên sân của Anderlecht trong khuôn khổ lượt trận thứ 3 vòng bảng Champions League, Ozil phải ở lại London để điều trị chấn thương đầu gối. Ngày hôm nay, cũng là sinh nhật lần thứ 65 của vị chiến lược gia người Pháp, không thể trực tiếp chúc mừng, hoặc thể hiện bằng màn trình diễn trên đất Bỉ, Ozil đành phải thông qua MXH để những lời chúc tốt đẹp nhất đến ông thầy của mình. "Chúc mừng sinh nhật, giáo sư, hy vọng đội bóng sẽ giành được ba điểm trên đất Bỉ. Chúc thầy một ngày sinh nhật hạnh phúc." VĐV khuyết tật Việt Nam giành HCV Para Games thứ 4 tại Hàn Quốc Ngày thi đấu 22/10, vận động viên bơi lội Võ Thanh Tùng đã giành HCV thứ 4 cho riêng mình tại Asian Para Games.  Trên “đường đua xanh” ở nội dung bơi 50m tự do, hạng thương tật S5, Võ Thanh Tùng xuất phát ở đường bơi số 3. Với khả năng xuất phát cực tốt, Thanh Tùng đã bỏ xa các đối thủ và về đích với thành tích vượt trội 35 giây 40.  Trước đó, Thanh Tùng giành HCV ở các nội dung bơi 200m tự do, 100 m tự do và 50m bơi ngửa nam đều ở hạng thương tật S5. Trước sự xuất sắc của Thanh Tùng, trưởng đoàn Vũ Thế Phiệt cho rằng anh có cơ hội lớn để cạnh tranh HCV Olympic người khuyết tật diễn ra tại Brazil năm 2016.  Xem ảnh minh họa >>