7 xu hướng bikini cho bãi biển mùa hè 2014 | Kenh14 Mobile
Vintage bikini Từ năm 2013, vintage bikini không chỉ là xu hướng trên thế giới mà đã trở thành trào lưu thời trang hấp dẫn ở Việt Nam. Và đến mùa hè 2014, kiểu dáng bikini với chiếc quần cạp cao này vẫn là xu hướng được ưa chuộng nhất trên bãi biển. Thật hiếm có bộ bikini nào lại có thể vừa khoe những đường cong cơ thể mà vừa giấu đi nỗi lo về vòng eo kém hoàn hảo. Chưa kể đến vẻ đẹp thời trang đầy cổ điển, sang trọng, kín đáo nhưng vẫn cuốn hút, mê hoặc khó cưỡng như vậy. Các nhà mốt đã biến thể vintage bikini thành những bộ bikini một mảnh kín đáo hoặc hai mảnh, gồm bra-top và quần cạp cao. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Không đồng bộ Sẽ thật thú vị nếu bạn biết được rằng, đến những bộ bikini 2 mảnh cũng có thể dùng để "mix-and-match" kể cả khi trông chúng không liên quan với nhau. Không chỉ phối không đồng bộ, điểm đặc trưng của xu hướng bikini 2014 là ứng dụng những họa tiết nổi bật hay các tông màu bắt mắt để kết hợp. Có thể người khác sẽ nghĩ rằng bạn đãng trí, nhưng nếu thực sự tinh tế, bạn sẽ khiến họ phải ngạc nhiên với sự phá cách của mình. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Họa tiết kỹ thuật số Sự bùng nổ của những hoa văn kỹ thuật số rực rỡ trên sàn diễn thời trang và đường phố là minh chứng cho ảnh hưởng của xu hướng bikini này. Những họa tiết điện tử sắc nét, đầy logic trên bikini tiếp tục làm mê hoặc phái đẹp trong mùa hè này. Từ danh lam thắng cảnh, hoa, động vật, những sắc màu trừu tượng... đều trở thành công cụ để biến chiếc bikini trở nên nổi bật và ấn tượng hơn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Diềm xếp điệu đà Lãng mạn và nữ tính, những bộ cánh diềm xếp nếp luôn thu hút ánh nhìn bởi vẻ đẹp mềm mại, tinh tế. Xu hướng này được các nhà mốt biến tấu đa dạng để làm nên hình hài mới mẻ trong bộ sưu tập Xuân/Hè 2014. Xu hướng này cũng ảnh hưởng mạnh mẽ đến bikini. Những chi tiết diềm xếp ở quai hay lớp vải xếp tầng ở trước ngực của bikini sẽ làm tăng thêm sự nữ tính, duyên dáng cho người mặc. Xu hướng bikini này đặc biệt phù hợp với những cô nàng có vòng 1 "lép kẹp". "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cut-out Trong lãnh địa bikini thường không có nhiều đột phá, thay vào đó, NTK thể hiện óc sáng tạo qua cách phối màu sắc, các chi tiết trên nhỏ trên trang phục... Và cũng như năm trước, những đường cut-out đầy tính toán vẫn được hết mực yêu thích. Khi thì xuất hiện nơi thềm ngực, chạy dọc hai bên thân, lúc khác lại là những đường zic zac trên toàn bộ bikini... những bộ bikini cut-out sẽ trở thành "vũ khí" tuyệt vời cho thân hình hoàn mỹ của phái đẹp, nhưng lại không mấy phù hợp với một vóc dáng thừa cân. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cảm hứng 90s Xu hướng 90s trở lại mùa hè 2014 cũng ảnh hưởng không nhỏ đến địa hạt bikini. Dấu ấn của chúng trên bãi biển mùa hè 2014 này là những bộ bodysuit ôm sát người mang phong cách thể thao, khỏe khoắn của năm 90s, đi kèm với những sắc màu cơ bản nhưng không kém phần bắt mắt. "Ảnh minh họa" Phong cách thể thao Khỏe khoắn, mạnh mẽ, cá tính... phong cách thể thao đã mang đến sức sống mới cho những bộ bikini. Đặc điểm chính của xu hướng này là những đường cut gọn gàng, mạnh tay, cách phối màu mang đậm phong cách thể thao như trắng, vàng, cam... các sắc neon chói lọi và tươi tắn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>