MV mới của Trịnh Thăng Bình lấy nước mắt người xem | Kenh14 Mobile
Sau hiệu ứng tốt của khán giả, Trịnh Thăng Bình vừa ra mắt MV cho ca khúc mà anh song ca cùng nhạc sĩ Phạm Hoàng Duy - "Em đã quên anh".  "Ảnh minh họa" Trong MV lần này, Trịnh Thăng Bình và Phạm Hoàng Duy sẽ đóng vai trò của hai người “dẫn chuyện”, xoay quanh nội dung khá “đậm chất phim Hàn Quốc” khi nhấn mạnh vào những cao trào hạnh phúc xen lẫn bi kịch của căn bệnh hiểm nghèo. Câu chuyện trong MV "Em đã quên anh" là chuyện tình yêu của một cặp đôi trước ngày cưới, cô gái phát hiện mình mắc phải bệnh ung thư nhưng chàng trai vẫn quyết định tiến hành lễ kết hôn. Nội dung này hứa hẹn mang đến nhiều cảm xúc và lấy nước mắt người xem. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Để thực hiện MV "Em đã quên anh" lần này, Trịnh Thăng Bình đã huy động các thành viên trong FC cùng một ê-kíp khá hùng hậu. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Sau khi phát hành MV "Em đã quên anh", Trịnh Thăng Bình sẽ tiếp tục cho ra mắt MV mới song ca cùng Phạm Hoàng Duy trong tháng 10 tới. Xem ảnh minh họa >>