Sao Việt khoe street style hè nổi bật không kém sao ngoại | Kenh14 Mobile
Phong cách street style tuần qua của Hồ Ngọc Hà mang chút âm hưởng menswear, với sự kết hợp của một chiếc áo khoác thiết kế lạ mắt và quần dáng hơi thụng. Như thường lệ, trang phục của cô vẫn chỉ xoay quanh 2 sắc đen-trắng đơn giản. "Ảnh minh họa" Angela Phương Trinh ghé thăm một ngôi chùa ở Thái Lan khi đang diện một bộ đầm ôm sát, tôn ba vòng quyến rũ. Tuy nhiên, trang phục này của cô bị đánh giá là không phù hợp với hoàn cảnh. "Ảnh minh họa" Tóc Tiên hóa thân thành một tiểu thư kiêu kỳ với bộ đôi áo crop-top dài tay và chân váy midi. Cô áp dụng rất khéo léo những phụ kiện như ngọc trai, mũ fedora hay kính mắt mèo để gợi nên vẻ đẹp cổ điển, quý phái của những quý cô trong thập niên 50s. "Ảnh minh họa" Cũng là bộ đôi đen-trắng với kiểu phối "na ná" Tóc Tiên, Hà Anh lại tạo nên sự khác biệt khi nhấn vào vòng 1 và bờ vai gợi cảm. "Ảnh minh họa" Trên đường phố châu Âu, Văn Mai Hương gây ấn tượng với một chiếc bomber jacket khoác ngoài đầm suông kiểu dáng phồng vô cùng bắt mắt. "Ảnh minh họa" Minh Hằng xuống phố trong ngày nắng đầu hè với bộ đôi áo phông - quần skinny jeans và một đôi giày đế bánh mì. Trang phục street style tuy đơn giản nhưng lại đạt hiệu quả cao trong việc tôn lên nét năng động, cá tính của người mặc. "Ảnh minh họa" Tương tự như Minh Hằng, Tăng Thanh Hà cũng đón nắng hè trong trang phục giản dị: quần jean, áo phông. Bí quyết để cô luôn tỏa sáng chính là màu son đỏ tươi, hoàn toàn phù hợp với nụ cười rạng rỡ vốn đã là "thương hiệu". "Ảnh minh họa" Yến Trang tiếp tục đổi mới street style với xu hướng monochrome và đôi chút chất "tomboy". Cô phối đồ đơn giản nhưng "chất", với những item rất dễ tìm thấy như áo phông kẻ sọc hay quần suông ống lửng. "Ảnh minh họa" Cả Tuyết Lan... "Ảnh minh họa" ... và Trang Khiếu đều chọn những chiếc váy đen xinh xắn (little black dress) cho ngày hè oi bức. Nếu như Tuyết Lan nhấn mạnh vào sự nữ tính với mái tóc tết lệch và chi tiết xuyên thấu ở phần tay váy thì Trang Khiếu lại chọn sự khác biệt ở đường cut-out ở sau lưng váy. "Ảnh minh họa" Nữ diễn viên Chae Jung Ahn kết hợp chiếc áo jacket mỏng mang sắc đỏ với áo phông trắng và quần jeans rách bụi bặm. Cô còn chọn túi quai đeo to bản, kính mắt gương làm điểm nhấn cho phong cách street style của mình. "Ảnh minh họa" Chiếc quần tregging cạp cao trở thành "vũ khí" hoàn hảo để nữ diễn viên Gong Hyo Jin khoe đôi chân thon dài, thẳng tắp. Item này được cô kết hợp khá chỉn chu với áo phông in chữ và một chiếc áo khoác ghi. "Ảnh minh họa" Hai chị em nhà Jung cùng khoe street style trong một hình ảnh "tự sướng" vui nhộn. Jessica khoe vẻ đẹp nữ tính, yêu kiều với chiếc áo sơmi chấm bi trong khi Krystal vẫn gắn bó với phong cách năng động, mang chút màu sắc preppy như thường lệ: áo phông trắng phối cùng blazer và quần jeans. "Ảnh minh họa" Dara "xì tin" trong chiếc áo thể thao dáng oversized. "Ảnh minh họa" Fei sành điệu với "cả cây" màu trắng điểm xuyết ánh kim từ họa tiết áo, giày. "Ảnh minh họa" Sojin với street style hút mắt: crop-top in họa tiết phong cảnh phối cùng shorts và một đôi ankle boots màu vàng mustard vô cùng nổi bật. "Ảnh minh họa" Selena Gomez tạm rời xa phong cách boho phóng khoáng quen thuộc với trang phục quần jeans cạp cao và crop-top. "Ảnh minh họa" Vóc dáng thanh mảnh của Taylor Swift càng thêm nổi bật khi cô diện street style toàn màu đen theo xu hướng monochrome. "Ảnh minh họa" Chiếc áo khoác dáng dài là điểm hấp dẫn trong street style ngày hè khá đơn giản của Miranda Kerr. "Ảnh minh họa" Rihanna diện style "bụi" với hoodie không tay và jeans rách, giày sneakers. "Ảnh minh họa" Chiếc áo jacket lửng màu đỏ là bí quyết để Rita Ora diện T-shirt dáng dài mà không bị "nuốt dáng". "Ảnh minh họa" Kim "siêu vòng 3" gây ấn tượng với bộ jumpsuit màu hồng nude, chất liệu lụa đầy thanh lịch. Xem ảnh minh họa >>