"Hiệp sĩ mù" bịt mắt đi trên dây nối 2 tòa nhà cao tầng ở Mỹ | Kenh14 Mobile
Vào ngày Chủ nhật vừa qua, Nik Wallenda (35 tuổi) đã hoàn thành màn bịt mắt đi trên dây cáp giăng ngang con sông Chicago, nối giữa tòa tháp phía Tây của tòa nhà Marina City với tòa nhà Leo Burnett. Kênh truyền hình Discovery Channel đã phải phát trực tiếp chậm 10 giây màn biểu diễn thót tim này vì e ngại có điều sơ xuất xảy ra. Wallenda đã hoàn thành chặng đầu bắc qua sông  Chicago  trong vòng 6 phút 52 giây. Tuy nhiên, sau đó, Wallenda chỉ mất  1 phút 17 giây để hoàn thành chặng đường giữa  hai ngọn tháp của tòa nhà Marina City.  Màn biểu diễn bắt đầu ở độ cao gần 180m và kết thúc ở độ cao khoảng 200m, tạo thành một góc chếch 19 độ, dốc hơn con số 15 độ như dự kiến ban đầu. Anh Wallenda cho biết, gió to và việc góc của đoạn dây cao hơn dự kiến đã khiến anh gặp khó khăn. Với màn biểu diễn này, anh Wallenda đã xuất sắc thiết lập kỷ lục trong việc đi dây trên không cao nhất trong tình trạng bịt mắt. Chia sẻ với báo chí anh cho biết "Tôi không còn thời gian để sợ hãi. Tôi chỉ tập trung vào những gì mình đang làm. Nếu tôi để sự sợ hãi lấn chiếm, rất có thể sự cố sẽ xảy ra. Tôi cố gắng tích cực và rất tập trung. Nếu không đủ tự tin, tôi sẽ không bao giờ đặt chân lên chiếc dây đó", anh Wallenda chia sẻ sau khi thực hiện thành công màn đi trên dây đáng sợ. Màn trình diễn của "hiệp sĩ mù" được phát sóng trực tiếp trên truyền hình. Hàng ngàn người đã đổ đến thành phố Chicago để chứng kiến màn biểu diễn ngoạn mục của Nik Wallenda.  Wallenda là 1 thế hệ thứ 7 trong dòng họ Wallenda, vốn có truyền thống biểu diễn xiếc trên không nổi tiếng. Trong quá khứ, cụ của anh, ông Karl Wallenda đã thiệt mạng khi thực hiện màn đi dây trên không ở Puerto Rico. "Hiệp sĩ mũ" cho biết anh dự định sẽ chinh phục màn đi dây trên không tại khu Công viên Tallulah Gorge, Georgia, Mỹ với chiều cao hơn 180m và dài hơn 600m. Trước đó, Nik Wallenda cũng từng khiến thế giới sửng sốt khi hai lần đi dây băng qua hẻm núi Colorado và thác nước Niagara (Canada). Tuy nhiên, anh khẳng định kỷ lục lần này là màn biểu diễn nguy hiểm nhất mà anh từng thực hiện. (Nguồn: Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>