Điểm tin thể thao chiều 26/10: Falcao chưa chắc ra sân trận Super Sunday | Kenh14 Mobile
Falcao bị đau chưa chắc ra sân gặp Chelsea Tiền đạo Radamel Falcao đã gặp phải một vết đau trong khi luyện tập, khiến cơ hội ra sân của chân sút này ở trận đấu với Chelsea còn bỏ ngỏ. Falcao chưa chắc ra sân trong trận gặp Chelsea tối nay Trả lời trên trang chủ CLB, Van Gaal cho biết: “Cậu ấy (Falcao) gặp một chấn thương nhỏ vào buổi tập hôm thứ Sáu. Bây giờ chúng tôi chỉ còn biết chờ đợi xem cậu ấy có đủ thể lực để ra sân hay không”. Diego Costa đã sẵn sàng Diego Costa đã sẵn sàng ra sân ngay từ đầu truớc Man Utd nếu đuợc HLV của Chelsea, Jose Mourinho lựa chọn. Theo nguồn tin của Daily Mail, Diego Costa đã vượt qua chấn thương gân kheo, vấn đề ở háng và cả cơn ốm bất ngờ hôm giữa tuần để trở lại. Sau khi phải nghỉ các buổi tập hôm thứ 5 và thứ 6, tiền đạo người Tây Ban Nha đã hoàn thành chương trình huấn luyện của ngày hôm qua. Reus đánh tiếng muốn tới Anh thi đấu Theo tiết lộ từ từ Bild, trong một động thái mới nhất, Reus đã bóng gió, anh sẵn sàng tới Anh thi đấu nếu đội bóng nào đó chấp nhận trả mức lương 180.000 bảng/tuần, tức khoảng 9,4 triệu bảng/năm. Nếu Liverpool đồng ý, Reus sẽ trở thành cầu thủ hưởng lương cao nhất tại Anfield, đồng thời cũng qua mặt Mesut Ozil để đứng đầu về mức lương trong làng cầu thủ Đức. Nadal nghỉ thi đấu hết năm 2014 Tay vợt số 2 của làng quần vợt nam thế giới R.Nadal đã thông báo quyết định rút khỏi 2 giải đấu quan trọng cuối năm 2014 là Paris Master và World Tour Finals (giải đấu cho 8 tay vợt xuất sắc nhất năm, tại London - Anh). Nadal sẽ nghỉ thi đấu hết năm 2014 Như vậy, R.Nadal sẽ nghỉ thi đấu đến hết năm 2014 và danh sách các tay vợt được tham dự World Tour Finals sẽ có thêm một suất trống. Trước đó, R.Nadal cùng 4 tay vợt khác đã giành quyền tham dự giải đấu danh giá, nhiều tiền thưởng này. World Cup cho người vô gia cư và ám ảnh Ebola Ông Jamie Manalich, Bộ trưởng Bộ Y Tế Chile mới đây đã công khai bày tỏ những quan ngại về việc đất nước Nam Mỹ này có thể trở thành nạn nhân tiếp theo của Ebola, do những mầm mống tiềm tàng từ... World Cup dành cho người vô gia cư đang tổ chức tại đây. Từ đầu tháng 10 vừa qua, dưới sự tài trợ của Coca-Cola, Chile đã đăng cai giải Homeless World Cup (HWC), đại hội bóng đá dành cho người vô gia cư trên toàn thế giới. Đã có tổng cộng 42 đội bóng (30 đội tuyển nam, 12 đội tuyển nữ) đại diện cho 30 đất nước tham gia vào sự kiện nhân đạo này. Trong số đó, dĩ nhiên có những đại diện đến từ châu Phi. Xem ảnh minh họa >>