Thanh Hằng xác nhận vụ tai nạn giao thông | Kenh14 Mobile
Đêm qua - 26/8, thông tin nghi vấn Thanh Hằng mở cửa xe gây tai nạn giao thông đã trở thành tâm điểm chú ý của cư dân mạng. Theo tin tức từ báo Tuổi trẻ, thì sáng 26/8, tại góc đường Trần Quốc Thảo - Nguyễn Đình Chiểu (P.6, Q.3, TP.HCM), xảy ra một vụ tai nạn giao thông do người lái xe hơi thiếu quan sát trước khi mở cửa xe đã khiến một nữ sinh chạy xe gắn máy tông vào và ngã xuống đường bị thương nặng.  Theo một người dân, thời điểm trên có một cô gái chạy xe hơi hiệu Mercedes (loại C300) màu trắng, dừng xe ở khu vực nêu trên, rồi bất ngờ mở cửa xe hơi (cửa bên trái) để bước xuống xe. Lúc này có một cô gái lái xe gắn máy chạy tới tông thẳng vào cánh cửa xe và té ngã xuống đường bị thương nặng. Ngay sau đó, nạn nhân đã được chuyển đến Bệnh viện Chấn thương chỉnh hình (Q.5) cấp cứu. Theo xác minh, chiếc xe trên do siêu mẫu Phạm Thị Thanh Hằng (31 tuổi, ngụ Đinh Bộ Lĩnh, P.24, Q.Bình Thạnh) đứng tên đăng ký và cô hay tự cầm lái đến các sự kiện. "Ảnh minh họa" Chiếc Mercedes C300 của siêu mẫu Phạm Thị Thanh Hằng hiện đang bị tạm giữ tại bãi xe của Công an Q.3. (Ảnh: Đức Thanh - Tuổi trẻ) Sau khi thông tin được đăng tải, chúng tôi đã cố gắng liên lạc với Thanh Hằng để xác minh nhưng bất thành. Quản lý của Thanh Hằng cũng cho biết chưa thể liên lạc để xác minh với siêu mẫu. "Ảnh minh họa" Thanh Hằng thường xuyên tự lái xe mỗi khi đi công việc. Siêu mẫu nổi tiếng là người khá cẩn thận khi lái xe. "Ảnh minh họa" Hình ảnh Thanh Hằng và đoàn phim của đạo diễn Nguyễn Quang Dũng tại địa điểm quay vào sáng hôm qua do NTK Công Trí chia sẻ trên trang cá nhân "Ảnh minh họa" Thanh Hằng không muốn vụ tai nạn không mong muốn này ồn ào trên truyền thông nên cô chọn cách im lặng và để phía công an giải quyết Về phía Thanh Hằng, sau một thời gian ngắn im tiếng thì nữ siêu mẫu cũng đã lên tiếng xác nhận thông tin về vụ tai nạn không mong muốn này. Thanh Hằng chia sẻ đây chỉ là một tai nạn nên cô chọn cách giải quyết trong êm đẹp cùng bạn gái kia chứ không muốn quá ồn ào trên truyền thông. Nữ siêu mẫu cũng khẳng định cô để phía công an giải quyết mọi việc và sẵn sàng hợp tác điều tra. Đây không phải là tai nạn xe đầu tiên mà Thanh Hằng gặp phải trong tháng 8 này. Cách đây không lâu (ngày 21/8), sau khi tham gia biểu diễn trong một chương trình thời trang và về nhà, ô tô của siêu mẫu đã bị một người điều khiển xe máy đâm phải khi đang dừng tại cột đèn giao thông.   V.T Xem ảnh minh họa >>