Đội bóng "con nuôi" bầu Đức thua đau trên loạt đấu súng | Kenh14 Mobile
Đội hình xuất phát của CLB Hoàng Anh Attapeu (Lào), đội bóng đã từng vô địch giải đấu cao nhất bóng đá Lào năm 2014. Đoàn quân trẻ của bầu Đức, CLB Hoàng Anh Attapeu (Lào) tham dự Giải Mekong Club Championship 2014 với đội hình không ngoại binh. Trong khi đó, CLB CLB Ayeawady United (Myanamr) có đến 3 ngoại binh trong đội hình xuất phát, đây chính là điểm yếu về thể thực của Hoàng Anh Attapeu trong hai hiệp thi đấu. Dù vậy nhưng đội bóng của bầu Đức vẫn thi đấu rất nỗ lực, liên tiếp là những pha ăn miếng trả miếng của hai đội. Sự thua thiệt của Hoàng Anh Attapeu (áo vàng) so với Ayeawady United (Myanamr) thể hiện trong những tình huống bóng bổng và tay đôi. Các cầu thủ Ayeawady United (Myanamr) là đội bóng có bàn thắng mở tỉ số 1-0 do công ngoại binh Kim Sungmin. Tuy nhiên ít phút sau đó cầu thủ Sysautham có pha dứt điểm đẹp mắt, san bằng cách biệt 1-1 cho Hoàng Anh Attapeu. Tuy nhiên, những phút cuối trận, các cầu thủ Hoàng Anh Attapeu phải thi đấu thiếu người do Phoutdavy Phommasani nhận hai thẻ vàng. Bất phân thắng bại trong hai hiệp chính, cả hai đội bước vào loạt đấu súng cân não. Tuy nhiên, may mắn đã thuộc về Ayeawady United (Myanamr), khi đánh bại đối thủ với tỉ số (5-4). Niềm vui các cầu thủ Ayeawady United (Myanamr). Nỗi thất vọng của Hoàng Anh Attapeu. Xem ảnh minh họa >>