Cận chiếc sừng mọc giữa đầu gối bà cụ gần trăm tuổi | Kenh14 Mobile
Theo bà Đoàn Thị Tươi (55 tuổi), con gái của cụ Ngôn cho biết, từ năm 2008, chân của cụ Ngôn có dấu hiệu rất lạ khi một cái sừng mọc lên ở giữa đầu gối.  "Ảnh minh họa" Thời điểm chiếc sừng mọc nhanh và lên cao nhất là từ tháng 3 đến tháng 7/2012. "Ảnh minh họa" Chiếc sừng khá cứng và dài tới 20cm đang ảnh hưởng rất lớn tới sức khỏe của cụ Ngôn. Đây không chỉ là bệnh lạ của cụ mà còn là điều khác lạ đối với cả khu xóm nơi cụ Ngôn sinh sống. Căn bệnh lạ này vẫn đang được các nhà khoa học nghiên cứu và làm rõ. Chiếc sừng mọc cụp vào đùi khiến cụ Ngôn đau nhức suốt ngày. Mỗi lần đau, cụ lại dùng tay xoa bóp đầu gối. "Ảnh minh họa" Không chỉ mọc sừng ở đầu gối, cụ Ngôn còn bị liệt và co rút chân phải. Thời điểm hiện tại, cả 2 chân cụ đều đã hỏng và không thể đứng dậy đi lại được.  "Ảnh minh họa" Hàng ngày bà Tươi thường nấu cơm và ngủ cùng cụ Ngôn để tiện chăm sóc mẹ.   "Ảnh minh họa" Vì điều kiện gia đình khó khăn, bữa cơm trưa của cụ Ngôn cũng rất sơ sài. Cụ không ăn rau cũng không chan canh mà chỉ ăn cơm khô.  "Ảnh minh họa" Tuy sức khỏe yếu nhưng cụ Ngôn vẫn tự mình lê đi quanh nhà cũng như đi vệ sinh mà không cần ai giúp.  "Ảnh minh họa" Mặc dù mắc phải căn bệnh lạ nhưng do điều kiện gia đình, cụ Ngôn vẫn chưa được đưa đi khám bệnh. Hàng tháng cụ Ngôn chỉ trông chờ vào 180.000 đồng tiền hỗ trợ người già để mua thức ăn và chi tiêu.  "Ảnh minh họa" Hội chữ thập đỏ TW  đã ủng hộ cụ Ngôn 15 triệu đồng để xây dựng căn nhà tình nghĩa này.  "Ảnh minh họa" Những người hàng xóm cũng thường xuyên đến thăm hỏi, chăm sóc và động viên gia đình.   "Ảnh minh họa" Cụ Đoàn Thị Ngôn đã gần 100 tuổi nhưng trí tuệ vẫn còn rất minh mẫn. Cụ thường đòi đi tiêm cho đỡ đau nhức ở chân. "Ảnh minh họa" Hiện tại, sức khỏe của cụ Ngôn cũng đang rất yếu do chân, tay đều bị tàn tật không di chuyển được, đôi mắt của cụ bị thiên đầu thống và đôi tai cũng bị lãng.  Xem ảnh minh họa >>