3 xu hướng quần jeans đang được sao Hàn hết mực ưa chuộng | Kenh14 Mobile
Trong thời trang sân bay của sao Hàn, trang phục chất liệu denim có lẽ là những món đồ quen thuộc nhất. Các item này vừa năng động lại vừa phù hợp với nhiều cách mix khác nhau nên được sao Hàn tận dụng triệt để.  Không chỉ diện ra đường phố, những trang phục denim tưởng chừng quá bình dị này lại được các sao Hàn tự tin diện lên cả thảm đỏ, thậm chí đến dự tuần lễ thời trang. Bởi niềm yêu thích với denim nên các sao Hàn cũng chính là những người tiên đoán và lăng xê thành công nhất những món đồ theo xu hướng này. Dưới đây là 3 xu hướng denim hứa hẹn sẽ "gây sốt" trong mùa Thu-Đông 2014 tới đây. Quần jeans rách Quần bò denim được mài rách vốn luôn được coi là biểu tượng của sự nổi loạn và cá tính. Kiểu quần này được khá nhiều cô nàng yêu thích bởi sự “bụi phủi” và năng động của nó. Quần jeans rách không kén người mặc, tuy nhiên, nếu không biết cách phối đồ khéo léo, bạn sẽ rất dễ biến mình thành kẻ “lập dị” và phản cảm trong mắt mọi người xung quanh.  Nếu băn khoăn về cách mix đồ thu với jeans rách, hãy để các sao Hàn gợi ý cho bạn. Từ quen thuộc với jeans rách - sơmi trắng đến cách tạo nên vẻ ngoài thanh lịch bằng áo khoác, tăng độ quyến rũ với crop-top... hoặc "tomboy" một chiếc với áo thun và tank-top dáng rộng; có vô số công thức thời trang nhằm giúp bạn tạo nên sự khác biệt với item thú vị này. CL "Ảnh minh họa" Dara "Ảnh minh họa" Minzy "Ảnh minh họa" Fei "Ảnh minh họa" Jessica "Ảnh minh họa" Gayeon "Ảnh minh họa" Jo Yoon Hee "Ảnh minh họa" Nana "Ảnh minh họa" Kang Min Kyung "Ảnh minh họa" Hyomin "Ảnh minh họa" Jiyeon "Ảnh minh họa" Yuri Quần jeans trắng Những chiếc quần jeans màu xanh hay đen luôn được sử dụng nhiều bởi khá tiện dụng trong việc mix đồ. Nhưng bạn nghĩ sao nếu diện một chiếc jeans sáng màu với gam trắng? Sẽ sành điệu và khác lạ hơn nếu bạn thử nghiệm những chiếc quần jeans trắng trong mùa thu này. Và chính các sao Hàn đã nhiệt tình "lăng xê" xu hướng này. Tuy khá kén dáng và dễ bẩn, nhưng quần jeans trắng lại có những ưu điểm tuyệt vời như "cải thiện" vòng 3 hoặc mang đến sự nổi bật gần như ngay lập tức cho người mặc. Nếu bạn yêu thích jeans trắng mà lại e ngại vì đôi chân không mấy nuột nà của mình, hãy tìm đến những chiếc quần jeans dáng thụng (boyfriend jeans) thay vì kiểu dáng bó sát (skinny) như vẫn thường thấy. "Ảnh minh họa" Taeyeon "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Sooyoung "Ảnh minh họa" Yoona "Ảnh minh họa" HyunA Quần yếm Quần yếm, váy yếm là một trong những trang phục không chỉ được lòng nhiều tín đồ thời trang trong suốt thời gian qua mà còn khiến nhiều sao Hàn mê mẩn. Chẳng thế mà không ít cô nàng nổi tiếng sành điệu của Kpop đã nhanh chóng cập nhật trang phục này vào trang phục hàng ngày của mình. Trong đó, q uần yếm denim có thể coi là trang phục kinh điển của thời trang.  Các sao Hàn thường mặc quần yếm, váy yếm denim với áo thun thoải mái, lúc thì tank-top, hai dây hợp thời tiết, cũng có khi lại là crop-top thể hiện sự cá tính, sexy. 2 món đồ denim này nhìn chung là những kiểu trang phục mang đến sự năng động, trẻ trung nên thường được kết hợp với giày bệt, sandals bệt khi mặc.  "Ảnh minh họa" Kahi "Ảnh minh họa" HyunA "Ảnh minh họa" Hyoyeon "Ảnh minh họa" Tiffany Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>