Bầu Đức tới khách sạn họp kín cùng U19 Việt Nam | Kenh14 Mobile
Theo kế hoạch, bầu Đức sẽ đến thăm đội lúc 9h ngày 8/9. Nhưng do bận công việc, phải tới 11h30 ông mới ghé khách sạn. "Ảnh minh họa" Trước đó khá lâu, các cầu thủ đã tập trung đông đủ dưới sảnh để chờ người đứng đầu Tập đoàn HAGL. "Ảnh minh họa" Tuấn Anh tỏ ra rất vui vẻ. "Ảnh minh họa" Tiền vệ tài hoa của U19 Việt Nam vẫn bị đau nhẹ ở 2 chân. "Ảnh minh họa" Xuân Trường với nụ cười hiền lành không lẫn vào đâu được. "Ảnh minh họa" Còn Công Phượng lúc nào trông cũng trầm ngâm và đăm chiêu. "Ảnh minh họa" Đông Triều đã bình phục chấn thương, anh vui vẻ chụp hình cùng một fan hâm mộ. "Ảnh minh họa" Trong lúc chờ đợi bầu Đức, các cầu thủ U19 Việt Nam tranh thủ ký áo đấu... "Ảnh minh họa" ... và bóng để tặng cổ động viên. "Ảnh minh họa" Trái bóng có chữ ký của các cầu thủ U19 Việt Nam. "Ảnh minh họa" Giống như Công Phượng, Tuấn Tài cũng tỏ ra khá trầm ngâm. "Ảnh minh họa" HLV Graechen tranh thủ trao đổi một số vấn đề của U19 Việt Nam cùng cộng sự. "Ảnh minh họa" Trưởng đoàn Dương Vũ Lâm ra đón bầu Đức ở sảnh khách sạn. "Ảnh minh họa" Bầu Đức tiến vào khách sạn bằng phong thái khẩn trương thường thấy. Ông yêu cầu phóng viên không vào phòng họp. "Ảnh minh họa" Trong khoảng 30 phút trò chuyện cùng U19 Việt Nam, bầu Đức nhấn mạnh tới sự cống hiến vì tinh thần màu cờ sắc áo Tổ quốc mà ông rất kỳ vọng ở các cầu thủ trẻ. "Ảnh minh họa" Sau đó, trong khi các cầu thủ đi ăn trưa... "Ảnh minh họa" ... bầu Đức vẫn ngồi nán lại cùng HLV Graechen để tiếp tục trao đổi về tình hình của U19 Việt Nam. Xem ảnh minh họa >>