Sao nữ 66 tuổi tự tin khoe vẻ đẹp "hiếm có trong showbiz" | Kenh14 Mobile
Ngày 13/9, nữ nghệ sĩ 66 tuổi Cung Tuyết Hoa xuất hiện trong sự kiện quảng bá của đài ATV tại Hồng Kông. Trong bộ đầm thướt tha cố tình khoe vòng một “ngồn ngộn”, Cung Tuyết Hoa khiến nhiều người choáng váng khi vẫn ăn mặc hở hang ở tuổi gần 70.     "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Cung Tuyết Hoa xuất hiện trong sự kiện quảng bá của đài ATV tại Hồng Kông. Đáng nói, Cung Tuyết Hoa còn phát ngôn: “Khi tôi xuất hiện, tầm vóc, vóc dáng gợi cảm và cả trình độ của tôi đều khiến người khác phải ngại ngùng. Thậm chí, các thí sinh của cuộc thi Hoa hậu châu Á do ATV tổ chức cũng phải buồn bã vì sự có mặt của tôi. Khó có thể che giấu tài năng và vẻ đẹp của tôi, vì nó quá rõ ràng, tôi tự cho rằng bản thân là hiếm có của showbiz này”.   "Ảnh minh họa" Không dừng lại ở đó, khi báo chí đặt vấn đề về trang phục của cô, Cung Tuyết Hoa cho biết: “Rất đắt đỏ đấy”.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Cung Tuyết Hoa được công chúng biết đến với hình ảnh ăn mặc phản cảm, không hợp mốt, không hợp tuổi. Với hình ảnh ăn mặc phản cảm, không hợp mốt, không hợp tuổi, Cung Tuyết Hoa được mệnh danh là người đàn bà “càng già càng lẳng lơ”. Cung Tuyết Hoa gia nhập làng giải trí sau khi tham dự cuộc thi Hoa hậu châu Á ở tuổi 47. Nguồn: Apple Xem ảnh minh họa >>