"Bảng màu" hè cho phong cách của cô nàng cá tính | Kenh14 Mobile
Với cái nóng mùa hè của miền nhiệt đới, sự lựa chọn các trang phục với màu sắc tươi sáng, rực rỡ là điều thú vị và để lại dấu ấn cho người mặc. Đã qua rồi thời kỳ color block với những đường phân chia sắc màu rành rọt, hè 2014, chuyến đi của chúng ta sẽ thêm phần hứng khởi với những màu sắc pastel tươi sáng nhưng lại không quá nữ tính, sự tương phản rõ nét giữa màu sắc trung tính và màu sắc vui tươi, trẻ trung. Khi màu sắc đã là điểm nhấn quan trọng nhất thì những trang phục nên được tiết chế về đường nét và tầng lớp, bởi chỉ cần crop-top cùng chân váy bút chì chất liệu PVC hay quần jeans rách là bạn đã hòa mình vào không khí sôi động của mùa hè. Váy bút chì với sắc màu nổi bật được kết hợp đơn giản với crop-top sát nách, tôn dáng lẫn cá tính vô cùng hiệu quả. "Ảnh minh họa" Hạ nhiệt mùa hè với sắc màu pastel dịu ngọt như kẹo từ những chiếc váy liền và phụ kiện ăn ý. Họa tiết trái cây cũng là tâm điểm của mùa hè rực rỡ. "Ảnh minh họa" Sự kết hợp giữa hồng và đen tuy đơn giản nhưng không nhàm chán. "Ảnh minh họa" Năng động và bụi phủi với crop-top cùng quần baggy jeans. Stylist - Photo: Jess Thai Make up:  Michelle Thu Model: Lydia Honan Clothing: Swank Sista Dolly Xem ảnh minh họa >>