Những đứa trẻ làng Vồng Vổng quê Công Phượng chân trần đá bóng | Kenh14 Mobile
Những ngày này, làng Vồng Vổng nói riêng và cả xã Mỹ Sơn (Đô Lương, Nghệ An), quê hương của cầu thủ Công Phượng nói chung dù đang bước vào vụ mùa nhưng không khí bóng đá nơi đây đang trở thành đề tài nóng hơn bao giờ hết.  "Ảnh minh họa" Làng Vồng Vổng về chiều bình lặng đến lạ thường, nhưng không khí náo nhiệt ở khu vực sân bóng bên cạnh cánh đồng làng thì náo nhiệt vô cùng.  "Ảnh minh họa" Với đôi chân trần, sân bóng trường lổm ngổm đá dăm, nhưng bọn trẻ vẫn nhiệt tình phô diễn những kỹ thuật với những trái bóng tròn.  "Ảnh minh họa" Không khí ấy như để xua tan đi nỗi mệt nhọc của một ngày làm đồng mệt nhọc. Ai ai trong làng, trong xã cũng không khỏi động viên các em nhỏ cố gắng sau này đá bóng tốt như anh Công Phượng. "Ảnh minh họa" "Đội trưởng" đội bóng đá nhi đồng xã Mỹ Sơn, em Nguyễn Trung Đức (SN 2004) học sinh lớp 5C, trường Tiểu học Mỹ Sơn hồn nhiên cho biết: "Chúng cháu hàng ngày tập luyện với trái bóng, cố gắng điều khiển trái bóng sao cho giống anh Công Phượng. Sau này, cháu cũng ước mơ trở thành cầu thủ chuyên nghiệp". "Ảnh minh họa" Những pha đi bóng lắt léo của trẻ em làng Vồng Vổng không thua kém Công Phượng ngày bé. "Ảnh minh họa" Những bước chân trần đá bóng của trẻ em nơi đây, luôn thắp lên hy vọng trở thành một "Công Phượng phiên bản 2". "Ảnh minh họa" Pha bứt tốc độ rất chuyên nghiệp của các em. "Ảnh minh họa" Dù ít tuổi nhưng các em nhỏ thể hiện sự thi đấu rất chững chạc và chuyên nghiệp. "Ảnh minh họa" Hay những pha xử lý điệu nghệ. "Ảnh minh họa" Mùi khói lam chiều nơi sân bóng, nơi Công Phượng có tuổi thơ dữ dội lớn lên từ đây. "Ảnh minh họa" Và bây giờ những đứa trẻ làng Vồng Vổng cũng đang hy vọng viết tiếp câu chuyện kỳ diệu của "thần tượng" Công Phượng. "Ảnh minh họa" Người lớn không ngớt lời bàn tán, khen ngợi các kỹ năng chơi bóng đá của Công Phượng, còn những đứa trẻ ở làng Vồng Vổng cũng đang khổ luyện, nuôi ước mơ trở thành cầu thủ như thủ quân U19 Việt Nam.   "Ảnh minh họa" Nhìn những đứa trẻ da đen nhẻm, tóc tai lù xù, dáng gầy nhom, mồ hôi nhễ nhại chạy căng mình dưới nắng chiều, khiến nhiều người dân làng Vồng Vổng khấp khởi hy vọng. Bởi, chỉ hơn 7 năm trước, chính trên những cánh đồng làng, bãi đất cằn khô, Công Phượng đã thoát ly và xây dựng được tên tuổi trên bản đồ bóng đá Việt Nam. Vì thế, nhiều đứa trẻ nơi đây tin rằng, một ngày nào đó, tụi nhỏ sẽ nối gót chân Công Phượng trở thành cầu thủ, làm rạng danh quê hương, đất nước. Xem ảnh minh họa >>