Ca sĩ Hàn Ailee lộ cằm nhọn hoắt đáng ngờ | Kenh14 Mobile
Hồi cuối tháng 8 vừa qua, nữ ca sĩ nổi tiếng Ailee từng gây bất ngờ cho người hâm mộ khi cô cho biết mình đã giảm thành công 10 kg nhờ ăn kiêng. Ngay lập tức, Ailee bị cư dân mạng xứ Hàn quan tâm tới sự thay đổi của chiếc cằm trên gương mặt nữ ca sĩ. Trong một sự kiện marathon cách đây không lâu, Ailee đã khiến nhiều người thấy bất ngờ khi xuất hiện với một chiếc cằm nhọn hoắt. Ailee xuất hiện trong sự kiện với 1 chiếc cằm nhọn hoắt. Ngay sau khi ngắm nhìn những tấm hình của Ailee trong sự kiện, cư dân mạng để lại nhiều bình luận tập trung vào chiếc cằm của nữ ca sĩ: "Chiếc cằm của cô ấy trông lạ quá", "Trước khi giảm cân trông cô ấy đầy sức sống và xinh đẹp lắm mà, giờ trông cằm và xương gò má Ailee quá khác lạ", "Trời, chiếc cằm của cô này trông nhọn hoắt"... Thậm chí có một số người còn cho rằng nữ ca sĩ đã đụng chạm tới dao kéo: "Ailee đã phẫu thuật để có chiếc cằm nhọn giống như Seungyeon đã từng làm", "Tôi đoán là cô ấy đã giảm cân", "Tôi chả thấy bất kỳ cái gì khác ngoại trừ cái cục silicon ở chỗ cằm cô ấy"...  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Chiếc cằm của nữ ca sĩ trở thành chủ đề bàn tán của cư dân mạng. Có người thậm chí còn cho rằng cô đã đi phẫu thuật chiếc cằm. Trong một số bức hình chưa qua chỉnh sửa của Ailee được tung ra vào ngày hôm qua, chiếc cằm nhọn của cô lại bị người ta để ý. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa"Không khó để nhận ra chiếc cằm nhọn hoắt của Ailee trong loạt ảnh này. Đối chiếu với những tấm hình trong quá khứ của nữ ca sĩ, không thể phủ nhận chiếc cằm của cô đang trở nên nhọn hoắt một cách đáng báo động. "Ảnh minh họa"Ailee hồi mới ra mắt đầu năm 2012. "Ảnh minh họa" Ailee trong MV "I Will Show You" hồi tháng 10/2012. "Ảnh minh họa" Nữ ca sĩ trong đợt quảng bá ca khúc "U&I" hồi giữa năm 2013. "Ảnh minh họa"Ailee trong 1 sự kiện cách đây đúng 3 tháng. Nguồn: Nate Xem ảnh minh họa >>