22h00 Man City - Chelsea: Long tranh hổ đấu | Kenh14 Mobile
Thống kê thú vị - Trong 71 trận được đá trên sân nhà gần nhất, Man City chỉ không thể ghi bàn trong đúng 2 trận. Một trong số đó là trận tiếp Chelsea mùa giải trước.  - Thủ môn Joe Hart sẽ cán mốc chơi 200 trận ở giải Ngoại hạng cho Man City nếu ra sân tối nay. - Chelsea là đội khách giành được nhiều chiến thắng nhất trên sân Man City so với bất cứ đội bóng nào trong lịch sử giải Ngoại hạng (11 lần). - Ở mùa giải trước, Chelsea có thành tích đối đầu rất tốt với các đội bóng ở top 4, họ có được 16/18 điểm tối đa (thắng 5 hòa 1), bao gồm cả 2 lần vượt qua Man City. Đón tiếp Chelsea ở vòng 5 giải Ngoại hạng, Man City không chỉ là đội chủ nhà mà trên danh nghĩa họ còn là đương kim vô địch của giải đấu. Nhưng nên nhớ, ở mùa giải trước chính Chelsea đã hạ gục The Citizens trong cả hai lượt đấu và nếu muốn bảo vệ ngôi vương, thầy trò Manuel Pellegrini cần phải chặn đà tăng tốc đáng kinh ngạc của đối thủ. Vấn đề của Man City hiện tại đang nằm ở chính lực lượng hùng mạnh mà họ đang sở hữu. Dù có rất nhiều sự lựa chọn nhưng việc xếp ai ra sân ngay từ đầu là một việc không hề đơn giản. Tiền vệ trụ cột của đội bóng Yaya Toure đã bị chỉ trích dữ dội vì màn trình diễn nghèo nàn trước Bayern Munich hôm thứ 4 trong khi cầu thủ đá cặp với anh là Fernandinho lại được đánh giá khá cao. Các fan hâm mộ cũng rất mong chờ sự xuất hiện của trung vệ Eliaquim Mangala dù cho Martin Demichelis vẫn đang chơi rất ổn định. Trên hàng công, David Silva được tin tưởng sẽ chọc thủng hàng phòng ngự đối phương và tạo ra những cơ hội cho Sergio Aguero và Edin Dzeko. Tiền đạo người Bosnia & Herzegovina sẽ đảm nhiệm vị trí cao nhất đội hình để tận dụng lợi thế về thể hình (cao 1m93) trong khi Aguero sẽ đá thấp hơn để có thể hỗ trợ tuyến giữa khi cần thiết. "Ảnh minh họa" Man City đang không có phong độ cao nhất trong giai đoạn đầu mùa giải. Còn với đội khách Chelsea, họ hành quân tới Etihad lần này với sự tự tin cao và quyết tâm giành trọn 3 điểm. Tiền đạo tân binh Diego Costa chính là sự khác biệt của Chelsea so với những mùa bóng trước, anh đã ghi 7 bàn sau 4 trận đầu tiên. Trong trường hợp muốn san sẻ bớt áp lực cho Costa, HLV Jose Mourinho có thể đẩy hai cánh lên cao. Ngoài Hazard gần như chắc suất bên cánh trái thì hành lang cánh phải cũng có rất nhiều sự lựa chọn: Willian, Oscar hay Andre Schurrle đều đang có thể trạng tốt nhất và sẵn sàng thi đấu.  Ở tuyến giữa, HLV Mourinho hoàn toàn có thể yên tâm với sự chắc chắn của cặp đôi Ramires và Matic. Trong khi đó Fabregas lại bắt nhịp rất nhanh với lối chơi của Chelsea, F4 thường xuyên tung ra những đường chuyền quyết định cho tuyến trên ghi bàn. Về cơ bản, các cầu thủ của The Blues đang có sự chuẩn bị tốt nhất về cả tinh thần lẫn thể lực cho chuyến làm khách tới Manchester. "Ảnh minh họa" Hiện tại, Chelsea không ngại đối đầu với bất kỳ đội bóng nào, kể cả đương kim vô địch Man City. Bên phía Man City, tiền đạo Stevan Jovetic và tiền vệ Fernando sẽ không thể ra sân vì chấn thương. Tuy nhiên điều này không làm ảnh hưởng nhiều đến sức mạnh của đội chủ nhà vì trong tay HLV Pellegrini còn rất nhiều lựa chọn khác. Dự đoán đây sẽ là một trận cầu hấp dẫn không chỉ vì đội hình 2 bên đều sở hữu toàn những ngôi sao mà vì cả Man City lẫn Chelsea đều muốn giành chiến thắng để chứng tỏ bản lĩnh của một đội bóng lớn. Nguồn: Goal, Daily Mail Xem ảnh minh họa >>