Cortana liên tiếp dự đoán chính xác kết quả vòng “knock-out” World Cup | Kenh14 Mobile
Nếu như World Cup 2010 diễn ra trên đất Nam Phi chứng kiến sự tài năng của bạch tuộc Paul với khả năng "dự đâu trúng đó" đội thắng cuộc trong mỗi trận đấu thì World Cup năm nay vẫn chưa tìm ra bất cứ một trường hợp nào tương tự như thế. Dẫu vậy, mới đây người trợ lý ảo Cortana của Microsoft đang dần chứng tỏ mình là một người thay thế xứng đáng cho Paul. Tính năng dự đoán World Cup lần này nằm trong gói cập nhật mà Microsoft áp dụng lên Cortana hai tuần một lần. Theo đó, cuối tuần qua, Microsoft đã cập nhật chức năng dự đoán kết quả World Cup cho trợ lý ảo Cortana và đáng ngạc nhiên là cho tới thời điểm hiện tại, tức là 3/4 vòng 16 đội đã trôi qua và tỉ lệ dự đoán đúng của Cortana là 100%. Theo đó, trước giờ bóng lăn, Cortana dự đoán Brazil, Colombia, Hà Lan, Costa Rica, Đức và Pháp giành chiến thắng và mọi thứ diễn ra theo đúng dự đoán này. "Ảnh minh họa" Cortana đưa ra dự đoán dựa trên công cụ dự đoán của Bing. Trước đó, công cụ này cũng thực hiện dự đoán kết quả nhiều gameshow như American Idol chẳng hạn. Được biết, Cortana sử dụng thuật toán đặc biệt và dữ liệu đến từ rất nhiều yếu tố như tỉ lệ thắng – hòa – thua trong quá khứ, lợi thế đội nhà, điều kiện thời tiết,... để đưa ra các dự đoán. Trong hai trận đấu giữa Bỉ và Mỹ diễn ra vào rạng sáng mai, Cortana dự đoán Bỉ sẽ là đội đi tiếp. "Ảnh minh họa" Cortana đưa ra dự đoán về một trong hai trận đấu còn lại của vòng 1/16. Trong trường hợp bạn chưa biết, Cortana là tính năng trợ lý ảo được Microsoft phát triển đi kèm bản nâng cấp Windows Phone 8.1. Đây được xem là một trong những điểm đáng chú ý trong phiên bản Windows Phone mới và nó được đánh giá cao tương tự những gì Google Now hay Siri làm được. Xem ảnh minh họa >>