Tophit – Lựa chọn mới cho tín đồ mộ điệu | Kenh14 Mobile
Khi cơn bão hàng hiệu đang hoành hành khắp dải đất hình chữ S với việc ra đời của hàng loạt các nhãn hàng mới và sự đổ bộ của vô số thương hiệu danh tiếng, Tophit hứa hẹn sẽ mang đến những sắc màu mới cho bức tranh thời trang đa dạng này. Là nhãn hiệu thời trang dành cho mọi đối tượng nam, nữ và trẻ em, Tophit mang đến những thiết kế ấn tượng và phù hợp. Mỗi dòng sản phẩm là một phong cách khác nhau với những đường cắt cúp khéo léo tạo nên điểm nhấn ấn tượng và những đường chỉ tinh xảo, bền chắc, khiến người mặc tự tin khi diện những bộ cánh trong mọi hoàn cảnh. Thiết kế của Tophit mang đến sự lịch lãm, trẻ đẹp cho các quý chàng, hơn thế nữa làm tôn thêm nét dịu dàng, quý phái, trẻ trung cho phái nữ, nhấn mạnh sự tinh khiết, thánh thiện và đáng yêu ở những sản phẩm của thiên thần nhí.  Thêm nữa, các tín đồ thời trang không phải lăn tăn về túi tiền của mình khi ghé thăm showroom của hãng. Với đích nhắm đáp ứng nhu cầu cho mọi đối tượng người tiêu dùng, các sản phẩm của Tophit đều có mức giá hợp lý.Sử dụng những chất liệu thời thượng cùng sự cá tính qua từng mẫu thiết kế, các sản phẩm của Tophit chắc chắn sẽ mang đến sự hài lòng cho các tín đồ sành thời trang.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Photo: Viet Quach Thêm nữa, Tophit còn có chương ưu săn đồ miễn phí cho các fan trên Fanpage của Tophit. Thể lệ vô cùng đơn giản: Bước 1: Truy cập vào địa chỉ: www.facebook.com/tophitfashion, bạn sẽ thấy một bức ảnh chụp một bộ đồ của thời trang Tophit trong khuôn khổ cuộc thi săn lùng đồ miễn phí. Bước 2: Hãy "Like" và "Share" bức ảnh mà bạn yêu thích. Bước 3: "Tag" càng nhiều bạn bè vào bình luận bên dưới càng tốt. Lưu ý là không hạn chế bình luận nhưng bạn cũng đừng "Tag" trùng ai, vì trùng như thế sẽ không được tính đâu. Bước 4: Khi đã "Tag" thật nhiều rồi thì… ngồi chờ đợi kết quả và rinh bộ đồ đó về thôi.  Còn đây là những trang phục góp mặt trong cuộc thi này: Chi tiết liên hệ Tophit Fashion: - 103 Lô C ô D5, Trần Thái Tông, Cầu Giấy – Tel: (04) 6.269.0456 - 26 Đồng Khởi, Quận 1, Tp.HCM - Tel: (08) 3.822.6089. Facebook: http://facebook.com/tophitfashion Xem ảnh minh họa >>