Justin Bieber bị điều tra vì tội giật điện thoại của khán giả | Kenh14 Mobile
Nam ca sĩ Justin Bieber đang bị điều tra về tội có ý đồ cướp giật khi anh nhào đến một người hâm mộ với ý định lấy chiếc điện thoại của người này. Sự việc diễn ra tại một trung tâm trò chơi điện tử. Justin và Selena Gomez đã ở địa điểm Dave & Buster's vào đêm thứ 2. Khi đó, một người hâm mộ sử dụng điện thoại di động để chụp ảnh và quay video cặp đôi. Phía hành pháp cho hay, Justin lao đến người này với ý đồ cướp chiếc điện thoại để xóa những hình ảnh chụp nam ca sĩ. Vệ sĩ của Justin đã can ngăn ngôi sao lại. Sau đó, cảnh sát được gọi đến, nhưng Justin đã rời khỏi đó trước khi họ đến nơi. Theo nguồn tin phía hành pháp, người hâm mộ trên muốn khởi tố về hành vi của Justin và nam ca sĩ đang bị điều tra. Những tội danh mà Justin bị điều tra gồm việc có ý định hành hung, trộm cắp (khi anh định đánh cắp những hình ảnh) và cướp giật (khi Justin định cướp chiếc máy ảnh để tước đoạt những bức hình và video). Justin có thể gặp rắc rối lớn vì nam ca sĩ đang chịu án treo trong vụ ném trứng vào nhà hàng xóm. Việc vi phạm pháp luật có thể khiến anh vi phạm điều kiện hưởng án treo và phải ngồi tù. Phía đại diện của Justin Bieber vẫn chưa đưa ra bình luận gì với truyền thông về vụ việc mới nhất. "Ảnh minh họa" Selena Gomez có mặt trong buổi đi chơi cùng Justin Bieber. Sau buổi hẹn hò với Selena Gomez, Justin cũng đã đăng tải một bức ảnh xinh đẹp của nữ ca sĩ lên Instagram nhưng không đặt chú thích gì. Trước đó, bức hình này đã được chia sẻ trên chính Instagram của Selena, có lẽ Justin đã rất thích hình ảnh này nên mới đăng lại trên trang của anh cho các người hâm mộ chiêm ngưỡng. "Ảnh minh họa" Ảnh Selena Gomez được Justin đăng trên Instagram. Ngoài ra, Justin Bieber còn vừa bị một tay săn ảnh đụng xe vào đuôi chiếc Ferrari đỏ của nam ca sĩ trên đường. Được biết, trong lúc lái xe vào chiều thứ 3, Justin đã để ý có một tay săn ảnh đang bám theo mình nên ngôi sao đã phanh gấp khiến tay paparazzi tông vào đuôi xe nam ca sĩ. Justin không bị thương, nhưng qua các dòng tweet trên Twitter nam ca sĩ cho thấy, anh có vẻ bực bội vì những tay săn ảnh. "Ảnh minh họa" Hiện trường vụ xe của Justin bị xe paparazzi đụng phải. "Ảnh minh họa" Nam ca sĩ khó chịu vì bị các tay săn ảnh bám theo. "Ảnh minh họa" Ngồi cùng xe với anh là người bạn Sean Kingston. Lazy (Tổng hợp dịch) Xem ảnh minh họa >>