10 dịch vụ của Google có thể bạn chưa biết | Kenh14 Mobile
Nổi tiếng trong ngành công nghệ như một công ty không ngại khó khăn để tìm đến và hiện thực hóa những ý tưởng mới mẻ, thú vị và thậm chí là... điên rồ, Google đã, đang và sẽ mang đến cho người dùng nhiều dịch vụ độc đáo hơn nữa trong tương lai. Bạn đọc quan tâm đến 10 dịch vụ được giới thiệu trong bài viết này có thể nhấn vào đường link được chèn vào tiêu mục nhỏ của bài viết để tìm đến dịch vụ tương ứng. 1. Google Mars Người dùng Internet chắc chắn đã quá quen thuộc với các dịch vụ dành cho... Trái Đất như Google Maps hay Google Earth, tuy nhiên, có lẽ ít người biết đến việc Google còn phát triển cả một công cụ tương tự như vậy cho... sao Hỏa. Được biết, Google Mars là kết quả của sự hợp tác giữa Google và NASA với mong muốn mang đến cho người sử dụng một cái nhìn về bề mặt thực tế của sao Hỏa. 2. Google Body "Ảnh minh họa" Google Body (giờ là Zygote Body) là một phần mềm mã nguồn mở được Google phát triển vào năm 2012. Về sau, Zygote đã hoàn thành Google Body và tạo ra phiên bản Zygote Body trong đó cho phép người dùng “thám hiểm”các bộ phận bên trong cơ thể con người. 3. Google Person Finder "Ảnh minh họa" Google Person Finder được tạo ra như một phương tiện cho phép mọi người có thể kết nối với bạn bè và người thân của mình sau những thảm họa tự nhiên chẳng hạn. Dịch vụ này được phát triển sau vụ tấn công Trung tâm Thương mại Thế giới vào năm 2001. Google Person Finder đã phát huy được tác dụng của mình trong rất nhiều sự kiện như siêu bão Haiyan, vụ nổ bom tại Marathon Boston 2013,... 4. Google Cultural Institute "Ảnh minh họa" Đối với những người yêu thích văn hóa và nghệ thuật, Google Cultural Institute sẽ mang đến một kho tàng đồ sộ “triển lãm và nhiều bộ sưu tập từ các bảo tàng vòng quanh thế giới”. Theo đó, với nỗ lực sắp xếp lại thông tin đồng thời mang tri thức đến nhiều người hơn nữa, Google đã hợp tác cùng nhiều bảo tàng trên thế giới để số hóa rất nhiều “kho tàng văn hóa thế giới” lên Internet. 5. Music Timeline "Ảnh minh họa" Không phải là một dịch vụ lớn, Music Timeline đơn thuần là một biểu đồ trực quan thể hiện xu hướng phát triển của các dòng nhạc từ năm 1950 cho tới nay. Người dùng có thể nhấn vào một dòng nhạc để xem thêm các dòng nhạc nhánh được bao chứa trong đó hoặc thậm chí là cả các nghệ sỹ quan trọng trong dòng nhạc mà bạn quan tâm. Biểu đồ này cũng hiển thị các album có ảnh hưởng đến các dòng nhạc theo thời gian. Khi click vào chúng, người dùng sẽ được chuyển hướng đến Google Play. 6. Waze "Ảnh minh họa" Waze trong thực tế không phải sản phẩm “chính chủ” của Google. Dịch vụ này được hãng thâu tóm vào năm ngoái với sự cạnh tranh quyết liệt từ phía Facebook. Hiểu một cách đơn giản, Waze là một ứng dụng giao thông và điều hướng dựa trên thông tin cung cấp bởi cộng đồng. Ứng dụng này được đánh giá là nắm giữ nhiều yếu tố tiềm năng và có thể sẽ phát triển mạnh trong tương lai. Hiện Waze đã có mặt trên Android, iOS và Windows Phone. 7. reCAPTCHA "Ảnh minh họa" reCAPTCHA là một ý tưởng tuyệt vời bởi nó vừa mang lại khả năng bảo mật vừa giúp Google thực hiện quá trình số hóa các tài liệu in, diễn giải hình ảnh,.... Theo đó, reCAPTCHA sẽ đưa ra hai từ trong mỗi vòng kiểm tra, một trong số đó máy tính đã biết rõ và từ còn lại thường có yếu tố gây nhiễu. Mỗi ngày có hàng triệu CAPTCHA được gõ, do đó những gì Google nhận được cho kho dữ liệu của mình là không nhỏ. Được biết, reCAPTCHA cũng là sản phẩm của một thương vụ thâu tóm. 8. Google Trends "Ảnh minh họa" Trong tất cả các dịch vụ được nhắc đến ở khuôn khổ bài viết này, có lẽ Google Trends là dịch vụ nổi tiếng nhất. Với dữ liệu về lưu lượng tìm kiếm, Google Trends có thể giúp bạn tìm ra những xu hướng đang “nóng” trên thế giới Internet. 9. Google Ad Grants "Ảnh minh họa" Có thể bạn đã biết đến dịch vụ AdWords, trong đó cho phép các công ty, đơn vị kinh doanh mua các vị trí quảng cáo trên trang tìm kiếm của Google. Tuy nhiên, các tổ chức phi lợi nhuận hoàn toàn có thể tiếp cận các hình thức quảng cáo như AdWords hoàn toàn miễn phí thông qua Google Ad Grands. Theo đó, dịch vụ này sẽ cung cấp cho các tổ chức phi lợi nhuận đủ tiêu chuẩn tham gia 10.000 USD mỗi tháng để chạy quảng cáo cho các chiến dịch và quảng bá sứ mệnh của mình. 10. Google Helpouts "Ảnh minh họa" Là công cụ giúp mọi người có thể học hỏi các kĩ năng mới từ những chuyên gia, Google Helpouts mang lại nhiều video với nội dung bao hàm nhiều lĩnh vực từ âm nhạc, nghệ thuật, máy tính, cho tới nấu ăn,... Dẫu vậy, có thể bạn sẽ phải trả phí để xem được chúng. Xem ảnh minh họa >>