Park Bo Young vô nhầm trường học ma quái | Kenh14 Mobile
Im hơi lặng tiếng một khoảng thời gian kể từ Blood Boiling Youth, nữ diễn viên Park Bo Young đang rục rịch trở lại màn ảnh rộng thông qua một dự án mới mang tên Girl (tạm dịch: Cô Gái). Góp mặt trong tác phẩm này, cô nàng sẽ vào vai một nữ sinh không may chọn nhầm ngôi trường đầy ma quái. Tại đây, cô sẽ được dịp khám phá nhiều bí mật lạ thường. Nhân vật mà Park Bo Young sẽ đảm nhận tên là Joo Ran - một sinh viên chuyển trường. Ngay khi vừa bước chân vào ngôi trường nội trú mới, cô liên tục phát hiện những điều kì dị. Nhờ sự giúp sức của hiệu trưởng (Uhm Ji Won) và bạn thân (Park So Dam), Joo Ran dũng cảm thực hiện hành trình điều tra đầy thú vị. Để rồi sau đó, hành loạt những sự thật dần được phơi bày.  "Ảnh minh họa" Vốn thuộc thể loại phim kinh dị, Girl có khá nhiều tình tiết gay cấn và kịch tính. Hơn thế nữa, với khả năng nhập vai cực ngọt của dàn diễn viên giàu kinh nghiệm, đặc biệt là Park Bo Young, tác phẩm hẳn sẽ mang đến cho khán giả nhiều cảm xúc khác biệt.  "Ảnh minh họa" Hiện tại, Girl đã bắt đầu ghi hình những thước phim đầu tiên. Dự kiến, bộ phim sẽ chính thức ra rạp vào khoảng nửa đầu năm 2015.  Xem ảnh minh họa >>