Những điểm đến thú vị ở Sài Gòn vào ngày lễ Quốc Khánh 2/9 | Kenh14 Mobile
1. Hội trường Thống Nhất  Hội trường Thống Nhất còn có các tên gọi khác là Dinh Độc Lập, Dinh Thống Nhất - là di tích lịch sử văn hóa. Công trình này được xây cất trên khu đất rộng 12ha, bao gồm một dinh thự lớn với mặt tiền rộng 80m, bên trong có phòng khách chứa 800 người, và một khuôn viên rộng với nhiều cây xanh và thảm cỏ. Phần lớn vật tư xây dựng dinh  được chở từ Pháp sang. "Ảnh minh họa"  Dịp 2-9, đông đảo du khách trong nước và nước ngoài đến tham quan Dinh Độc Lập.    2. Nhà thờ Đức Bà   Nhà thờ khởi công ngày 7/10/1877, có diện tích rộng 35 m2, chiều dài 93m, đồ án thiết kế do kiến trúc sư Pháp Bonard thực hiện theo kiểu Roman cải biên, mô phỏng nhà thờ Notre Dame của Paris nhưng nhỏ hơn và thuộc loại đẹp nhất trong số các nhà thờ ở các nước thuộc địa của Pháp thời đó. Giáo sĩ Colombert đã đặt viên gạch đầu tiên xây dựng nhà thờ, đến ngày 11/4/1880 thì khánh thành.   "Ảnh minh họa" Nhà thờ Đức Bà về đêm. Ảnh: IE Năm 1895, nhà thờ xây thêm hai tháp chuông, mỗi tháp cao 57,6m và hai tháp có 6 chuông đồng lớn nặng 25.850 tấn. Ðứng trước nhà thờ là tượng Ðức mẹ Hòa Bình bằng cẩm thạch ý, cao 4,2m, nặng 8,5 tấn làm tại Rome được dựng vào năm 1959. Tường xây bằng gạch trần (không tô, phết) màu nâu đỏ đưa từ Marseille sang. Những lỗ thông hơi xuyên thẳng vào tường rất khéo trông như những hoa văn trên tấm lụa. "Ảnh minh họa" Mặt tiền nhà thờ trông ra đường Nguyễn Du, lưng giáp đường Lê Duẩn, hai bên hông là quảng trường Công xã Paris. 3. Khu du lịch Suối Tiên   Nằm ở phía đông bắc TP.HCM, thuộc quận 9, trên đường xa lộ Hà Nội, cách trung tâm thành phố 19 km, đây là nơi vui chơi giải trí của người dân thành phố và du khách trong và ngoài nước.   "Ảnh minh họa" Khu du lịch Suối Tiên. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Dịp lễ 2-9, nhiều người dân thường lựa chọn để tham quan, nghỉ ngơi. 4. Thảo cầm viên Sài Gòn   Là một trong những địa chỉ văn hóa của TP.HCM, nơi bảo tồn động thực vật có tuổi thọ đứng hàng thứ 8 trên thế giới.  Sau hơn 130 năm xây dựng, Thảo Cầm Viên đã trở thành một vườn thú lớn của cả nước với 950 đầu thú thuộc 125 loại; thực vật có 1.800 cây gỗ thuộc 260 loài; 23 loài lan nội địa, 33 loài xương rồng, 34 loại bonsai và thảm cỏ xanh trên diện tích 20 ha, chia ra làm nhiều khu: khu nuôi cầm thú, khu cây cảnh và Phong Lan, khu vui chơi.   "Ảnh minh họa" Rất nhiều gia đình đã đưa con em đến Thảo Cầm viên để tham quan vào dịp lễ 2-9. "Ảnh minh họa" Thảo Cầm Viên không chỉ nổi tiếng với vườn sở thú, nơi đây cũng có rất nhiều vườn hoa cây cảnh đẹp mắt. "Ảnh minh họa" Rất nhiều vợ chồng trẻ, dù con còn nhỏ nhưng vẫn đưa con đến công viên để thưởng thức không khí của ngày lễ.  5. Công viên văn hóa Đầm Sen   Công viên văn hóa Đầm Sen cũng là địa điểm vui chơi, giải trí quen thuộc của người dân TP.HCM. Như mọi năm, chương trình bắn pháo hoa ngày 2/9/2014 (tại cầu Cửu Khúc). "Ảnh minh họa" Khu du lịch Đầm Sen nằm ở (Q.11, TP.HCM) nổi tiếng có nhiều trò cảm giác mạnh dành cho giới trẻ nên thu hút lượng khách khá đông. "Ảnh minh họa" Cảm giác khác lạ của Đầm Sen chính là việc vào nhà tuyết, với nhiệt độ âm, có tuyết thật thu hút được nhiều người. Tuy nhiên, để mua được vé vào trong, khách phải xếp hàng và đứng đợi cả giờ đồng hồ. "Ảnh minh họa" Người thợ vẽ tranh còn khá trẻ, nhưng những đường nét độc đáo, đẹp mắt cũng được nhiều người ưa thích và chép lại chân dung của mình. Xem ảnh minh họa >>