Tai nạn thảm khốc ở Sa Pa: Lỗi do tài xế, không phải mất phanh | Kenh14 Mobile
Bộ trưởng GTVT Đình La Thăng và nhiều quan chức tới thị sát hiện trường vụ tai nạn thảm khốc ở Sa Pa   Ngày 22-10, trao đổi với PV, Đại tá Giàng Ly Pao, Phó Giám đốc Công an tỉnh Lào Cai, cho biết cơ quan Cảnh sát điều tra Công an tỉnh Lào Cai vẫn đang tiếp tục điều tra làm rõ vụ xe khách giường nằm mang BKS 29B - 085.82 của nhà xe Sao Việt rơi xuống vực ở Lào Cai ngày 1-9. Về việc cơ quan điều tra đã ra quyết định khởi tố vụ án song hơn 1 tháng vẫn chưa khởi tố bị can, Đại tá Giàng Ly Pao cho hay: “Chắc chắn sẽ khởi tố bị can song đang phải đợi tài xế ổn định về sức khỏe vì ngay tài xế cũng bị thương nặng đang điều trị tại bệnh viện”. Được biết, lái xe Nguyễn Hữu Thọ (SN 1972, quê ở huyện Thanh Ba, tỉnh Phú Thọ) đã được Công ty Minh Thành Phát (doanh nghiệp sở hữu nhà xe Sao Việt) tuyển dụng vào làm việc từ cuối năm 2013. Liên quan đến thông tin chiếc xe Sao Việt bị mất phanh nên mới xảy ra tai nạn thảm khốc, Phó giám đốc Công an tỉnh Lào Cai khẳng định: “Đó chỉ là thông tin ban đầu. Qua kiểm tra, chúng tôi thấy phanh của chiếc xe còn rất là tốt. Tai nạn xảy ra không phải do mất phanh mà là do lỗi chủ quan của lái xe”. Còn về tài xế chiếc xe 4 chỗ Kia Morning mang BKS Hải Phòng va chạm với xe khách 29B - 085.82, qua đánh giá ban đầu cơ quan điều tra thấy lỗi chủ yếu là do lái xe khách. Xe Sao Việt lấn làn đường chứ không phải là xe Kia Moring. Tuy nhiên, hiện chiếc xe 4 chỗ vẫn bị giữ để điều tra trong vụ án. Như chúng tôi đã thông tin vụ tai nạn thảm khốc ở Sa Pa với chiếc xe khách giường nằm BKS 29B- 085.82 của nhà xe Sao Việt thuộc sở hữu của Công ty TNHH Minh Thành Phát đêm 1-9 trên đường từ Sa Pa về TP Lào Cai (tỉnh Lào Cai) làm 12 người chết tại chỗ, 2 người chết sau đó và hơn 30 người bị thương   Ngay sau vụ tai nạn, Bộ thưởng Bộ Giao thông Vận tải Đinh La Thăng đã yêu cầu thu hồi giấy phép kinh doanh vận tải của Công ty TNHH Minh Thành Phát, doanh nghiệp sở hữu hãng xe Sao Việt có chiếc xe khách giường nằm "chui" gặp nạn, để phục vụ điều tra vụ tai nạn thảm khốc ở Sa Pa.   Đại tướng Trần Đại Quang, Bộ trưởng Bộ Công an, cũng đã trực tiếp chỉ đạo Cục Cảnh sát giao thông đường bộ - đường sắt, Cục Cảnh sát Phòng cháy chữa cháy và cứu hộ cứu nạn và Công an tỉnh Lào Cai bảo vệ hiện trường vụ, khẩn trương điều tra làm rõ nguyên nhân để xử lý nghiêm theo pháp luật vụ tai nạn, qua đó phòng ngừa ngăn chặn những vụ tai nạn giao thông khác. Xem ảnh minh họa >>