Lưu Diệc Phi nồng nàn khóa môi tài tử Star Wars | Kenh14 Mobile
Những hình ảnh công chúa Triệu Liên xinh đẹp ( Lưu Diệc Phi) trong bộ phim Outcast (Mối thù hoàng tộc) đang khóa môi nồng nàn với Arken ( Hayden Christensen ngôi sao của loạt phim Star Wars thể hiện), khiến dân tình xôn xao. Được biết trong phim, không chỉ khóa môi, Lưu Diệc Phi còn phải đóng nhiều cảnh tình cảm nóng bỏng với Hayden Christensen.   "Ảnh minh họa"   Từng có nhiều thông tin đồn đại là cô phải diễn thật cảnh nóng với Hayden Christensen. Tuy nhiên, Lưu Diệc Phi đã lên Weibo phủ nhận tin đồn: “Tôi thực sự yêu thích khi được đóng trong bộ phim Outcast, nhưng xin đừng viết những bài báo không đúng sự thật. Các bạn hãy có trách nhiệm với lời của mình".    "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa"   Bên cạnh đó, một số hình ảnh khác của công chúa Triệu Liên do nhà sản xuất phát hành khiến người xem liên tưởng đến nhân vật Tiểu Long Nữ của Lưu Diệc Phi trước đây. Bộ ảnh cho thấy nhiều khoảnh khắc khác nhau của công chúa Triệu Liên, từ trong sáng thánh thiện, đến nhí nhảnh đời thường và cả thời điểm đầy kiên quyết, khi cầm dao dọa đối phương. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa"   Trong bộ phim Outcast (Mối thù hoàng tộc), Lưu Diệc Phi vào vai công chúa Triệu Liên nước Đại Tống. Do một âm mưu phản loạn, vua cha bị giết hại nên Triệu Liên và em trai - thái tử Triệu Chiêu (Tô Gai Hàng) phải dắt nhau chạy trốn khỏi lệnh truy nã của bọn tạo phản. Trên đường đi, họ tình cờ gặp được hai người lính châu Âu là Arken (Hayden Christensen) và Gallain ( Nicolas Cage).   "Ảnh minh họa"   Trong khi đó, những chiến binh trung thành của triều đình cũng thẳng tiến về kinh đô với quyết tâm đưa thái tử trở lại triều đình kế vị ngai báu. Về phía công chúa Triệu Liên xinh đẹp, sau khi được chàng lính ngoại quốc Arken cứu thoát trên con đường trốn chạy đầy gian nguy, giữa họ bắt đầu nảy sinh tình cảm. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa"   Đây là bộ phim nói tiếng Anh đầu tiên của Lưu Diệc Phi, nhưng nhờ thời gian sống ở Mỹ khá lâu, nên cô không hề gặp trở ngại trong quá trình giao tiếp với các bạn diễn. Diễn xuất của Lưu Diệc Phi được cả Hayden Christensen và Nicolas Cage khen ngợi hết lời, thậm chí Hayden Christensen còn cho biết anh đã bị nữ diễn viên xinh đẹp hút hồn.   "Ảnh minh họa"   Outcast (Mối thù hoàng tộc) do Nick Powell đạo diễn dựa trên kịch bản của James Dormer (Strike Back). Đây là bộ phim đạo diễn đầu tay của Nick Powell sau khi làm việc nhiều năm trong vai trò sản xuất. Bộ phim dự kiến sẽ ra rạp vào ngày 27/2/2015 tại Mỹ song ngay từ 3/10 tới, khán giả Việt Nam đã có cơ hội thưởng thức tác phẩm này. Trailer phim "Outcast" (Mối Thù Hoàng Tộc) (Nguồn: Cfensi) Xem ảnh minh họa >>