"Từ điển" giày dép của những cô nàng sành điệu | Kenh14 Mobile
Có rất nhiều cô gái đồng ý rằng: Họ có thể ngừng mua quần áo, mua túi xách trong một thời gian nhưng lại chẳng thể kìm lòng trước một đôi giày tuyệt đẹp đang chễm trệ đằng sau lớp kính của cửa hàng. Và với một đôi giày phù hợp, cô gái nào cũng có thể trở nên duyên dáng và thu hút hơn trên từng bước chân sải dài của mình khi xuống phố. Đó là lý do vì sao, các cô gái luôn phát điên với những cuộc giảm giá cuối mùa tại các hãng giày danh tiếng. Để chuẩn bị cho bạn kĩ càng trước khi tiến tới mùa sale lớn nhất năm với những đôi giày xinh vẫy gọi, các bạn cần một cuốn từ điển đặc biệt để tra cứu những chiếc giày phù hợp với đôi chân của mình. Flip-Flops/Thongs - Dép tông: Không một cô nàng nào thiếu một đôi dép tông luôn được xếp ngay ngắn gần góc cửa ra vào mỗi mùa hè đang đến, với phần quai dép mảnh mai hợp với những set đồ thoải mái cùng áo tanktop và shorts denim. "Ảnh minh họa" Mary-Janes: Là một kiểu giày mang hơi hướng cổ điển với phần quai vắt ngang bàn chân, mũi giày tròn thuôn về phía chóp. Giày Mary-Janes được các bạn gái yêu thích vì sự nữ tính, ngọt ngào chúng mang lại. "Ảnh minh họa" Pump - Giày cao gót: Luôn đứng đầu trong danh sách những món đồ phải mua của tất cả các cô gái đang dấn bước vào sự nghiệp thời trang của bản thân. Kiểu dáng thanh mảnh nhưng cũng mạnh mẽ nữ quyền chính là điểm thu hút của loại giày này. "Ảnh minh họa" Peep-toe - Giày cao gót hở mũi: Những đôi giày cao gót hở mũi này khiến cho đôi chân của bạn trông có vẻ dài hơn. "Ảnh minh họa" Platform: Platform khá hữu ích cho những cô nàng muốn "ăn gian" chiều cao đáng kể, với không chỉ phần đế cao lênh khênh mà ngay cả mũi giày cũng được độn cao tạo độ cân bằng cho người đi. "Ảnh minh họa" Kitten-heels: Đúng với tên gọi của mình, giày kitten nhỏ nhắn và dễ thương như đôi giày dành riêng cho những bước chân nhón gót duyên dáng của các nàng mèo xinh vậy. Thiết kế thoải và gót thấp giúp cho các cô gái khi diện kitten tự tin và năng động nhưng vẫn không kém phần ấn tượng thu hút. "Ảnh minh họa" Stiletto - Giày gót nhọn: Một trong những gạch đầu dòng cơ bản của các cô gái khi đi mua giày. Stilletto có đôi gót sắc lẻm và độ cao vừa phải được bọc gói cẩn thận như một món quà các nhà thiết kế gửi đến phái đẹp. "Ảnh minh họa" Jelly - Giày nhựa: Những đôi giày/dép đế bệt chất liệu nhựa mềm dẻo và ôm sát vào chân chính là một trong những xu hướng được các bạn nữ chào đón trong mùa hè cũng như mùa mưa. "Ảnh minh họa" Chunky heels -Giày đế thô: Với phần đế vuông vức (thường là bằng gỗ) trông rất to và thô, không ít các nàng có vóc dáng bé nhỏ nhìn một đôi đế chunky với con mắt thiếu thiện cảm khi nó dễ khiến dáng người của họ thêm phần bé nhỏ. Nhưng nếu khéo léo một chút trong cách phối đồ thì chunky heels chắc chắn sẽ trở thành điểm nhấn cực kì trendy cho set đồ của bạn, dù nó có theo phong cách nào đi chăng nữa. "Ảnh minh họa" Wedge - Hay còn gọi là giày đế xuồng. Với phần đế kín từ gót đến mũi giày, tạo thành hình khối cao dưới đế, loại giày này khá được yêu thích khi nó vừa hợp với đồ hè mát mẻ, lại vừa tiện lợi cho những cô nàng không biết đi giày cao gót. "Ảnh minh họa" Open-toe: Là phiên bản sandal của peep-toe. Những đôi open-toe thường có phần quai thiết kế tinh tế, nổi bật và phần mũi hở giúp kéo dài đôi chân. "Ảnh minh họa" Giày T-strap: Một tên gọi đặc biệt dành riêng cho những đôi giày có phần quai tạo thành hình chữ T duyên dáng trên mu bàn chân. "Ảnh minh họa" Ankle Strap - Giày quai mắt cá: Những cô nàng sở hữu chiều cao khiêm tốn không nên đi những đôi giày này vì phần quai vắt ngang mắt cá chân sẽ khiến chiều cao của các nàng bị giảm đi nhiều. "Ảnh minh họa" Cone heel - Giày gót hình nón: Hãy cẩn thận với những đôi giày đế nhọn (cone heel) vì phần gót nhỏ dần của chúng có thể khiến bạn mất cân bằng nếu không bước đi cẩn trọng. "Ảnh minh họa" Mocca: Lịch lãm và duyên dáng cho một quý cô dù bạn có chọn lựa chiếc váy mini hay một set đồ menswear phong cách thì giày mocca vẫn luôn phù hợp. "Ảnh minh họa" Slip-on: Một trong những xu hướng rầm rộ của năm nay. Bất cứ bạn mặc set đồ nào thì slip-on cũng luôn hoàn thiện chúng cho bạn. "Ảnh minh họa" Ballerina - Giày búp bê đế bệt: Đôi giày có thể kết hợp cùng những chiếc váy in họa tiết ngọt ngào để bạn tự tin dạo bước bất cứ đâu. "Ảnh minh họa" Oxford: Từ phong cách preppy, casual hay menswear, oxford đều có thể đáp ứng yêu cầu mà bạn đề ra cho bản thân một cách hoàn hảo. "Ảnh minh họa" Converse: Những đôi sneaker "kinh điển" của Converse chưa khi nào khiến các cô gái thất vọng. Và bạn biết đấy, một cô gái thực thụ sẽ diện một đôi Converse cùng bất cứ thứ gì mà cô ấy có trong tủ đồ. "Ảnh minh họa" Loafer: Khó có cô gái nào có thể cưỡng lại sức hấp dẫn của một đôi giày loafer tinh tế. "Ảnh minh họa" Slingback: Bạn gọi chúng là giày slingback chỉ đơn giản vì phần quai sau của chúng rất dễ đi và thường co giãn sao cho ôm khít chân. "Ảnh minh họa" Mule: ấn tượng với những đôi dép mule có phần da to bản ôm sát lấy mu bàn chân và phần đế gỗ chunky tôn dáng mà vững chắc. "Ảnh minh họa" Gladiators - Dép chiến binh: mang hơi hướng của một đôi sandal đáng mơ ước trong mùa hè. Dép chiến binh cá tính và phù hợp với những set đồ mềm mại bay bổng. "Ảnh minh họa" Lita boot: Luôn được các fashionista yêu thích vì vẻ ngoài ấn tượng, quyến rũ mà vẫn rất cá tính. "Ảnh minh họa" Crocs: Đã từng là tâm điểm nhiều năm của những mùa hè đầy nắng, đôi sục chất liệu nhựa dẻo với nhiều lỗ thông khí thoáng mát này từng là ước mơ của nhiều bạn gái năng động. "Ảnh minh họa" Chelsea boot: Hay còn gọi là những đôi boots cao đến mắt cá chân với phần mũi giày tròn hoặc nhọn, đế bệt trẻ trung, tiện lợi. "Ảnh minh họa" Dr.Marten: Mỗi mùa sale Dr. Marten lại đón nhận những đơn hàng từ khắp nơi trên thế giới từ các cô gái với mong muốn trở nên cá tính mạnh mẽ hơn cùng những thiết kế combat boot "hầm hố", góc cạnh của thương hiệu này. "Ảnh minh họa" Boot wedge: Một sự kết hợp giữa những đôi giày đế xuống và boots nữ quyền. "Ảnh minh họa" Bondage boot: Bondage boot ghi điểm bởi phần mu giày được điểm xuyết với phần khóa kéo, nút thắt cá tính. "Ảnh minh họa" Gladiator boot: Ấn tượng ngay từ lần đầu tiên gặp gỡ của cô gái nào cùng đôi boot khủng này chính là sự ngỡ ngàng thích thú và lôi cuốn đến bất ngờ. "Ảnh minh họa" Timberland boot: Với thiết kế đế răng cưa chắc chắn cùng kiểu dáng cao cổ, buộc dây hầm hố, timberland boot phù hợp cho những set đồ mùa đông của cô nàng ưa phong cách mạnh mẽ, cá tính. "Ảnh minh họa" gg: Những đôi ủng bánh mì lót lông ấm áp này từng tạo nên một cơn sốt không nhỏ trong cộng đồng yêu thời trang. "Ảnh minh họa" Cowboy boot: Nếu là một fan của cô nàng Miley thì bạn sẽ chẳng thể quên những đôi ủng đậm chất cowboy miền Tây nước Mỹ. "Ảnh minh họa" Knee boot: Thường để chỉ những đôi boot cao cổ dáng cơ bản, thường chỉ đến dưới đầu gối một chút với chất liệu da đủ đứng đáng. "Ảnh minh họa" Thigh boot: Chỉ những đôi boot siêu cao ôm đến gần hết chân của bạn, mang đến vẻ ngoài vừa ấn tượng lại vừa quyến rũ. Xem ảnh minh họa >>