Gặp gỡ chú chó bán hàng dễ thương nhất Nhật Bản | Kenh14 Mobile
Cửa hàng tạp hóa "tí hon" mang tên Suzuki tại Tokyo cũng giống như rất nhiều các cửa hàng tạp hóa khác trên thế giới. Nhưng điều gì làm cho cửa hàng này trở nên nổi tiếng với người dân địa phương và khách du lịch vậy? Nơi đây sở hữu một nhân viên bán hàng tốt và dễ thương nhất thế giới - một chú chó Shiba Inu tự biết mở cửa sổ của cửa hàng cho khách hàng! Tất cả các khách hàng tới đây đều được chú chó Shiba Inu mở cửa cho để có thể mua đồ ăn hoặc thuốc lá. Họ cũng có thể xin một ít thức ăn và cho Shiba Inu ăn một chút nếu họ muốn. Bạn có thể xem thêm video dưới đây để biết về chú chó này. Biết tự mở cửa cho khách hàng. Shiba Inu thường nằm dài dưới quầy bán hàng. "Ảnh minh họa" Nhưng khi có khách gọi cửa, chú chó nhỏ tự biết cách mở cửa ra để tiếp khách. "Ảnh minh họa" Ra dáng chủ cửa hàng. "Ảnh minh họa" Rất biết chiều lòng khách hàng. "Ảnh minh họa" "Có ai cần mua gì nữa không?" "Ảnh minh họa" Người bán hàng lanh lợi và hay cười. "Ảnh minh họa" Giây phút thư giãn. "Ảnh minh họa" Và sau đó nằm ngủ ngon lành. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) (Theo BoredPanda) Xem ảnh minh họa >>