Chạy đua thời gian để tìm kiếm bé trai mất tích dưới cống nước | Kenh14 Mobile
Đến 17 giờ chiều 7/9, hàng chục người nhái cứu hộ-cứu nạn thuộc Sở cảnh sát phòng cháy chữa cháy Bình Dương đã mò tìm dưới cống nước trong 24 giờ qua vẫn chưa tìm thấy em La Văn Tỷ (9 tuổi, quê An Giang, tạm trú tại khu phố Hòa Lân 2, phường Thuận Giao, thị xã Thuận An, Bình Dương) bị mất tích dưới cống thoát nước trong cơn mưa hồi tối 6/9. Theo ông Nguyễn Văn Trung, Chủ tịch Ủy ban Nhân dân phường Thuận Giao, lực lượng chức năng đang mở rộng tìm kiếm tại các khu vực khác do hệ thống cống nối thông nhau, nhưng tiên liệu rất xấu là trong lúc bé Tỷ lọt xuống cống trong thời điểm nước mưa chảy xiết nên có thể cuốn sâu vào khu vực cống ngầm trong lòng đất. Đã 24 giờ qua, đội người nhái của Sở Cảnh sát phòng cháy chữa cháy tỉnh Bình Dương tích cực lùng sục các miệng cống để tìm kiếm bé Tỷ. Tuy nhiên do cống thoát nước từ Thuận Giao nối dài đến Khu công nghiệp Việt Nam - Singapore với chiều dài hàng km, nên các người nhái rất khó tiến sâu vào bên trong đường cống. Các hố ga tỏa ra khí độc, nước đen ngòm, nên đội người nhái ngụp lặn nhiều giờ bị hết bình oxy buộc phải chui lên khỏi cống. Ông Trung cho biết thêm hệ thống cống trên đường 22/12 thuộc dự án của Sở Nông nghiệp và Phát triển nông thôn Bình Dương đang triển khai xây dựng. Đây là công trình chống ngập cho khu vực Thuận Giao đã tồn tại nhiều năm nay cứ mưa là ngập nặng. Tuy nhiên, dự án trên chưa hoàn thành do gặp khó khăn bố trí vốn, vì vậy đến nay công trình thoát nước chưa thể hoàn thành bàn giao đúng thời hạn. Đội thợ lặn chuyên nghiệp của Sở Cảnh sát phòng cháy chữa cháy Bình Dương mò tìm bé Tỷ. (Ảnh: Dương Chí Tưởng/Vietnam+) Trong khi đó, theo Phòng nghiệp vụ - Sở Cảnh sát phóng cháy chữa cháy tỉnh Bình Dương, việc lặn tìm dưới sông có phần dễ hơn, trong khi tìm mò dưới cống ngầm có nhiều khí độc, chất thải độc hại cộng với đường cống ngầm có nhiều đoạn không thể chui vào sâu bên trong, do đó gặp rất nhiều khó khăn ở phía trước. Túc trực tại hiện trường, mẹ bé Tỷ là chị Nguyễn Thị Hằng (32 tuổi, công nhân) tỏ ra lo lắng thất thần trước việc tìm kiếm bé đã 24 giờ trôi qua nhưng chưa có kết quả. Chị Hằng cho biết chiều 6/9, khoảng 17 giờ chị đi chợ Thuận Giao thì cu Tỷ có đi cùng với một người bạn ở xóm trọ. Khi trên đường về nhà, bé Tỷ cùng người bạn bất ngờ bị nước mưa cuốn trôi xuống cống. Cũng liên quan đến vụ em Lê Văn Mạnh, 11 tuổi, sống tại Khu phố Ông Đông, phường Tân Hiệp, thị xã Tân Uyên (Bình Dương) bị cuốn trôi xuống hố ga trong cơn mưa vào tối 6/9, ngay sau khi xảy ra vụ việc, lực lượng cứu hộ thuộc Phòng nghiệp vụ Sở Cảnh sát phòng cháy chữa cháy tỉnh Bình Dương đã huy động hơn 20 chiến sỹ đến hiện trường. Đến 18 giờ cùng ngày, thi thể em Lê Văn Mạnh bị đuối nước dưới cống đã được tìm thấy. Tuy nhiên, theo phản ánh của người dân, việc bé Mạnh cuốn trôi xuống hố ga là do vào thời điểm mưa to, trong lúc Mạnh đang đứng chơi ở khu vực ngập nước thì có một chiếc xe buýt chạy đến tạo ra cơn sóng cuốn bé Mạnh lọt xuống cống nước. Trước thông tin này, Ủy ban Nhân dân tỉnh Bình Dương đã chỉ đạo các cơ quan chức năng ở thị xã Tân Uyên xác minh làm rõ. Xem ảnh minh họa >>