CL (2NE1) chuẩn bị Mỹ tiến một mình | Kenh14 Mobile
Theo nhiều nguồn tin nội bộ cung cấp độc quyền cho trang tin tức Star News vào sáng 16/10, thủ lĩnh 2NE1 CL đang chuẩn bị cho công cuộc Mỹ tiến vào mùa xuân 2015. Cô nàng được cho biết đã hoàn thành việc thu âm một số ca khúc mới và sẽ phát hành single ra mắt tại thị trường Mỹ. CL sẽ phát hành solo single Mỹ tiến vào mùa xuân năm sau Star News tiết lộ rằng CL đã lọt vào mắt xanh của Scooter Braun, quản lý tài năng đã lăng xê tên tuổi của Justin Bieber, Ariana Grande và Psy tại Mỹ. Với khả năng bắn rap điệu nghệ, phong cách biểu diễn và thời trang ấn tượng cùng tiếng Anh trôi chảy, không lạ khi nàng thủ lĩnh girlgroup cưng của YG được chú ý. Trả lời phỏng vấn, YG Entertainment đã xác nhận thông tin CL Mỹ tiến một mình với Ten Asia: "Đúng là CL sẽ phát hành ca khúc solo tại Mỹ vào mùa xuân năm sau". (Nguồn: AllKpop) Xem ảnh minh họa >>