Toàn cảnh vụ Jessica rời khỏi SNSD: 2 ngày chấn động Kpop | Kenh14 Mobile
SNSD năm 2014 đã gặp rất nhiều khó khăn cùng những tin đồn dồn dập về sự tan rã. Thậm chí, nhiều người tin rằng, SNSD sẽ chấm dứt hợp đồng với SM Entertainment đúng thời hạn. Tuy nhiên, vượt qua mọi dự đoán, SNSD đã ký tiếp hợp đồng 3 năm với SM. Điều này khiến người hâm mộ nhóm nhạc trên toàn châu Á tin rằng, SNSD sẽ cùng nhau thăng hoa trong 3 năm tới, lập kỷ lục là nhóm nhạc nổi tiếng trong 10 năm liền.   Thế nhưng, ngày 30/9/2014 đã trở thành dấu mốc buồn của lịch sử Kpop khi Jessica đã chính thức rời nhóm. Dẫu biết, các nhóm nhạc có lúc thịnh lúc suy, nhưng việc Jessica ra đi ở đúng thời điểm không ai có thể dự đoán đã khiến nhiều người bàng hoàng. 4 giờ sáng ngày 30/9/2014: Thông báo gây sốc nhất của Jessica   "Ảnh minh họa" Vào lúc 4 giờ sáng ngày 30/9/2014 (giờ địa phương), Jessica bất ngờ chia sẻ đoạn thông báo về việc ra đi của chính mình. Cô khẳng định đã bị công ty quản lý và 8 thành viên còn lại hắt hủi. Jessica viết: "Tôi đã rất phấn khích về các hoạt động sắp tới cùng fan thì sửng sốt vô cùng khi được công ty và 8 thành viên khác thông báo kể từ ngày hôm nay, tôi không còn là một thành viên của SNSD. Tôi đang bị khủng hoảng. Ưu tiên và tình yêu của tôi đó là được hoạt động như là một thành viên của SNSD, nhưng không có lý do chính đáng, tôi bị buộc phải rời nhóm".   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cô còn không quên chia sẻ thêm: “Các bạn là những người mà tôi yêu quý, bởi vậy các bạn xứng đáng được nghe những sự thật từ tôi. Tôi vô cùng buồn đau bởi những người mà tôi tin tưởng. Tôi hy vọng các bạn sẽ không phải trải qua sự tổn thương giống như thế này”. Sau tin nhắn gây sốc trên, fan nghi ngờ Jessica bị hack tài khoản bởi lẽ trước đó, không có một dấu hiệu nào cho thấy SNSD rạn nứt. 7h sáng ngày 30/9/2014, những hồ nghi về sự thật Jessica bị tách nhóm đã lan rộng khi tại sân bay đến Thâm Quyến, Trung Quốc giao lưu cùng người hâm mộ chỉ có 8 thành viên của SNSD.   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" SNSD chỉ xuất hiện với 8 thành viên Khoảng 8 giờ sáng cùng ngày, hình ảnh Jessica và người tình tin đồn Tyler Kwon xuất hiện ở sân bay quốc tế Incheon vào ngày 29/9 được Dispatch công khai gây xôn xao dư luận. Jessica rõ ràng có những kế hoạch của riêng mình.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Ảnh Jessica và người tình tin đồn Tyler Kwon xuất hiện ở sân bay quốc tế Incheon vào ngày 29/9 được Dispatch công khai gây xôn xao dư luận.   8 giờ 30 phút ngày 30/9/2014: SM Entertainment xác nhận SNSD chỉ có 8 thành viên   "Ảnh minh họa" SM cho biết: "Giữa lúc nhóm SNSD chưa thể dàn xếp mọi việc cụ thể, Jessica đã tự kinh doanh thời trang riêng. Chính vì thế, lịch trình của nhóm bị xáo trộn khá nhiều. Công ty buộc phải để SNSD hoạt động với 8 thành viên sớm hơn dự định ban đầu, và trong khi chúng tôi đang chọn thời điểm thích hợp để thông báo, Jessica đã công khai chuyện này trên trang cá nhân. SM vẫn tiếp tục hỗ trợ, quản lý SNSD và hoạt động riêng của Jessica". Những thông tin dồn dập về nguyên nhân khiến Jessica rời nhóm đã liên tục được giới truyền thông Hàn Quốc đăng tải. Các trang mạng lớn đều cho rằng, chính những bất đồng giữa kế hoạch phát triển cá nhân và hoạt động chung của nhóm đã khiến mối quan hệ của Jessica và các thành viên còn lại trục trặc.   "Ảnh minh họa" Jessica vừa muốn phát triển thương hiệu thời trang riêng, vừa muốn là thành viên của SNSD trong khi các cô gái còn lại không muốn SNSD bị ảnh hưởng bởi sự lơ là của Jessica. Cộng với đó, mối quan hệ của Jessica và Tyler Kwon cũng bị phản đối. Dispatch tiết lộ, SM và 8 thành viên còn lại đã ra tối hậu thư: Jessica hoặc chọn SNSD hoặc thương hiệu thời trang riêng. 19 giờ 30/9/2014: SNSD với 8 thành viên tổ chức giao lưu tại Thâm Quyến trong nước mắt   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" SNSD và những giọt nước mắt cùng chỗ trống trong đêm giao lưu Đây có lẽ là sự kiện họp fan buồn bã nhất với người hâm mộ SNSD và cả các thành viên của nhóm nhạc. Những giọt nước mắt đã rơi không phải bởi niềm hạnh phúc, mà là nỗi buồn của sự mất mát. Những người hâm mộ Trung Quốc hô vang tên của Jessica trong đêm sự kiện. Có lẽ, họ vẫn muốn níu kéo và tin rằng Jessica chỉ là vắng mặt trong chốc lát. Khoảng 23 giờ ngày 30/9, truyền thông xôn xao tin tức Jessica sắp cưới Tyler Kwon Tin tức cho biết, cả hai đã lên kế hoạch tổ chức hôn lễ tại Hồng Kông vào tháng 5/2015. Nguồn tin cho hay: “Mọi thứ đang chuẩn bị cho lễ cưới. Đám cưới sẽ tổ chức tại Hồng Kông. Sau đám cưới, họ sẽ cùng nhau du lịch ở New York, Mỹ”.   "Ảnh minh họa" Mặc dù vào sáng hôm sau, Kwon đã phủ nhận tin tức này nhưng việc liên tiếp lộ tin đám cưới cùng những thay đổi quá nhanh trong thời gian này của SNSD khiến nhiều người đã phỏng đoán về đám cưới trong tương lai gần của cựu thành viên SNSD. 9 giờ sáng ngày 1/10: Jessica xác nhận được SM và 8 thành viên còn lại yêu cầu rời nhóm "Ảnh minh họa" Jessica thừa nhận việc cô kinh doanh đã khiến các thành viên còn lại không hài lòng. "Cho đến đầu tháng 8 khi tôi đã tung ra "BLANC", tôi đã nhận được sự chấp thuận và cho phép từ phía SM và cả những lời chúc mừng từ các thành viên khác. Tuy nhiên, vào đầu tháng 9, chỉ sau một tháng kể từ khi ra mắt nhãn hiệu, các thành viên đã đột ngột thay đổi lập trường của họ và họp nhóm. Họ nói với tôi hoặc là từ bỏ công việc kinh doanh hoặc là rời SNSD mà không có lý do chính đáng". "Ảnh minh họa" Jessica cho biết bản thân cô sau đó đã trực tiếp gặp công ty quản lý và đề nghị một lần nữa được ở lại nhóm và đảm đương cả việc cá nhân. Nhưng cô hoàn toàn bất ngờ khi ngày 29/9 nhận được thông báo từ công ty. Jessica thẳng thắn nói : "Tôi đã cảm thấy vô cùng đau đớn và không thể che giấu nỗi buồn của mình khi nhận được yêu cầu từ cơ quan và các thành viên trong nhóm, những người mà tôi cùng trải qua 15 năm với tất cả niềm đam mê và sự cố gắng. Tôi phải rời SNSD chỉ vì cái lý do tôi bắt đầu hoạt động kinh doanh". Sáng ngày 1/10, thêm những rạn nứt tồn tại giữa Jessica và SNSD được công bố "Ảnh minh họa" Dispatch công khai buổi phỏng vấn người thân cận với SNSD trên mạng. Những người này cho biết từ đầu năm đến nay, Jessica đã lơ là những hoạt động của SNSD. Cô tập trung vào sự nghiệp riêng của mình. Các thành viên trong nhóm nhạc đã biết về việc Jessica sẽ rời bỏ nhóm sau khi cô kết hôn. Họ chấp nhận điều đó nhưng chính Jessica đã làm mọi sự trở nên bế tắc hơn khi quá lơ là các hoạt động chung của nhóm. SM vì vậy cũng sớm yêu cầu Jessica rời SNSD trước kế hoạch. Tổng hợp SX Xem ảnh minh họa >>