Thiện Nhân cười tít mắt vì được tặng búp bê trước khi về quê | Kenh14 Mobile
Chiều 8/10, Quán quân "Giọng hát Việt nhí 2014" - cô bé Thiện Nhân đã lên đường về với quê hương Bình Định sau nhiều tháng liên tục tham gia cuộc thi. Như đã từng chia sẻ trước đây, Thiện Nhân rất nhớ nhà, bạn bè, trường lớp và gia đình. Do đó, xuất hiện tại sân bay Tân Sơn Nhất, "bé đu đủ" vô cùng tươi tắn, háo hức khi chuẩn bị được về nhà. Có mặt để tiễn mẹ con Thiện Nhân còn có HLV Cẩm Ly và một số người hâm mộ đã theo sát cô bé từ những ngày đầu. Em liên tục đùa giỡn, cười nói với tất cả mọi người. Đặc biệt, Thiện Nhân tỏ ra vô cùng phấn khích khi nhận được một món quà từ fan trung thành, đó chính là 1 con búp bê theo đúng sở thích cô bé từng hé lộ trước đây. "Bé đu đủ" liên tục ôm lấy món quà quý giá này và sau đó còn dặn mẹ giữ cẩn thận cho mình. Thiện Nhân nhí nhố ở sân bay "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cô bé sung sướng khi nhận được món quà đáng yêu của fan cứng "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Thiện Nhân ôm khư khư búp bê và chụp hình cùng mọi người "Ảnh minh họa" Thiện Nhân và mẹ "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Thiện Nhân rất quấn quýt cô Cẩm Ly "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xếp hàng để chờ check in "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Em tươi tắn chụp hình cùng mọi người "Ảnh minh họa" Cô Cẩm Ly sẽ còn theo sát và hỗ trợ Thiện Nhân trên con đường sắp tới Xem ảnh minh họa >>