Lệ Rơi rủ bố ruột Lệ Cốc tham gia trong nhiều clip | Kenh14 Mobile
Nếu quan tâm đến hiện tượng mạng Lệ Rơi trong những ngày qua, có lẽ bạn sẽ nhận ra bên cạnh những clip Lệ Rơi cover bài hát một mình thì còn có một số clip anh hát cùng một nhân vật được giới thiệu là Lệ Cốc.  Dù trong clip đăng tải lên fanpage của Lệ Rơi, Lệ Cốc được giới thiệu là "sư huynh của Lệ Rơi", nhưng nhiều cư dân mạng tinh mắt đã nhận ra đây chính là bố của Lệ Rơi bởi ông từng xuất hiện trong một bài báo trước đó không lâu. Trong các clip này, bố Lệ Rơi không chỉ song ca với cậu con trai "nổi tiếng", mà còn không ngần ngại tự solo các bài hát riêng và đăng tải để chia sẻ với hàng trăm nghìn bạn trẻ đang chú ý tới Lệ Rơi. Và dù cũng có giọng hát không thật sự ấn tượng, nhưng bác Lệ Cốc cũng đang khiến cư dân mạng đổ dồn sự chú ý và tò mò về phía mình. "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Tuy nhiên, những clip này khi đăng tải cũng đã nhận được một vài ý kiến trái chiều từ cư dân mạng. Nhiều bạn cho rằng, Lệ Rơi là một bất ngờ thú vị, nhưng Lệ Cốc lại có phần nhạt nhòa và hơi... ăn theo. Không chỉ có vậy, một số ý kiến cũng nhận xét rằng việc đưa bố mình vào các clip làm trò như thế là không nên.  Bạn Hùng Khánh comment: "Một mình Lệ Rơi thì cảm thấy cũng khá vui, nhưng khi đưa bố là bác Lệ Cốc vào clip thì mình cảm thấy không còn hứng thú như trước nữa. Ai cũng biết trên mạng sẽ có rất nhiều ý kiến trái chiều, anh hùng bàn phím nhan nhản. Sẽ thế nào nếu bác ấy, một người lớn tuổi cũng bị đem ra bàn tán, chỉ trỏ, làm trò cười? Có lẽ Lệ Rơi chưa lường đến tình huống này..." Mặc dù vậy, cũng có khá nhiều lời khen dành cho bố Lệ Rơi vì tinh thần vui vẻ, "hát hay không bằng hay hát" và sự hồn nhiên của hai bố con nhà Lệ. Xem ảnh minh họa >>