Kim Woo Bin đang trên đường từ Hàn sang Việt Nam | Kenh14 Mobile
Sáng nay (17/9), Kim Woo Bin  đã có mặt tại sân bay quốc tế Incheon đáp chuyến sang Việt Nam tham dự sự kiện. Có mặt tại sân bay Incheon, Woo Bin mặc trang phục đơn giản, đeo kính râm và đội mũ khá phong cách. Anh chàng di chuyển khá nhanh vào khu vực làm thủ tục để kịp giờ sang Việt Nam. Một vài hình ảnh đầu tiên của ngôi sao tại sân bay đã được người hâm mộ chia sẻ trên mạng.   "Ảnh minh họa" Kim Woo Bin tại sân bay sáng nay   "Ảnh minh họa" Trong thời gian ít ỏi lưu lại Việt Nam, Kim Woo Bin sẽ tham gia quay phim ngắn cùng với hai khán giả Việt được lựa chọn qua cuộc thi "Đóng phim cùng Thần tượng". Đặc biệt, chính Kim Woo Bin và Song Ji Hyo là giám khảo để chọn lựa hai gương mặt đóng phim cùng mình. Nguồn: Baidu Xem ảnh minh họa >>