Smartphone "chiếu hình 3D" đầu tiên thế giới sắp xuất hiện | Kenh14 Mobile
Một công ty Trung Quốc mới đây đã khẳng định sản xuất thành công thiết bị smartphone đầu tiên trên thế giới có công nghệ toàn ảnh (holographic) với tên gọi Estar Takee 1. Được biết, hiệu ứng toàn ảnh của Takee 1 đến từ việc thiết bị này được trang bị tới 4 camera ở mặt trước cùng khả năng theo dõi chuyển động mắt của người dùng để tạo ra các hiệu ứng ba chiều. Chân dung chiếc Takee 1 với cách tạo ra hình ảnh ba chiều khá giống Amazon Fire Phone... "Ảnh minh họa" Takee 1 đến từ một nhà sản xuất Trung Quốc ít tên tuổi. Về những hình ảnh hiệu ứng 3 chiều mà chiếc smartphone này tạo nên, nó sẽ giống phần nào với khả năng điều khiển trong không trung ở một số bộ phim nổi tiếng, điển hình là Iron Man. "Ảnh minh họa" Công nghệ Holographic được tạo nên bằng cách sử dụng rất nhiều máy chiếu tốc độ cao, tạo nên hình ảnh 3D hợp nhất. Công nghệ này trước đó đã được hiện thực hóa dưới công trình nghiên cứu của tỷ phú Elon Musk. Công nghệ toàn ảnh của Takee 1 được nhà sản xuất khẳng định là hoàn thiện hơn Amazon Fire Phone. Hiện nay vẫn chưa các các bài đánh giá thực tế sản phẩm này, dẫu vậy theo những hình ảnh quảng cáo, khả năng tái tạo 3D của Takee 1 không chỉ áp dụng lên giao diện máy đơn thuần mà được phát triển sâu hơn vào hệ thống. Người dùng do đó có thể xem phim hay chơi games ba chiều với thiết bị này. "Ảnh minh họa" Thông tin về Takee 1 xuất hiện chưa nhiều. "Ảnh minh họa" Thân máy khá dày. Về cấu hình, Takee 1 sở hữu màn hình 5,5 inch độ phân giải 1080p cùng chip xử lý 8 nhân MediaTek tốc độ 2GHz và RAM 2GB. Thiết bị này được trang bị camera 13MP sử dụng cảm biến Sony Exmor RS. "Ảnh minh họa" Takee 1 sẽ có hai phiên bản đại trà với vỏ máy đen và trắng. Thiết bị này cũng được phát hành dưới dạng giới hạn với vỏ vàng 18k. Hiện chưa rõ máy có được bán ra trên thị trường quốc tế hay không. Trong trường hợp bạn chưa biết, công nghệ toàn ảnh có thể hiểu đơn giản là một bức ảnh phẳng nhưng nhờ sự bố trí các chi tiết với độ phản xạ ánh sáng phù hợp mà mắt người dùng nhìn thấy hình ảnh sẽ có dạng ba chiều tùy vào các góc nhìn khác nhau. Hiện nay, công nghệ này đang được nhiều hãng di động nghiên cứu để áp dụng các thiết bị trong tương lai không xa. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Đoạn video clip giới thiệu về Takee 1, liệu sản phẩm có đúng như những gì hãng sản xuất này mô phỏng? Xem ảnh minh họa >>