AKMU mở hàng cho "tháng của nhà YG" | Kenh14 Mobile
Tháng 10 này, nhà YG đang định "âm mưu" độc chiếm với việc cho tận hai gà nhà cùng lên sàn. Những ngày qua, Kpop fan khắp nơi đã sục sôi trước hai tấm poster nhá hàng của "bố Yang": một cho nghệ sỹ lên sàn vào 10/10 và một cho nghệ sỹ trở lại vào 21/10. Mới đây, gương mặt mở hàng cho "tháng của nhà YG" đã được hé lộ. Anh em tài năng AKMU sẽ mở hàng cho "tháng của nhà YG" Anh em tài năng Akdong Musician (AKMU) sẽ cùng nhau đổ bộ sàn đấu vào ngày mùng 10 tới đây với single mới mang tựa đề "Time and Fallen Leaves". Không sở hữu ngoại hình long lanh của các nghệ sỹ thần tượng nói chung nhưng tài năng lại có thừa, Lee Chanhyuk và Lee Soohyun đã làm đông đảo Kpop fan phải thán phục với loạt thành tích khủng khi ra mắt vào hồi tháng 4 năm nay. Hai lần "tung chưởng" gần nhau trong cùng một năm, đây chính xác là lịch trình hoạt động mà bao fan Big Bang và 2NE1 chỉ mong "bố Yang" áp dụng cho thần tượng của mình. Sau AKMU, nghệ sỹ tiếp theo của YG sẽ lên sàn vào 21/10. (Nguồn: AllKpop) Xem ảnh minh họa >>