Selena Gomez và Miranda Kerr đọ vẻ quyến rũ giữa dàn mỹ nhân | Kenh14 Mobile
Hôm thứ 3, một bữa tiệc diễn ra tại Paris đã có sự góp mặt của nhiều ngôi sao nổi tiếng thế giới: Selena Gomez, Miranda Kerr, Kim Kardashian, Paris Hilton... Các người đẹp thi nhau thu hút sự chú ý của ống kính máy ảnh với những bộ váy sang trọng, gợi cảm. Miranda Kerr trông quyến rũ với trang phục cắt xẻ, xuyên thấu nhưng vẫn vô cùng thanh lịch. Nụ cười rạng rỡ của cô trở thành tâm điểm chú ý của phóng viên. Miranda Kerr xuất hiện gợi cảm ở bữa tiệc. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Vẻ đẹp quyến rũ của bà mẹ một con. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cựu thiên thần Victoria's Secret khoe nhan sắc lộng lẫy. Selena Gomez thì xuất hiện ở sự kiện với trang phục jumpsuit màu đen, cũng khoét sâu vòng một gợi cảm. Nữ ca sĩ trẻ trông ngày càng chững chạc và trưởng thành hơn. Bạn trai của cô - Justin Bieber cũng góp mặt tại bữa tiệc này. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Selena Gomez cũng xuất hiện với trang phục quyến rũ. "Ảnh minh họa" Miranda và Selena cùng chụp ảnh bên nhau. "Ảnh minh họa" Justin Bieber cũng có mặt cùng Gigi Hadid và Kendall Jenner. "Ảnh minh họa" Chị em Paris - Nicky Hilton. "Ảnh minh họa" Cara Delevingne. "Ảnh minh họa" Kim Kardashian. "Ảnh minh họa" Cựu thiên thần Rosie Huntington-Whiteley của Victoria's Secret. Nguồn: DMail Xem ảnh minh họa >>