Ăn mừng quá khích, bác sĩ U19 Việt Nam bị cấm hết giải | Kenh14 Mobile
Hành động vô tình chạy qua khu vực kỹ thuật của BHL U19 Australia ăn mừng sau bàn thắng ở phút 88 của Công Phượng đã khiến bác sĩ Đồng Xuân Lâm phải chịu án phạt nặng từ Ban kỷ luật Liên đoàn bóng đá Đông Nam Á (AFF). Theo trưởng đoàn U19 Việt Nam - ông Dương Vũ Lâm cho biết: "Bác sĩ Đồng Xuân Lâm sẽ phải ngồi dự khán tất cả các trận đấu chính thức còn lại của U19 Việt Nam tại giải U19 Đông Nam Á. Tuy nhiên trong buổi tập và massage hồi phục sau trận của các cầu thủ trẻ thì bác sĩ Lâm vẫn sẽ đảm nhiệm trọng trách của mình". Bác sĩ Đồng Xuân Lâm vừa được bổ sung để tăng cường cho ĐT U19 Việt Nam đã phải chịu án phạt do hành vi ăn mừng bộc phạt. Thành phần BHL U19 Việt Nam gồm 2 bác sĩ, bên cạnh nhiệm vụ chính về dinh dưỡng và chăm sóc, hồi phục sau trận đấu cho các cầu thủ trẻ của bác sĩ Đồng Xuân Lâm thì bác sĩ Hoàng Nghĩa Dương mới là người chịu trách nhiệm chính mọi vấn đề trên sân thi đấu của thầy trò HLV Graechen. Xem ảnh minh họa >>