Nhiều bạn bè, người thân thẫn thờ trước cửa nhà Toàn Shinoda | Kenh14 Mobile
Rạng sáng ngày hôm nay, thông tin hot Vlogger Toàn Shinoda qua đời ở độ tuổi 27 đã khiến cư dân mạng Việt Nam, và đặc biệt là những ai yêu mến chàng trai này vô cùng bàng hoàng, xót xa. Theo lời kể của một người hàng xóm gia đình Toàn Shinoda, anh bị cảm do tắm, dẫn đến suy hô hấp. Sáng nay, ngay sau khi biết được hung tin này, sáng sớm ngày hôm nay, rất nhiều người thân, bạn bè hot Vlogger đã có mặt trước cửa nhà Toàn Shinoda. Nhiều người bàng hoàng, đau xót và dường như vẫn không thể chấp nhận sự thật đau buồn này. Từ phía cửa nhà  Toàn Shinoda bước ra, nhiều người đã không cầm được dòng nước mắt tiếc thương cho chàng trai tài hoa nhưng bạc mệnh. Sáng sớm ngày hôm nay, nhiều người đã tập trung trước cửa nhà Toàn Shinoda để xác nhận thông tin bởi họ chưa thể tin rằng anh đã qua đời khi còn quá trẻ. "Ảnh minh họa" Một nam thanh niên nghẹn ngào bật khóc. "Ảnh minh họa" Cố gắng giấu đi nỗi buồn và những giọt nước mắt. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Vlogger Jvevermind và bạn gái Mie ngay lập tức đáp chuyến bay từ Sài Gòn ra Hà Nội trong sáng nay và có mặt tại nhà người bạn thân Toàn Shinoda từ sớm. "Ảnh minh họa" Huyme "Ảnh minh họa" Một nam thanh niên cầm hoa trắng bước vào nhà Toàn Shinoda. "Ảnh minh họa" Một bạn gái gương mặt buồn rười rượi. "Ảnh minh họa" Một người phụ nữ trung tuổi bật khóc khi biết tin. "Ảnh minh họa" Càng ngày có càng đông người tập trung trước cổng nhà Toàn Shinoda. "Ảnh minh họa" Huyme và bạn gái cùng mặc đồ đen tới nhà Toàn Shinoda. Xem ảnh minh họa >>