Giới trẻ Hà Nội vừa xếp hàng dài, vừa check in chờ thưởng thức Starbucks | Kenh14 Mobile
Sau buổi khai trương vào sáng nay, đến 14h chiều nay, cửa hàng Starbucks đầu tiên tại Hà Nội đã chính thức mở cửa đón khách. Chỉ trong ít phút, cửa hàng đã đông kín người chờ mua cafe. Và cảnh tượng từng diễn ra cách đây 1 năm rưỡi tại TP. HCM lại một lần nữa được tái hiện tại Hà Nội. Đó là hàng chục người xếp hàng dài, từ trong nhà ra tận vỉa hè, chờ đến lượt vào mua cafe, mặc dù thời tiết ngày hôm nay ở Hà Nội khá nóng.  Starbucks tọa lạc ngay tại ngã tư Hàng Bài - Lý Thường Kiệt. "Ảnh minh họa" Ngay từ trước giờ mở cửa 14h chiều đã có nhiều người xếp hàng chờ mua cafe. "Ảnh minh họa" Từ trong nhà... "Ảnh minh họa" Vừa xếp hàng, vừa check in. "Ảnh minh họa" Ra tận ngoài vỉa hè. "Ảnh minh họa" Và vẫn còn kéo dài nữa trên vỉa hè phố Hàng Bài. "Ảnh minh họa" Khung cảnh này lại khiến chúng ta nhớ đến lễ khai trương Starbucks tại TP HCM cách đây 1 năm rưỡi. "Ảnh minh họa" Lần lượt đi vào để thưởng thức cafe thương hiệu nàng tiên cá xanh. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Càng về chiều lượng người đổ về đây càng đông. "Ảnh minh họa" Một số bạn chọn ngồi lại quán để thưởng thức. "Ảnh minh họa" Chụp ảnh check in. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cảnh tượng vừa xếp hàng vừa check in tại Starbucks không còn quá xa lạ khi nhắc đến thương hiệu này nữa. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Khung cảnh đông đúc của Starbucks 32 Hàng Bài ngay những giờ đầu tiên mở cửa. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Không chỉ có các bạn trẻ mà cả những người trung tuổi, dân văn phòng cũng đến thưởng thức Starbucks. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Sáng hôm qua (23/7), cửa hàng Starbucks đầu tiên tại Hà Nội đã  chính thức khai trương ở 32 Hàng Bài - Hoàn Kiếm. Ngay khi bắt đầu đón khách vào mua từ 14h chiều, cửa hàng  luôn trong tình trạng đông nghịt người. Thậm chí hình ảnh xếp hàng dài chờ mua cafe "sang chảnh" cách đây nửa năm tại TP HCM cũng đã được tái hiện. Có lẽ sức hút của thương hiệu nàng tiên cá xanh với cú nổ lớn tại TP HCM một năm rưỡi về trước đã khiến cho giới trẻ Hà thành không thể không quan tâm. Tối qua, cửa hàng Starbucks đã đón khách đến tận nửa đêm mà vẫn còn tình trạng tấp nập người vào ra. Từ giới trẻ đến trung niên và người già, tuy nhiên chiếm đa số vẫn là các bạn trẻ. Sau một ngày đi học, đi làm, có lẽ buổi tối là thời điểm thích hợp để các bạn trẻ thoải mái đi chơi, thưởng thức món cafe đã tò mò và chờ đợi từ lâu. "Ảnh minh họa" Dòng người vẫn xếp hàng ra tận cửa. "Ảnh minh họa" Phía bên trong cửa hàng, các bàn đã kín chỗ. "Ảnh minh họa" Vẫn như chiều nay, cảnh tượng chúng tôi thường xuyên bắt gặp đó là chụp ảnh và check in. "Ảnh minh họa" Mặc dù đến buổi tối, không còn cảnh xếp hàng dài ra tận vỉa hè phố Hàng Bài như chiều nay nhưng Starbucks vẫn rất tấp nập. "Ảnh minh họa" Có lẽ sức hút của thương hiệu cafe nổi tiếng trên thế giới lần đầu đến Hà Nội đã khiến không ít người tò mò. "Ảnh minh họa" Gần 11h, cửa hàng vẫn đông đúc, cảnh tượng xếp hàng dài vẫn diễn ra bên trong cửa hàng. "Ảnh minh họa" Một cô bạn đứng tạo dáng để bạn bè chụp ảnh. "Ảnh minh họa" Trên tay cầm cốc cafe Starbucks tạo dáng. "Ảnh minh họa" Chụp đơn. "Ảnh minh họa" Chụp đôi. "Ảnh minh họa" Chụp nhóm. "Ảnh minh họa" Các cặp đôi cũng không bỏ qua cơ hội hẹn hò với "nàng tiên cá xanh". "Ảnh minh họa" Ngày đầu tiên khai trương, có thể nói Starbucks đã khá thành công khi thu hút được nhiều lượt khách vào ra. "Ảnh minh họa" Đến hơn 11h, phía trong cửa hàng vẫn rất đông đúc, bên ngoài người mua cũng tấp nập. Ảnh: Hoàng Ân, Thế Anh Xem ảnh minh họa >>