Chùm ảnh: Công Phượng, Tuấn Anh, Xuân Trường... luyện "võ" chờ Malaysia | Kenh14 Mobile
Đúng 16h30 các cầu thủ U19 HAGL có mặt tại sân Cần Thơ, để làm quen mặt cỏ và có được sự chuẩn bị tốt cho trận đấu với U21 Malaysia, vào lúc 18h30 ngày 21/10. Trước buổi tập, thầy Giôm đã dặn dò các cầu thủ rất kỹ trong trận đấu với đối thủ khá mạnh là U21 Malaysia. Bởi ở trận đầu tiên, dù bị dẫn bàn trước nhưng họ đã có màn lội ngược dòng ấn tượng để giành chiến thắng 2-1 trước U21 Sydney  Thầy Giôm luôn rất nghiêm khắc trong từng pha chạm bóng, chuyền bóng của các học trò Ông thầy người Pháp làm mẫu cho các học trò trong buổi tập. Bài tập căng cơ, khởi động được U19 HAGL tập nghiêm túc Buổi tập diễn ra trong không khí vui vẻ, nhưng cũng hết sức nghiêm túc. Dù đã lên tuyển và ăn tập rất lâu nhưng Công Phượng, Tuấn Anh, Đông Triều, Xuân Trường, Hồng Duy đều thực hiện đầy đủ các bài tập khởi động Văn Toàn (số 9) với khuôn mặt thư sinh, nhưng trong vòng cấm đối phương anh chính là một “sát thủ”.   Dù đã ăn tập với nhau nhiều năm ở học viện bóng đá HAGL. Nhưng thầy Giôm tận tình, uốn nắn từng học trò một trong buổi tập Tuấn Anh Các cầu thủ thực hiện những bài tập đối đầu trực tiếp Các cầu thủ tập luyện nghiêm túc dưới sự giám sát của trợ lý HLV và ông thầy nghiêm khắc Hậu vệ Ksor Úc (số 21) cùng các đồng đội tỏa ra quyết tâm rất lớn để đánh bại U21 Malaysia trong trận đấu đầu tiên. Tiền đạo Công Phượng (số 10) đang là sự lựa chọn số 1 của hàng công U19 HAGL. Xem ảnh minh họa >>