4 biến tấu của mũ cói điểm tô cho ngày hè thêm xinh | Kenh14 Mobile
Mùa hè là mùa của những chiếc mũ! Cho dù bạn có "đánh bạn" với mũ bảo hiểm cả ngày đi chăng nữa, thì mang theo một chiếc mũ mỗi khi ra ngoài sẽ giúp bạn phong cách và cuốn hút hơn rất nhiều. Hơn nữa, bạn cũng chẳng thể nào thiếu mũ nếu chuẩn bị cho một chuyến du lịch xa, dù là lên rừng hay xuống biển.  Và với mùa hè, chẳng gì hợp hơn là những chiếc mũ cói xinh xắn. Bạn có biết, với mũ cói lại có nhiều kiểu dáng khác nhau? Hãy chọn cho mình một loại thật phù hợp với phong cách, để mùa hè này có thể tự tin và ngọt ngào hơn với những chiếc mũ xinh nhé. 1. Mũ rộng vành Những chiếc mũ cói rộng vành là thứ đầu tiên bạn nên nghĩ đến nếu chuẩn bị đi du lịch biển. Với phần vành rộng, chúng sẽ giúp che chắn cho bạn khỏi ánh nắng mặt trời "kinh hoàng" nơi bãi biển. Chưa kể, mũ rộng vành còn mang đến một vẻ ngoài cực kỳ nữ tính và trang nhã nữa chứ. Chiếc mũ này sẽ hợp với những cô bạn có phong cách hơi "lớn" một chút, có thể diện khi mặc váy maxi, các kiểu áo, váy khi đi biển và phối thêm phụ kiện đơn giản, nữ tính... đều rất đẹp và duyên dáng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 2. Mũ vành mềm Cũng gần giống mũ rộng vành bởi phần vành lớn, nhưng điểm khác biệt của chúng lại là mũ vành mềm có phần vành... mềm hơn. Đôi khi, phần vành có thể rủ xuống mặt, tạo thành những đường cong vô cùng quyến rũ trên mũ và để gương mặt bạn lấp ló một cách vô cùng bí ẩn. Mũ vành mềm nhẹ nhàng, nữ tính, thế nên nó cũng hợp với những cô nàng có phong cách điệu đà một chút.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 3. Mũ phớt Đây là kiểu mũ được các cô nàng lựa chọn nhiều nhất bởi sự nhỏ nhắn và phong cách của chúng. Những chiếc mũ phớt cói thường tạo cảm giác năng động, trẻ trung và có gì đó vô cùng phóng khoáng. Thế nên, chúng cũng sẽ mang những cảm giác tuyệt vời đó vào bộ trang phục của bạn, dù bạn đang mặc gì đi nữa. Váy dài, váy ngắn, áo thun hay quần short, tất cả đều sẽ cá tính hơn nếu bạn tô điểm thêm set đồ bằng một chiếc mũ phớt thật đẹp. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 4. Mũ boater Không thể không nhắc đến chiếc mũ đang làm mưa làm gió làng thời trang năm nay. Mũ boater cũng mang sự nhỏ nhắn của mũ phớt, nhưng cấu tạo mũ tròn, chất cói cứng. Đội mũ boater, bạn sẽ được chúng mang đến cho vẻ cổ điển, nữ tính, trẻ trung và có gì đó vô cùng ngọt ngào, dễ thương. Có lẽ vì vậy mà bên cạnh những trang phục hè đơn giản, thoải mái, mũ boater còn đẹp nhất khi được phối với quần áo vintage, retro.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>