Độc đáo màn thử nghiệm tất cả các sản phẩm iPhone từ trước tới giờ | Kenh14 Mobile
iPhone 6 cùng iPhone 6 Plus tính tới thời điểm hiện tại là hai chiếc smartphone mới nhất, mạnh nhất của Apple. Thế nhưng, chúng mạnh hơn và sẽ có tốc độ cải thiện bao nhiêu so với các sản phẩm iPhone từ trước tới giờ? iPhone 6 cùng iPhone 6 Plus có cơ hội được thử nghiệm cùng các đàn anh. Một nhóm người dùng YouTube mới đây đã thực hiện màn thử nghiệm đó bằng cách so sánh tốc độ của iPhone 6, iPhone 6 Plus với iPhone 5S, iPhone 5C, iPhone 5... cho tới tận sản phẩm đầu tiên của Apple là chiếc iPhone 2G. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Đoạn video clip so sánh tốc độ iPhone 6, iPhone 6 Plus cùng tất cả những chiếc iPhone từ trước tới giờ. "Ảnh minh họa" Về tốc độ khởi động, iPhone 5S dẫn đầu trong khi iPhone 4 xếp vị trí cuối cùng. Về khởi động, chiếc iPhone 5S có tốc độ khởi động nhanh nhất trong khi iPhone 4 xếp vị trí cuối cùng, lý do chủ yếu có thể tới từ việc iPhone 4 sử dụng hệ điều hành iOS 7 không quá ổn định làm cho thiết bị này chậm hơn đi. "Ảnh minh họa" Sau khi so sánh tốc độ khởi động, bài kiểm tra Geekbench đã được thực hiện. So với những thiết bị không được hỗ trợ là iPhone 2G cùng iPhone 3 thì kết quả của bài kiểm tra này không có nhiều bất ngờ. Chiếc iPhone 6 cùng iPhone 6 Plus hoàn thành xong khá sớm với khoảng thời gian chưa tới 1 phút trong khi đó chiếc iPhone 3GS mất tới 15 phút để hoàn thành bài kiểm tra này. "Ảnh minh họa" Tốc độ hoàn thành bài thử nghiệm Geekbench đúng với dự đoán khi iPhone càng mới có tốc độ xử lý càng nhanh hơn. "Ảnh minh họa" Giống với Geekbench, tốc độ tải trang web cũng như hiển thị đầy đủ thông tin cũng theo thứ tự từ mới tới cũ. Về khả năng duyệt web, iPhone mới tỏ ra mạnh mẽ hơn cả. Website Reddit được sử dụng chung cho bài thử nghiệm này và iPhone 6 cùng 6 Plus hiển thị website một cách tức thì. (Tham khảo: PhoneArena) Xem ảnh minh họa >>