Anh: Đi du lịch, teen girl tiêu hết hơn 100 triệu đồng để lên Facebook | Kenh14 Mobile
Carissa Grice, 18 tuổi, đến từ Astley, Greater Manchester, Anh Quốc đã dùng chiếc điện thoại của mẹ để tán gẫu cùng bạn bè trong chuyến du lịch đến khu nghỉ dưỡng Antalya, Thổ Nhĩ Kỳ.  Khu nghỉ dưỡng Antalya, Thổ Nhĩ Kỳ. Tuy nhiên, chuyến du lịch này đã trở thành kỷ niệm đáng nhớ của cô gái trẻ bởi chỉ trong vòng vài ngày ngắn ngủi, cô đã tiêu hết hơn 100 triệu đồng chỉ để lên Facebook. Theo lời kể của Carissa, trên thực tế, cô nàng chỉ sử dụng điện thoại để lên Facebook và tải khoảng 630MB dữ liệu, thế nhưng số tiền cước của cô lại lên tới 3.000 bảng Anh (khoảng 106 triệu đồng). Số tiền khổng lồ khiến Carissa và cha mẹ vô cùng choáng váng. Trường hợp mà Carissa gặp phải cho thấy cước điện thoại quốc tế vô cùng đắt đỏ, đặc biệt là tại các nước bên ngoài khu vực Liên minh châu Âu. Nếu không đăng ký sử dụng gói cước trọn gói hay ưu đãi thì khách hàng sẽ phải mất 8 bảng Anh (khoảng 280.000 đồng) cho mỗi lần tải 1MB dữ liệu tại Thổ Nhĩ Kỳ. Điều đó có nghĩa là chỉ trong vòng ít phút tải dữ liệu, bạn đã có thể mất đi một khối tài sản khá lớn. "Ảnh minh họa" Carissa Grice choáng váng khi biết số tiền điện thoại mình tiêu hết khi đi du lịch. Theo tìm hiểu, với gói cước ưu đãi, bạn sẽ có thể tải tới 20MB dữ liệu mà chỉ mất có 3 bảng Anh (khoảng 106.000 đồng) mỗi ngày. Và nếu muốn tải 100MB, bạn sẽ chỉ mất 10 bảng Anh (khoảng 360.000 đồng).  Trên thực tế, ông Robert Grice, cha của Carissa đã đăng ký gói cước ưu đãi trước khi họ rời khỏi Anh tới Thổ Nhĩ Kỳ. Tuy nhiên, gói cước này không hề đủ và vì thế cước phí điện thoại cứ tăng lên vùn vụt.  Trao đổi với báo chí, đại diện nhà mạng Orange - nơi gia đình Grice đăng ký sử dụng gói cước ưu đãi - cho biết " Chúng tôi biết rằng nhiều khách hàng có nhu cầu sử dụng điện thoại khi đi du lịch nước ngoài bởi vậy chúng tôi đã giới thiệu nhiều gói cước khác nhau, tùy thuộc vào nhu cầu người sử dụng. Trong trường hợp này, cô Grice đã đăng ký gói cước không đủ lớn với nhu cầu sử dụng bởi vậy số cước phí mới cao như vậy. Tuy nhiên, chúng tôi sẽ xem xét giảm bớt số cước phí cho gia đình cô Grice". Cũng theo tuyên bố của nhà mạng Orange, công ty này sẽ giảm cước phí từ 3.000 bảng Anh (hơn 100 triệu đồng) xuống còn 200 bảng Anh (hơn 7 triệu đồng) cho gia đình cô Grice. (Nguồn: Theo Telegraph) Xem ảnh minh họa >>