Mãn nhãn loạt ảnh cưới long lanh của Chae Rim - Cao Tử Kỳ | Kenh14 Mobile
Những hình ảnh trong album ảnh cưới của Chae Rim đã được công khai trên trang Sina. Trong trang phục truyền thống Hanbok của Hàn Quốc và xường xám của Trung Quốc, Chae Rim cùng Cao Tử Kỳ trông rất đẹp đôi trước ống kính. Đám cưới của Chae Rim sẽ được tổ chức ở cả Trung Quốc, Hàn Quốc, lần lượt vào các ngày 14 và 23/10. Cao Tử Kỳ sinh năm 1981 và kém Chae Rim hai tuổi. Cặp đôi này đã thừa nhận hẹn hò vào tháng 3/2014 và cho biết sẽ có một đám cưới vào tháng 10 tới đây. Đây cũng là lần thứ hai lên xe hoa của Chae Rim.   "Ảnh minh họa" Trang phục truyền thống của Hàn Quốc "Ảnh minh họa" Trang phục truyền thống Trung Quốc   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cô dâu Chae Rim hạnh phúc bên chú rể Tử Kỳ "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cao Tử Kỳ sinh năm 1981 và kém Chae Rim hai tuổi. Cặp đôi này đã thừa nhận hẹn hò vào tháng 3/2014 và cho biết sẽ có một đám cưới vào tháng 10 tới đây. Đây cũng là lần thứ hai lên xe hoa của Chae Rim.   Nguồn: Sina Xem ảnh minh họa >>