Fan sốt sắng truy tìm chàng trai "Hãy nhắm mắt khi anh đến" | Kenh14 Mobile
Gần đây, một nguồn tin trong nghề tiết lộ: tác phẩm ngôn tình lấy đề tài trinh thám rất được yêu thích Hãy Nhắm Mắt Khi Anh Đến của Đinh Mặc vừa được tập đoàn điện ảnh Sơn Đông mua bản quyền chuyển thể thành phim. Tin tức nhanh chóng khiến cộng đồng độc giả yêu thích tiểu thuyết gốc xôn xao bàn tán. Người hâm mộ còn sôi nổi đề cử các gương mặt sáng giá nhất cho vai nam chính Bạc Cận Ngôn.     "Ảnh minh họa" Cư dân mạng Trung sôi nổi bầu chọn nam chính "Hãy Nhắm Mắt Khi Anh Đến" trên mạng xã hội   Tổng hợp các ý kiến từ cư dân mạng Trung, danh sách sao nam lọt mắt xanh người hâm mộ để vào vai Bạc Cận Ngôn khá đa dạng. Một bộ phận fan ủng hộ những gương mặt lão làng vốn nhẵn mặt với dòng phim chuyển thể như Chung Hán Lương, Hồ Ca. Số khác lại tiến cử thế hệ sao trẻ mới nổi gần đây như Kris (Ngô Diệc Phàm), Lý Dịch Phong. Cá biệt, có netizen còn nảy ra ý tưởng mời trai đẹp… nước hàng xóm Hàn Quốc như Lee Jong Suk, Dennis Oh sang đóng Hãy Nhắm Mắt Khi Anh Đến.   "Ảnh minh họa" U40 Chung Hán Lương vẫn được nhiều netizen tín nhiệm bầu chọn làm Bạc Cận Ngôn màn ảnh   "Ảnh minh họa" Một lượng lớn độc giả tiểu thuyết gốc cũng xướng tên Hồ Ca vào vai nam chính "Hãy Nhắm Mắt Khi Anh Đến" Khác với các bộ truyện ngôn tình thuần túy khác, Hãy Nhắm Mắt Khi Anh Đến có nội dung là sự hòa quyện giữa tình tiết lãng mạn, ngọt ngào của tình yêu nam nữ, sự kinh dị của loạt án giết người man rợ và cả sự bí hiểm, hồi hộp của quy trình điều tra. Nhân vật nam trung tâm của một tác phẩm đặc biệt như vậy cũng được khắc họa một cách rất không đụng hàng. Bạc Cận Ngôn có vẻ ngoài điển trai đúng chuẩn nam thần, sở hữu bộ óc nhạy bén của một chuyên gia phân tích tâm lý tội phạm hàng đầu, còn tính cách thì… trên cả lập dị.    "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Được đánh giá cao cả về ngoại hình và khả năng diễn xuất, sao trẻ Lý Dịch Phong là lựa chọn an toàn cho vai Bạc Cận Ngôn. Tuy vậy, nếu "Hãy Nhắm Mắt Khi Anh Đến" khởi quay ngay trong năm nay thì khả năng mời được Lý Dịch Phong là khá thấp bởi anh này còn đang bận đóng "Đạo Mộ Bút Ký".   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Kris (Ngô Diệc Phàm), với chiều cao lý tưởng 1m87 cùng gương mặt lạnh, có tên trong danh sách đề cử diễn viên vì ngoại hình khá tương đồng với nhân vật Bạc Cận Ngôn Có thể thấy, ngay danh sách đề cử diễn viên thủ vai Bạc Cận Ngôn từ người hâm mộ đã ghi nhận rất nhiều ý kiến trái chiều. Việc tuyển chọn nam diễn viên hóa thân thành một nhân vật hàng độc như Bạc Cận Ngôn, vừa đảm báo hợp vai, vừa không làm mếch lòng độc giả trung thành của nguyên tác, chắc chắn sẽ là một quyết định không hề dễ dàng với đoàn làm phim Hãy Nhắm Mắt Khi Anh Đến.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" N hiều độc giả đề cử tài tử Hàn Quốc Lee Jong Suk đóng vai Bạc Cận Ngôn với tác giả Đinh Mặc   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Một số ý kiến khác thì cho rằng: chàng diễn viên con lai Dennis Oh sẽ tái hiện hoàn hảo hình ảnh tiến sĩ tâm lý tội phạm từ Mỹ về nước Bạc Cận Ngôn.   Bên cạnh vai nam chính, cư dân mạng Trung cũng đề cử loạt sao nữ: Triệu Lệ Dĩnh, Châu Đông Vũ, Lưu Diệc Phi… cho vai nữ nhân vật trung tâm Giản Dao - cô trợ lý tỉ mỉ, tinh tế đồng thời cũng là người tình của Bạc Cận Ngôn.   "Ảnh minh họa"   (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Clip fanmade "Hãy Nhắm Mắt Khi Anh Đến" với hình ảnh của Chung Hán Lương (Bạc Cận Ngôn), Lưu Diệc Phi (Giản Dao), Lâm Chí Dĩnh (Phó Tử Ngộ), Lý Băng Băng (Doãn Tư Kỳ). Shin Hee (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>