Vì mối tình màn ảnh với Nadech, Yaya có nguy cơ mất mạng | Kenh14 Mobile
Trong khi  Roy Ruk Hak Liam Tawan vẫn đang đều đặn lên sóng CH3 hàng tuần thì phần 2 -  Roy Fun Tawan Duerd - đã định lịch ra mắt khán giả Thái Lan vào cuối tháng 8 tới đây. Vừa qua, đoạn teaser chính thức của bộ phim cũng đã được công khai rộng rãi trên mạng, tiết lộ nhiều tình tiết cực kỳ hấp dẫn. Đáng chú ý nhất trong clip là hình ảnh Mayumi ( Yaya Urassaya Sperbund) bị kẻ thù của Ryu ( Nadech Kugimiya) khống chế và gục ngã giữa làn đạn. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Bên cạnh cảnh cuối thót tim, teaser chính thức của Roy Fun Tawan Duerd còn bật mí nhiều phân đoạn gay cấn không kém. Sau 7 năm "lơ là", cuối cùng Ryu cũng xuất hiện trước mặt vị hôn thê để tuyên bố "chủ quyền". Chẳng những vậy, khi thấy Mayumi có người theo đuổi, anh chàng đã nổi cơn ghen và dằn mặt tình địch bằng 1 cú đấm trời giáng. Trong khi đó, Mayumi cũng phải đối mặt với đòn ghen hiểm độc đến từ phía Akiko (Pimthong Washirakom). Không chỉ cả gan đến đe dọa và tuyên bố Ryu là của mình, Akiko còn liều mạng rút kiếm tính sổ với Mayumi. "Ảnh minh họa" Là dự án đánh dấu sự tái ngộ của cặp đôi trong mơ Nadech - Yaya, Roy Fun Tawan Duerd hứa hẹn sẽ làm thỏa mãn sự kỳ vọng của khán giả sau 2 năm chờ đợi. Tập 1 của phim sẽ chính thức được trình chiếu trên kênh CH3 Thái Lan vào tối 21/8 này. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Teaser kiêm cảnh hậu trường của Nadech - Yaya trong sê-ri Rising Sun   (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Laew rao ja dai rak gan mai (Liệu Chúng Ta Có Yêu Nhau Được Không? - OST Roy Fun Tawan Duerd) - Nadech  Xem ảnh minh họa >>