G-Dragon - "Ông hoàng thời trang" thích mặc... đồ nữ | Kenh14 Mobile
G-Dragon - thủ lĩnh tài năng của Big Bang có gu ăn mặc độc nhất vô nhị, không lẫn với bất kỳ ai và luôn khiến giới trẻ "phát cuồng" vì mọi thứ anh mặc. Với phong cách thời trang đa dạng, độc đáo, phá cách, anh còn được coi là fashion icon (biểu tượng thời trang) số 1 của xứ sở kim chi. Không phải ngẫu nhiên mà giới trẻ Hàn đặt cho G-Dragon những biệt danh như "thủ lĩnh thời trang", "ông hoàng thời trang" hay "cơn bão thời trang"... G-Dragon có một phong cách độc nhất vô nhị, không thể lẫn với bất cứ ai, và anh luôn tự tin với tất cả những gì mình mặc. Điểm thú vị nhất là, G-Dragon không ngại tạo nên sự khác biệt cho phong cách của mình với những món đồ trong tủ thời trang của phái đẹp. Với G-Dragon, thời trang là không biên giới, đó là lãnh địa để anh có thể thỏa sức chắp cánh cho sự sáng tạo và cá tính độc đáo của mình. Mới đây, G-Dragon đã xuất hiện tại show diễn của Chanel tại Nhật Bản với phong cách thời trang đơn giản nhưng không kém phần thanh lịch và thời thượng. "Ảnh minh họa" Anh diện áo vest màu ghi xám với quần skinny màu đen, giày oxford và đeo chuỗi vòng điệu đà. "Ảnh minh họa" Các tín đồ thời trang đã nhanh chóng nhận ra rằng, chiếc vest mà G-Dragon mặc thực ra là một sản phẩm của... phái đẹp, thuộc về thương hiệu Chanel. G-Dragon đã mang lại một diện mạo mới hoàn toàn cho chiếc áo vest nằm trong BST Xuân/Hè 2013 của Chanel. "Ảnh minh họa" G-Dragon thường xuyên chọn những món đồ của các quý cô Chanel. Điển hình khác là chiếc vòng cổ màu đỏ của Chanel được anh kết hợp vô cùng đơn giản với áo phông đen và mũ snapback. "Ảnh minh họa" Tweed jacket "sang chảnh", mang hơi hướng quý tộc mà G-Dragon mặc với áo phông trắng... "Ảnh minh họa" ... cũng thuộc về bộ sưu tập Pre-Fall 2012 của Chanel. "Ảnh minh họa" Có lẽ vóc dáng mảnh khảnh chính là lợi thế để giúp G-Dragon diện đồ nữ mà không bị mất nam tính. Bí quyết khác của anh là luôn kết hợp đồ nữ với những trang phục đơn giản, thoải mái như áo phông, áo sơmi.... Cách này lại được áp dụng với chiếc áo jacket sành điệu của Saint Laurent. "Ảnh minh họa" Năm ngoái, G-Dragon đã gây tranh cãi khi để tóc dài 2 màu và diện chiếc áo sơmi lòe loẹt đến quá mức. "Ảnh minh họa" Bạn hẳn sẽ ngạc nhiên khi biết được rằng, chiếc áo lòe loẹt của anh là một sản phẩm "biến tấu" từ chiếc dress shirt họa tiết của thương hiệu Versace. "Ảnh minh họa" "Đụng hàng" với Miranda Kerr chiếc áo jacket caro đỏ của Chanel. "Ảnh minh họa" Cả bộ suit màu mè của Balmain đã mang đến cho G-Dragon diện mạo mới: quái tính, sành điệu nhưng không quá nữ tính. "Ảnh minh họa" Áo sơmi đính ngọc trai sang trọng... "Ảnh minh họa" .... vốn là chiếc áo tôn lên nữ quyền của phái đẹp Balmain. "Ảnh minh họa" Phóng khoáng, bụi bặm với áo Wildfox. "Ảnh minh họa" Chiếc áo khoác lông quý phái này không chỉ được lòng của Sunmi mà còn được G-Dragon yêu thích. "Ảnh minh họa" Nếu như chiếc vòng đội đầu lạ mắt này được Krystal dùng trong MV Rum Pum Pum Pum thì G-Dragon lại sử dụng như món phụ kiện trên bìa của Vogue. "Ảnh minh họa" Món phụ kiện này thuộc thương hiệu PushButton. "Ảnh minh họa" Đến đồ pyjama anh chàng cũng thích "mượn" từ nữ giới. "Ảnh minh họa" Ấn tượng nhất trong bộ sưu tập thời trang nữ của G-Dragon là chiếc túi  Hermes Birkin - huyền thoại thời trang và cũng là biểu tượng cho sự sang trọng, quyền lực của phái đẹp. "Ảnh minh họa" Anh còn không ngại "làm điệu" cho chiếc túi bằng khăn Hermes màu mè. Xem ảnh minh họa >>