Top 9 “Giọng hát Việt nhí 2014”: Ai lên? Ai xuống? | Kenh14 Mobile
Giọng hát Việt nhí 2014 đã trải qua 3 liveshow hấp dẫn nhưng không kém phần căng thẳng. 9 thí sinh xuất sắc nhất đã cố gắng rất nhiều, vượt qua không ít thử thách để tạo nên những ấn tượng tốt đẹp cho người xem. Tuy nhiên, yếu tố may mắn chiếm một phần lớn trong sự thành công của mỗi người. Hãy cùng điểm lại những cái tên nổi bật và những gương mặt chưa thỏa mãn được sự kì vọng của khán giả. Lên Hoàng Anh Từ đầu, Hoàng Anh đã gây ấn tượng mạnh bởi phong cách rất sôi động, hài hước và tự nhiên, không lẫn lộn với bất kì ai. Càng tiến vào sâu, cặp đôi HLV Lưu Hương Giang – Hồ Hoài Anh lại càng khai thác triệt để lợi thế này của em, tạo ra những tiết mục vô cùng đáng nhớ. “Jailhouse Rock”, “Bác làm vườn và con chim sâu” trong 2 vòng thi vừa qua là 2 ví dụ điển hình. Dù phải hát nhạc tiếng Anh hay nhạc Việt, 1 ca khúc sôi động với vũ đạo hay 1 ca khúc kỹ thuật, cần nhiều giọng hát, nhấn nhá, Hoàng Anh vẫn biến hóa theo 1 phong cách rất riêng của mình. Quỳnh Anh Một bất ngờ thú vị đến từ đội Giang – Hồ chính là cô bé Quỳnh Anh. Nếu như ở những vòng trước, “Bánh mì cháy” còn khá rụt rè và chưa nhiều dấu ấn thì đến Vòng Liveshow, Quỳnh Anh đã thể hiện rõ sự chuyên nghiệp cũng như tính cách rất riêng của mình. Yêu thích những ca khúc mang âm hưởng dân ca do được trưởng thành trong một gia đình có truyền thống nghệ thuật, Quỳnh Anh không quá khó khăn để thể hiện “Khúc hát sông quê” và “Cô gái vót chông” thật mượt mà, đầy kỹ thuật mà vẫn rất dạt dào tình cảm. "Ảnh minh họa" Linh Nhi Linh Nhi không phải là một yếu tố bất ngờ của đội Lam Trường. Ngay từ vòng đầu tiên, cô bé đã chứng tỏ được bản lĩnh cũng như tài năng vượt trội của mình. Với ca khúc “Bay qua biển Đông” và “Tự nguyện” trong 2 liveshow vừa qua, Linh Nhi càng khiến nhiều người phải “nổi da gà” bởi giọng hát quá mạnh mẽ, cao và khỏe. Vị trí đầu bảng đội Lam Trường rất xứng đáng dành cho Linh Nhi. "Ảnh minh họa" Minh Tài “Anh Sáu” có lẽ là thí sinh bộc lộ nhiều cá tính nhất team Cẩm Ly. Với “Bạc Liêu hoài cổ”, Minh Tài đã phát huy được sở trường nhạc dân ca, quê hương, “lột xác” một cách vừa phải, đủ để gây thú vị cho khán giả. Còn với “Nội tôi”, Minh Tài tiếp tục khiến người xem rưng rưng bởi sự kết hợp xúc động, đáng yêu bên NSƯT Phi Điểu. "Ảnh minh họa" Chí Công Chí Công đã có một tiết mục mở màn vô cùng hoành tráng và ấn tượng tại Liveshow 1 Giọng hát Việt nhí 2014. Tuy không nổi bật hẳn như một hiện tượng của mùa thi thứ 2, Chí Công vẫn ghi điểm bởi chất giọng chín chắn, kỹ thuật điêu luyện và không thể quên ngoại hình đáng yêu, đôi mắt hí biết nói của mình. Lượng bình chọn tăng cao trong liveshow 3 vừa qua đã ghi nhận được nỗ lực đáng quý của cậu bé người Tây Bắc này. "Ảnh minh họa" Thiện Nhân Công bằng mà nói, Thiện Nhân biểu diễn khá tốt trong liveshow 1 và 3. Tuy nhiên, vì nằm trong top những thí sinh hot hàng đầu cuộc thi, khán giả trông đợi ở em nhiều màu sắc bất ngờ hơn nữa. Tiết mục “Quê hương tôi” và “Đất nước lời ru” đã phô diễn được chất giọng ngọt ngào, tình cảm của Thiện Nhân. Tuy nhiên, như HLV Lưu Hương Giang đã chia sẻ ở liveshow 1, Thiện Nhân có khả năng cao hơn thế rất nhiều. Hi vọng rằng đây chỉ là 1 “chiêu” của HLV Cẩm Ly để giúp Thiện Nhân đột phá mới mẻ hơn ở những vòng sau. "Ảnh minh họa" Xuống Thiên Nhâm Thiên Nhâm là 1 giọng ca không hề thua kém các thí sinh “khủng” của đội Cẩm Ly, Giang – Hồ. Tuy nhiên, qua những vòng liveshow vừa rồi, em vẫn chưa thể tạo dấu ấn riêng mạnh mẽ. Đối với “Giọt sương và chiếc lá”, đây là một bài hát khá an toàn, chưa giúp Thiên Nhâm bứt phá. Còn khi về lại sở trường nhạc dân ca, trữ tình với “Ru lại câu hò”, Thiên Nhâm đã dần được đánh giá cao. Thế nhưng, để vượt qua những gương mặt hát nhạc mang âm hưởng dân ca nổi bật như ở đội Cẩm Ly, Thiên Nhâm còn có cả 1 chặng đường đầy khó khăn phía trước. "Ảnh minh họa" Thế Lân Là thí sinh được Lam Trường “cứu” từ Vòng Đối đầu, Thế Lân mang trên mình áp lực lớn khi đông đảo khán giả không đánh giá cao em. Bước vào liveshow 2 với ca khúc “Tan biến” và liveshow 3 với “Đôi chân thiên thần”, Thế Lân vẫn chưa để lại ấn tượng sâu đậm và sự bứt phá cần có để lấy lại tình cảm của khán giả. Bên cạnh đó, quyết định cứu Thế Lân liên tục càng khiến nhiều người cảm thấy chưa thuyết thục. "Ảnh minh họa" Huyền Trân Huyền Trân là cái tên rất được kì vọng trong cuộc thi năm nay. Có lẽ chính vì kì vọng càng nhiều thì mức độ quan sát, “săm soi” của khán giả càng cao. Với “Một cõi đi về”, “Để gió cuốn đi”, Huyền Trân vẫn chưa tạo được điểm nhấn cần có. Nhạc Trịnh vốn rất khó để đem đi thi, và đây rõ ràng là một con đường khá chông gai mà Huyền Trân đã chọn lựa. "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>