Thiếu nữ Việt cởi áo khoe nội y khi chơi Ice Bucket Challenge | Kenh14 Mobile
Mới đây, một đoạn clip dài gần 1 phút ghi lại cảnh một cô gái xinh xắn tham gia thử thách Ice Bucket Challenge hay còn gọi nôm na là “dội nước đá” đang được cư dân mạng truyền tay. Điều khiến clip này thu hút người xem là việc cô gái trong clip đã cởi bỏ một lớp áo ngoài, chỉ mặc nội y trước khi làm ướt mình bằng nước đá. Cụ thể, cô gái đưa ra lý do cho việc cởi bỏ lớp áo ngoài là “để đảm bảo độ an toàn”. Dễ dàng nhận ra ngoài gương mặt xinh xắn, giọng nói nhẹ nhàng thì cô gái này còn sở hữu vòng 1 khá nóng bỏng, quyến rũ. Tuy nhiên, lý do mà cô giải thích cho việc phải cởi áo trước khi tham gia thử thách lại khá khó hiểu. Ngoài ra, một chi tiết cũng gây chú ý đó là 1 trong số 3 người mà cô thách thức tiếp theo là MC nổi tiếng Trấn Thành. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Đoạn clip cô gái cởi đổ chơi trò "dội nước đá" đang được cư dân mạng truyền tay. Cô gái giới thiệu bằng một giọng nói nhẹ nhàng. Gương mặt xinh xắn cùng mái tóc dài là một điểm cộng của cô nàng. "Ảnh minh họa" Tuy nhiên, hành động cởi áo ngoài và chỉ mặc nội y để tham gia thử thách được xem là khá khó hiểu. "Ảnh minh họa" Rất nhiều cư dân mạng đặt dấu hỏi cho việc cô nàng phải cởi áo để “dội nước đá”. “Tại sao phải cởi áo để đảm bảo độ an toàn?”, “Chịu làm ướt mình chứ sợ làm ướt áo à?”… là những thắc mắc được đông đảo cư dân mạng đặt ra cho cô gái. Cũng rất đông người cho rằng cô gái này đang cố tình “dựa hơi” trào lưu đang “làm mưa làm gió” trong giới trẻ Việt thời gian này để đánh bóng tên tuổi, gây chú ý hay trở nên nổi tiếng hơn. Mạnh mẽ hơn, một số ý kiến chỉ trích cô nàng khi khẳng định cô đang cố tình lợi dụng hành động mang ý nghĩa từ thiện này để “quảng cáo cho bản thân”. Cư dân mạng với nickname V. bình luận: “Mình không biết hành động cởi áo của cô gái này có ý nghĩa gì. Tuy nhiên nếu là để chuộc lợi thì quả thật là đáng lên án. Dù mình đã có xem rất nhiều clip Ice Bucket Challenge của các cô gái sexy bên nước ngoài, nhưng thứ 1, họ là người phương Tây, thứ 2 là họ mặc bikini ngay từ đầu chứ không có hành động cởi áo phản cảm đi kèm cái lý do khó hiểu như vậy.” Theo nhiều diễn đàn chia sẻ, cô gái này tên là Bảo Nhi, 17 tuổi, hiện đang sinh sống tại Sài Gòn. Công việc chính của Bảo Nhi hiện tại là PG, ngoài ra, thi thoảng cô nàng có tham gia làm người mẫu ảnh. Gail Xem ảnh minh họa >>