Di Maria cảm kích trước tấm lòng của fan Manchester United | Kenh14 Mobile
Di Maria vừa được các fan bình chọn là "Cầu thủ xuất sắc nhất Manchester United" trong tháng 9. Đây là phần thưởng xứng đáng cho những màn trình diễn đẳng cấp của cầu thủ đắt giá nhất lịch sử Premier League cho Man United, cho dù anh mới chỉ chuyển tới sân Old Trafford được hơn 1 tháng. Di Maria vừa đoạt danh hiệu "Cầu thủ Manchester United xuất sắc nhất tháng 9" Phát biểu với kênh MUTV sau khi được nhận phần thưởng này, Di Maria tỏ ra vô cùng phấn khích và cho biết, quyết định rời Real Madrid để tới Man United "là một bước tiến trong sự nghiệp". "Rời khỏi một CLB như Real Madrid để tới một tên tuổi ngang tầm khác như Manchester United sẽ giúp tôi phát triển sự nghiệp. Đó là một khoảnh khắc quan trọng và tôi đang rất hạnh phúc ở đây". "Cứ mỗi ngày trôi qua, tôi lại cảm thấy vô cùng thoải mái và ổn định tại nơi này. Tôi có một mái nhà và một gia đình hạnh phúc ở đây", Di Maria chia sẻ. "Ảnh minh họa" Tiền vệ người Argentina đang hạnh phúc ở đội bóng mới Với cá nhân tiền vệ người Argentina, sự ủng hộ nhiệt thành của các fan Quỷ đỏ cũng là một trong những nguyên nhân chính giúp anh hạnh phúc tại nơi này. "Ngay từ ngày đầu tiên tới đây, mọi người đã luôn mang lại sự ấm áp cho tôi. Mỗi khi tôi có bóng hay thực hiện một pha đá phạt, hoặc thậm chí là trong lúc khởi động, tôi luôn cảm thấy mọi người đang đứng kề bên. Điều đó làm cho tôi cảm thấy càng hạnh phúc. Hi vọng mọi thứ đi đúng hướng để tôi có thể ở đây thêm nhiều năm nữa", Di Maria chia sẻ.  "Ảnh minh họa" Di Maria: "Ngay từ ngày đầu tiên tới đây, mọi người đã luôn mang lại sự ấm áp cho tôi. Mỗi khi tôi có bóng hay thực hiện một pha đá phạt, hoặc thậm chí là trong lúc khởi động, tôi luôn cảm thấy mọi người đang đứng kề bên." (Nguồn: Daily Mail) Xem ảnh minh họa >>