U19 HAGL “cắn răng” chịu đau như thế nào? | Kenh14 Mobile
Ngay ở những phút đầu tiên của hiệp 1, hậu vệ Lê Đức Lương (4) U19 HAGL đã có pha va chạm khá mạnh với tiền vệ Quách Tân (11) U21 Việt Nam. Hậu vệ biên của U19 HAGL sau đó đã “cắn răng” chịu đau để đá hết 90 phút của trận đấu. Lê Đức Lương khập khiễng rời sân trong sự chăm sóc của các bác sỹ. Trên hàng công, Văn Toàn (9) liên tục tránh né những pha bóng “rát” của đàn anh, nhưng tiền đạo áo số 9 vẫn dính đòn. Tiền vệ Xuân Trường (6) đau đớn vật vã ôm chân sau pha va chạm. Hậu vệ Lê Văn Sơn (2) là nạn nhân tiếp theo. Thêm một cầu thủ nữa của U19HAGL nằm sân, lần này là tiền vệ Thanh Tùng (18) bên phía U19 HAGL lại phải co mình vì đau đớn. Tiền đạo Công Phượng được chăm sóc vô cùng đặc biệt. Trung vệ Mạnh Hùng (3) người phạm lỗi với Công Phượng vẫn tiếp tục đôi co cùng trọng tài. Thêm một cầu thủ nữa của đội bóng áo trắng nằm sân vì chấn thương. Thanh Tùng bị phạm lỗi từ phía sau rất nguy hiểm. Một tình huống đá cao chân của cầu thủ áo đỏ, trước mặt là hai HLV Phan Công Thìn và HLV Graechen Guillaume. Cầu thủ áo trắng cúi mặt, đau đớn nằm sân. Công Phượng lại bị các cầu thủ áo đỏ phạm lỗi từ phía sau trong hai hiệp thi đấu chính thức U19 HAGL không nhận bất cứ thẻ phạt nào, Trong khi đó đàn anh U21 Việt Nam nhận án phạt 3 thẻ vàng. Công Phượng và các đồng đội thất thần sau trận đấu. Cái bắt tay của hai đội trưởng Văn Thuận (U21 Việt Nam), Công Phượng (U19 HAGL), trước loạt “đấu súng” 11m như một lời khẳng định: Chúng ta là những đồng đội là anh em, là những cầu thủ thế hệ trẻ sẽ cố gắng hết mình vì sự phát triển chung của bóng đá nước nhà. Xem ảnh minh họa >>