Rộ tin đồn Luhan vừa rời EXO đã chắc chân trong “Đạo Mộ Bút Ký 2” | Kenh14 Mobile
Trong khi tin tức Luhan - thành viên hút fan Trung nhất nhì EXO - đâm đơn chấm dứt hợp đồng với SM Entertainment đang gây bão trên khắp các mặt báo Hàn và Hoa ngữ thì người trong giới nghệ thuật đại lục lại tỏ ra không mấy bất ngờ trước động thái này. Một nguồn thạo tin trên Weibo đã bật mí sớm về tương lai của Luhan ngay từ ngày 9/10. Vị này cho hay, sau khi rời SM, Luhan sẽ gia nhập đơn vị quản lý mới Hoan Thụy Thế Kỷ, đồng thời sẽ chú trọng theo đuổi nghiệp diễn xuất.     "Ảnh minh họa" Tài khoản Yuletoushiyan bật mí về việc Luhan sắp đầu quân cho Hoan Thụy Thế Kỷ từ hôm qua - ngày 9/10 Hoan Thụy Thế Kỷ vốn là công ty chế tác phim ảnh cực đình đám ở showbiz Hoa ngữ. Về mảng quản lý nghệ sĩ, đơn vị này đang sở hữu nhiều tên tuổi nam - nữ diễn viên hàng đầu như cặp vợ chồng Lưu Khải Uy - Dương Mịch, Lý Dịch Phong, Dương Dương... Luhan đầu quân cho Hoan Thụy Thế Kỷ sẽ ngay lập tức được công ty xếp chỗ trong hai dự án lớn sắp thực hiện là – Đạo Mộ Bút Ký 2 (dự kiến khởi quay 2015) và Tru Tiên.   "Ảnh minh họa" Luhan vừa cập nhật Weibo với nội dung: "Tôi về nhà rồi"   Trong một diễn biến khác, cách đây ít giờ, trên Weibo còn rộ lên thông tin, ngoài Hoan Thụy Thế Kỷ, công ty giải trí Hoa Nghị Huynh Đệ cũng ngỏ ý chiêu mộ Luhan. Phía đơn vị này đưa ra đãi ngộ rất hấp dẫn, cũng kèm theo hai kịch bản điện ảnh trao tay ngay khi Luhan ký hợp đồng nghệ sĩ. Tuy tính xác thực của loạt thông tin liên quan đến Luhan và các vụ thương thảo sang “nhà mới” trên hiện chưa vẫn được kiểm chứng nhưng tin tức đã nhanh chóng trở thành đề tài bàn tán nóng trong cộng đồng người hâm mộ chàng idol ở cả diễn đàn Baidu lẫn mạng xã hội Weibo.   "Ảnh minh họa" Luhan sinh ngày 20/4/1990, người Bắc Kinh, Trung Quốc. Anh được đào tạo và ra mắt vào năm 2012 tại Hàn Quốc, với tư cách thành viên nhóm nhạc thần tượng EXO. Sở hữu ngoại hình điển trai như bạch mã hoàng tử cùng khả năng diễn xuất tốt, thời còn dưới trướng SM, Luhan đã có cơ hội đóng movie đầu tay Trở Lại Tuổi Hai Mươi - Miss Granny phiên bản Trung - (dự kiến phát hành năm 2015). Nay khi anh chàng rời nhóm EXO và chuyển hẳn về hoạt động tại làng giải trí Hoa ngữ, Luhan được đánh giá là có tương lai phát triển ở nghiệp diễn viên vô cùng hứa hẹn.   "Ảnh minh họa" Hình ảnh Luhan trong "Miss Granny phiên bản Trung" (Tổng hợp từ Weibo, Baidu) Xem ảnh minh họa >>