Microsoft chuẩn bị ra mắt smartwatch với 11 cảm biến thông minh | Kenh14 Mobile
Nếu như trước đây có tin đồn cho rằng Microsoft sẽ không tham gia thị trường đồng hồ thông minh mà chỉ đơn thuần thu lợi nhuận từ các hồ sơ bản quyền mình nắm giữ, thông tin mà nhiều trang thông tin công nghệ trích đăng mới đây cho thấy mọi thứ sẽ diễn ra theo chiều hướng khác. Sở hữu tới 11 cảm biến, đồng hồ thông minh của Microsoft sẽ là một trong những phụ kiện thông minh nhất trong phân khúc nếu được hiện thực hóa. Theo đó, Microsoft được cho là sẽ giới thiệu thiết bị smartwatch đầu tiên ngay trong tháng 10 tới đây với con số cảm biến thông minh được tích hợp lên đến 11. Ngoài ra, đồng hồ thông minh của Microsoft cũng sẽ không mang mặt tròn hay mặt vuông góc cạnh như một số thiết bị hiện có, phụ kiện này thay và đó sẽ sở hữu lối thiết kế theo phong cách các vòng đeo theo dõi sức khỏe như Nike Fuel chẳng hạn. "Ảnh minh họa" Thiết bị này nhiều khả năng sẽ có thiết kế tương tự Nike Fuel Band thay vì thực sự mang dáng dấp một chiếc đồng hồ. Đáng chú ý, thiết bị đánh dấu bước chân của Microsoft vào thị trường mang mặc sẽ có giao diện lập trình mở, cho phép tương thích với đa dạng các nền tảng lớn như iOS, Android hay Windows Phone. Nguồn tin cũng cho biết, giao diện của thiết bị này hoạt động khá “trơn tru” ở thời điểm hiện tại. "Ảnh minh họa" Nếu như Android Wears OS chỉ hỗ trợ các thiết bị chạy Android và iWatch chỉ tương thích với iPhone thì thiết bị của Microsoft nhiều khả năng sẽ hỗ trợ cả ba nền tảng di động phổ biến nhất hiện nay. Như vậy, sau khi Google giới thiệu hai thiết bị đầu tiên trong “liên minh” Android Wear OS là LG G Watch và Samsung Gear Live và sắp tới đây là Moto 360, iWatch cũng được cho là sẽ ra mắt song song với iPhone 6 vào tháng 9 hoặc tháng 10 với ít nhất 10 cảm biến thông minh thì cuối cùng Microsoft cũng đã đánh tiếng về việc sẽ chính thức tham chiến. Sân chơi đồng hồ thông minh chắc chắn sẽ bắt đầu nóng lên trong nửa cuối năm nay. Xem ảnh minh họa >>