Cận cảnh thương xá Tax trước giờ ngừng hoạt động | Kenh14 Mobile
Sáng ngày 23/9, Tổng công ty thương mại Sài Gòn (Satra) ra thông cáo báo chí về việc Thương xá Tax (135 Nguyễn Huệ, quận 1, TP.HCM) sẽ chính thức ngưng hoạt động từ 14h ngày 25/9 để đảm bảo an toàn trong suốt quá trình tháo dỡ và bàn giao mặt bằng đúng thời hạn. "Ảnh minh họa" Chỉ còn chưa đầy 1 ngày nữa, thương xá Tax sẽ chính thức đóng cửa. Vì vậy, hơn 230 tiểu thương đang gấp rút hoàn thành khâu thu dọn cuối cùng để bàn giao mặt bằng trước 14h chiều mai (25/9). Trong ảnh: Khung cảnh vắng vẻ trước thương xá Tax. "Ảnh minh họa" Việc tháo dỡ, bàn giao mặt bằng khu Thương xá Tax nhằm phục vụ công tác thi công tuyến Metro số 1, Bến Thành - Suối Tiên vào ngày 1/10.  "Ảnh minh họa" Các gian hàng điện tử, điện lạnh đang trong quá trình hoàn tất thủ tục dọn dẹp. "Ảnh minh họa" Các nhân viên cửa hàng đóng gói các mặt hàng cẩn thận. "Ảnh minh họa" Ai cũng tranh thủ dọn dẹp trước giờ đóng cửa. "Ảnh minh họa" Nhiều gian hàng trống trơn. "Ảnh minh họa" Các nhân viên miệt mài chuyển đồ. "Ảnh minh họa" Thương xá Tax là một trung tâm thương mại lâu đời và nổi tiếng hàng đầu tại TP HCM với diện tích 9.200 m2 nằm ngay trung tâm quận 1, tiếp giáp 3 đại lộ mua bán sầm uất và nhộn nhịp nhất thành phố là Nguyễn Huệ, Lê Lợi và Pasteur. "Ảnh minh họa" Được xây dựng vào năm 1880, Thương xá Tax cùng với những công trình kiến trúc thời Pháp thuộc khác như Chợ Bến Thành, Nhà thờ Đức Bà, Bưu điện Thành phố, Nhà hát lớn thành phố, Dinh toàn quyền (nay là Hội trường Thống Nhất), Dinh Xã Tây (nay là UBND TP HCM) được xem là những biểu tượng của Sài Gòn. "Ảnh minh họa" Chính vì vậy mà thông tin Thương xá Tax sẽ bị dỡ bỏ khiến nhiều người dân không khỏi bất ngờ và hụt hẫng. "Ảnh minh họa" Trước giờ đóng cửa, thương xá Tax trở nên vắng vẻ, đìu hiu. Vẫn còn khá nhiều người vì muốn được ghi lại kỷ niệm cuối cùng tại đây mà vẫn tụ tập mua sắm, chụp ảnh. "Ảnh minh họa" Nhiều cửa hàng vẫn tranh thủ thanh lý hàng tồn kho trước giờ đóng cửa. "Ảnh minh họa" Nhiều người ghé qua thương xá Tax để mua sắm những món đồ giảm giá. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nhiều vị khách nước ngoài cũng tranh thủ thời gian để mua sắm và tham quan. "Ảnh minh họa" Các bạn trẻ cũng lựa chọn cho mình những món đồ phù hợp với giá thành thấp. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nhiều người tranh thủ mua sắm kết hợp chụp ảnh để ghi lại hình ảnh cuối cùng tại thương xá. "Ảnh minh họa" Đây sẽ là những hình ảnh cuối cùng được ghi lại tại 1 trong những biểu tượng của Sài Gòn. "Ảnh minh họa" Toàn cảnh thương xá Tax trước giờ đóng cửa. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Các khu vực bán hàng giảm giá thu hút khách hàng ghé thăm. (Ảnh: Hải Âu) Xem ảnh minh họa >>