Đồng hồ DYOSS điểm nhấn hoàn hảo cho phong cách của bạn | Kenh14 Mobile
Bạn đã bao giờ nghĩ tới việc mở rộng lựa chọn, tự thiết kế nên 1 chiếc đồng hồ đeo tay cho chính mình chưa?     Thông thường, các bạn trẻ hay bị phân vân trước những chi tiết nhỏ của một món đồ. Như đồng hồ đeo tay chẳng hạn, bạn thích cách trang trí mặt trong của đồng hồ, nhưng lại không ưng màu dây đi kèm, hay bạn vẫn cảm thấy chiếc đồng hồ chỉ có 1-2 tone màu thật quá nhàm chán và rập khuôn? Nhanh chóng thấu hiểu được “nỗi niềm” này của các bạn trẻ, đồng hồ DYOSS - Design Your Own Style – ra đời và ngay lập tức đã tạo nên “làn sóng” trào lưu trong cộng đồng các bạn trẻ phong cách và ưa sáng tạo.   Xu hướng đồng hồ DYOSS thực chất là một sản phẩm của công ty Dyoss Media Solution & Studio, có trụ sở chính đặt tại Berlin – Đức. Đây cũng là thương hiệu đồng hồ thời trang đầu tiên ở Việt Nam tiên phong cho trào lưu tự sáng tạo, thiết kế mẫu đồng hồ “độc” của riêng mình. Ngoài việc tự phối màu sắc, bạn còn có thể đưa cả hình ảnh chính mình vào làm nền cho đồng hồ, tạo nên món phụ kiện “có 1 không 2” khó có thể bị đụng hàng. DYOSS cũng chính là gợi ý không tồi cho những bạn trẻ đang tìm kiếm một món quà thật ý nghĩa cho những người mình yêu quý. Thú vị hơn cả là bạn chỉ việc ngồi nhà và làm mọi thứ online trên trang web của hàng, cực kì tiện lợi.   Ngoài ra, ngay tại trang web của đồng hồ DYOSS, các bạn cũng có thể tham khảo những bộ sưu tập riêng của hãng, với những thiết kế cực kì trendy sẽ giúp bạn định hướng thêm cho phong cách thời trang cũng như chiếc đồng hồ tự thiết kế sau đó của mình . Toàn bộ sản phẩm này đều được lên ý tưởng và thiết kế trực tiếp tại Berlin – Đức. Bởi vậy mà đồng hồ “cộp mác” DYOSS luôn mang đậm nét trẻ trung, phóng khoáng đúng chất phương Tây.   Sở hữu một chiếc đồng hồ không đơn giản chỉ để xem giờ, mà là để thể hiện phong cách thời trang cũng như cá tính riêng của bản thân, hẳn là sẽ chẳng lý do nào tuyệt vời hơn khiến bạn muốn click ngay vào dyoss.vn để tự tạo nên món phụ kiện “độc” và “chất” cho riêng mình phải không nào!   "Ảnh minh họa" Tự thiết kế với phong cách riêng có một không hai   "Ảnh minh họa" Hình ảnh thần tượng luôn bên bạn    "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Thiết kế với hình ảnh nhân vật hoạt hình dễ thương độc đáo   "Ảnh minh họa" Siêu mẫu Huyền My thể hiện tình yêu với Chelsea FC    "Ảnh minh họa" Thể hiện tình yêu với tổ quốc một cách dễ thương   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Công đoạn hoàn thành thiết kế theo yêu cầu được hoàn thành thủ công một cách khéo léo   Website: http://dyoss.vn Facebook: http://facebook.com/dyossvn Instagram: http://instagram.com/dyosswatch.   Địa chỉ Hà Nội: Số 1 Ngõ 409 Kim Mã, P.Ngọc Khánh,Q.Ba Đình, Hà Nội (Bên cạnh PizzaHut) Số điện thoại: 0986360088 - 04.66808479. Đại lý HCM: 232A Cao Thắng nối dài, Quận 10, HCM Phone: 0907814843 (9-18h).   Xem ảnh minh họa >>