Tính cách hai mặt của nữ sinh ngoan hiền giết bạn trai trong nhà nghỉ | Kenh14 Mobile
Một ngày vào nhà nghỉ quan hệ với 3 bạn tình Liên quan đến vụ án mạng xảy ra tại nhà nghỉ trong khu đô thị Phúc Sơn, xã Thượng Trưng, huyện Vĩnh Tường (tỉnh Vĩnh Phúc) ngày 5/10 khiến anh Lê Hải Đăng (26 tuổi) trú tại xã Tuân Chính, huyện Vĩnh Tường (cán bộ hợp đồng Phòng Tài chính kế hoạch huyện Vĩnh Tường) tử vong. Công an tỉnh Vĩnh Phúc đã khởi tố bị can, tạm giam Phùng Thị Thanh (18 tuổi) trú xã Vĩnh Sơn, huyện Vĩnh Tường 4 tháng để điều tra hành vi giết người, cướp tài sản. Phùng Thị Thanh – nữ sinh đâm chết bạn tình trong nhà nghỉ Tại cơ quan điều tra, Thanh khai quen anh Đăng qua Facebook và hai người thường xuyên hẹn hò "tâm sự" tại nhà nghỉ khoảng gần 1 năm nay. Thanh khai, sáng 5/10, có quan hệ tình dục với một thanh niên quen biết và được cho 100.000 đồng. Trưa cùng ngày, nhận được điện thoại của anh Đăng, Thanh đạp xe đến nhà nghỉ mà hai người thường xuyên lui tới theo hẹn. Trước khi đến gặp vị cán bộ huyện, cô nữ sinh đã ra chợ mua một con dao bỏ trong cặp.  "Ảnh minh họa" Nhà nghỉ nơi xảy ra án mạng Lúc ân ái xong, Thanh nhắc đến chuyện anh Đăng hứa cho tiền và điện thoại nhưng sao không thực hiện, dẫn đến hai bên xảy ra vãi vã. Trong lúc vật lộn, Thanh liền rút con dao gọt hoa quả cất trong túi đâm nhiều nhát vào nạn nhân khiến anh này tử vong. Trước khi bỏ đi, nữ sinh này lục ví nạn nhân lấy được gần 4 triệu đồng rồi ném toàn bộ giấy tờ tùy thân, sim điện thoại của Đăng vào bồn cầu phi tang. Thậm chí, Thanh tỏ ra rất chuyên nghiệp khi dùng khăn xóa một số dấu vết tại hiện trường, chùi tay nắm cửa...   "Ảnh minh họa" Ngôi nhà nơi Thanh sinh sống mấy ngày nay lạnh bóng người. Chiều cùng ngày, sau khi về nhà tắm, Thanh hẹn hò với bạn trai tại một nhà nghỉ khác. Đến tối, nữ sinh này tiếp tục đi chơi. Tuy nhiên, tội ác của Thanh bị công an vào cuộc điều tra làm rõ nhanh chóng và cô nữ sinh thừa nhận hành vi gây án. Bộ mặt thật của nữ sinh gây án Nhiều người dân sống ở xã Vĩnh Sơn- nơi nữ sinh này đang sinh sống bàng hoàng trước sự việc động trời của cô nữ sinh gây ra. Bởi, Thanh ở quê được nhiều người biết đến là ngoan hiền, ít nói. "Ảnh minh họa" Nhiều người dân xã Vĩnh Sơn bàn tán sau khi Cơ quan điều tra truy bắt được hung thủ. Trao đổi với phóng viên, anh Tập (hàng xóm Thanh) cho biết: “Trước hôm Thanh bị công an triệu tập 1 ngày, tôi đi mổ lợn và thấy nó vẫn có thái độ bình thường. Bé này rất ngoan ngoãn, gặp người lớn hay chào nhưng chẳng ai nghĩ nó lại giết người”. "Ảnh minh họa" Người hàng xóm cũng bất ngờ về nghi phạm gây án là cô nữ sinh luôn lễ phép chào hỏi mọi người. "Ảnh minh họa"  Bà Phùng Thị Phong (bà nội Thanh) kể lại sự việc Bà Phùng Thị Phong (bà nội Thanh) cho biết: “Trước thời điểm xảy ra sự việc, Thanh không có biểu hiện gì bất thường. Ngay cả thời gian trước đó, hay khi bố mẹ ly hôn Thanh cũng không tỏ ra bất mãn, bực tức hay gì cả. Mãi đến khi công an gọi nó lên trụ sở làm việc thì tôi mới ngớ người ra rằng cháu đã làm một việc tày trời”. "Ảnh minh họa" Ông Hạ Văn Hùng – Phó công an xã Vĩnh Sơn cho biết: “Thanh tỏ ra rất bình tĩnh khi được mời lên công an”. Ông Hạ Văn Hùng – Phó công an xã Vĩnh Sơn cho hay: “Thời điểm khi phát hiện xác chết trong nhà nghỉ, cơ quan điều tra cũng tiến hành khoanh vùng đối tượng và Thanh là một trong số đó. Trước thời điểm Thanh bị mời lên Công an huyện làm việc, tôi cũng có vào nhà. Tuy nhiên, qua tiếp xúc tôi cũng không phát hiện thấy cô bé này có tâm lý gì bất thường của tội phạm như lo lắng, bồn chồn hay sợ sệt”. Thầy Đỗ Trọng Thành (Phó giám đốc Trung tâm giáo dục thường xuyên huyện Vĩnh Tường, Vĩnh Phúc) nơi Thanh đang theo học cho biết, từ hôm xảy ra vụ việc đến nay trung tâm chưa nhận được thông báo chính thức nào từ phía cơ quan công an. Tuy nhiên với tính chất nghiêm trọng của sự việc, Ban Giám đốc trung tâm đã làm báo cáo Sở GD&ĐT Vĩnh Phúc. Ông Thành cho biết thêm, Thanh vào nhập trường từ năm học lớp 10 (niên khóa 2012-2013). Tuy nhiên, nữ sinh này bị ở lại một năm. Hiện nay, Thanh là học sinh lớp 12.  "Ảnh minh họa" Trung tâm giáo dục thường xuyên huyện Vĩnh Tường nơi Thanh theo học. “Thanh có học lực bình thường, không nổi bật ở môn nào. Tuy nhiên, về tác phong Thanh còn vi phạm một số khuyết điểm như tác phong ăn mặc chưa đúng với quy định của trung tâm, mặc áo ngắn, áo phông không cổ đến trường, nhuộm tóc màu nâu, vàng… Sau khi được giáo viên chủ nhiệm nhắc nhở, thời gian gần đây em Thanh mới nhuộn lại màu đen”, thầy Thành thông tin. Trong lớp, thỉnh thoảng Thanh có hay nói chuyện riêng, nhưng không cãi nhau, chửi nhau hay đánh nhau với học sinh nào trong phạm vi của trường. Ngoài ra, thỉnh thoảng Thanh cũng nghỉ học tự do. Việc này cũng được giáo viên chủ nhiệm nhắc nhở và thông báo về cho gia đình. Theo như cô giáo chủ nhiệm cho biết, gia đình có hứa sẽ quản lý việc học tập của Thanh tốt hơn. Cũng theo ông Thành, Thanh lớn lên trong hoàn cảnh khá éo le. Em là chị cả trong một gia đình có 3 chị em (sau Thanh còn 1 em gái và 1 em trai). Khi bước vào lớp 10, đang ở tuổi ăn tuổi lớn, tuổi mà tâm sinh lý thiếu niên phát triển mạnh mẽ thì bố mẹ em lại xảy ra chuyện “cơm chẳng lành, canh chẳng ngọt.  Thầy Thành cũng cho biết, từ đầu năm học cho đến ngày 5/10 (ngày xảy ra vụ án) theo ghi nhận của bạn cùng lớp, của giáo viên chủ nhiệm thì Thanh vẫn bình thường, không có biểu hiện gì tiêu cực, chán đời hay có những biểu hiện bất thường khác. Trong quá trình học tập Thanh cũng chưa bị lập biên bản kỷ luật, xử lý vi phạm lần nào, cũng như chưa khi nào giáo viên chủ nhiệm phải mời phụ huynh em nữ sinh này lên trường làm việc. Được biết, do mâu thuẫn trong gia đình nên khi Thanh vào cấp 3 bố mẹ đã ly thân, khi em học đến lớp 11 thì bố mẹ ly dị. Sau khi bố mẹ chia tay, Thanh sống cùng bố, bà nội và một người em trai. Cả bố và mẹ Thanh đều làm ruộng, nhưng kinh tế gia đình cũng không phải khó khăn. Xem ảnh minh họa >>