Làm cướp biển, "Người Sói" đầu trọc phải học bắn cung | Kenh14 Mobile
Để thể hiện tốt vai Wolverine trong series phim X-Men, Hugh Jackman đã học võ thuật. Tuy nhiên, muốn vào vai cướp biển Blackbeard huyền thoại trong bộ phim mới - Pan, “người Sói” Hugh Jackman phải làm chủ bộ môn kiếm thuật. Không chỉ có vậy, ngôi sao người Úc còn phải thể hiện khả năng bắn cung thần sầu.   Nam diễn viên đã khiến các phương tiện truyền thông xôn xao khi đăng một bức ảnh đang chăm chú học cách để bắn trúng mục tiêu với một cây cung chuyên nghiệp. Cùng với bức ảnh, anh viết: "Này... các bạn không bao giờ biết những gì đang rình rập mình gần khúc quanh đâu. Hãy bắn trúng điểm đen”.     Cách đây vài tuần, Hugh Jackman đã chính thức khoe bức ảnh cạo đầu, nuôi râu cho tạo hình tên cướp biển Blackbeard trong Pan. Dù ngoại hình thay đổi 180 độ, anh vẫn chẳng ngại cùng vợ lang thang khắp châu Âu. Ngôi sao 45 tuổi còn khoe cả 1 bức ảnh đến thăm công viên Disneyland để tìm hiểu thêm cho vai diễn của mình.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Bộ phim chuyển thể mang tên Pan lấy bối cảnh Thế chiến II. Phim xoay quanh một đứa trẻ mồ côi bị cướp biển bắt cóc và đưa đến Neverland. Nơi đây, cậu phát hiện ra mình chính là người được giao sứ mệnh cứu vùng đất của tên cướp biển Blackbeard. Pan do Joe Wright làm đạo diễn. Jason Fuchs chấp bút kịch bản. Phim sẽ ra mắt vào ngày 17/7/2015.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Hugh Jackman tập kiếm cho phim "Pan", khi chưa xuống tóc. Xem ảnh minh họa >>