Tay đấm bất bại cho Ronaldo "ngửi khói" về thu nhập | Kenh14 Mobile
Theo Forbes, năm vừa qua Cristiano Ronaldo có thu nhập khoảng 80 triệu USD bao gồm 52 triệu đôla tiền lương trước thuế  và 28 triệu đôla còn lại là thu nhập từ các hợp đồng quảng cáo với 11 nhà tài trợ cá nhân khác nhau. Tuy nhiên, khoản tiền khủng này của siêu sao Bồ Đào Nha chẳng thấm tháp vào đâu so với mức thu nhập của tay đấm triệu đô  Floyd Mayweather. Số tiền mà VĐV có biệt danh "Money" kiếm được năm vừa qua là 105 triệu USD. Ronaldo và Mayweather là 2 VĐV có thu nhập khủng nhất năm qua. Đáng chú ý, Mayweather kiếm được số tiền cả trăm triệu đôla này chỉ sau 72 phút thượng đài với Canelo Alvarez và Marcos Maidana. Đây là lần thứ hai trong ba năm qua, tay đấm bất bại trở thành VĐV có thu nhập cao nhất làng thể thao. Tiền luôn luôn là thứ thừa thãi đối với Floyd Mayweather. Ở 1 khía cạnh khác, dù thua Mayweather về tổng thu nhập nhưng trong làng túc cầu, Cristiano Ronaldo vẫn là vô đối. Đứng thứ 2 và 3 lần lượt là Lionel Messi với 64,7 triệu USD/năm và Zlatan Ibrahimovic (Thụy Điển) 40,4 triệu USD/năm. Hai đội bóng thành Manchester đóng góp 3 đại diện trong Top 50: Radamel Falcao (35,4 triệu USD/năm), Rooney (23,4 triệu USD/năm) và Sergio Aguero (23,3 triệu USD/năm). Ronaldo là cầu thủ có mức thu nhập số 1 làng bóng đá. Top 10 VĐV có thu nhập "khủng" nhất hành tinh năm 2013 (tiền: USD) 1. Floyd Mayweather (Mỹ - quyền anh): 105 triệu  2. Cristiano Ronaldo (Bồ Đào Nha - bóng đá): 80 triệu 3. LeBron James (Mỹ - bóng rổ): 72,3 triệu 4. Lionel Messi (Argentina - bóng đá): 64,7 triệu 5. Kobe Bryant (Mỹ - bóng rổ): 61,5 triệu 6. Tiger Woods (Mỹ - đánh golf): 61,2 triệu 7. Roger Federer (Thụy Sỹ - quần vợt): 56,2 triệu 8. Phil Mickelson (Mỹ - golf): 53,2 triệu 9. Rafael Nadal (Tây Ban Nha - quần vợt): 44,5 triệu 10. Matt Ryan (Mỹ - Bóng bầu dục): 43,8 triệu Nguồn: Forbes, Metro Xem ảnh minh họa >>