Hình ảnh ma mị của gia đình có "em bé đáng sợ nhất Việt Nam" | Kenh14 Mobile
Sau khi tung 2 trailer ấn tượng, Đoạt Hồn vừa mới tung poster chính thức cách đây không lâu, lột tả mạnh mẽ hơn về tính cách nhân vật. Hình ảnh Ái sống dậy từ băng ca nhà xác được thiết kế phản chiếu ma mị, xung quanh cô bé là ám khí nặng nề không lối thoát. " Em bé đáng sợ nhất Việt Nam" quay đầu lại với khuôn mặt che mất một mắt, mắt còn lại trợn trừng lên đáng sợ.     Poster có màu sắc chủ đạo là xanh, xen vào nhiều mảng màu đỏ đen tạo cảm giác rùng rợn và bí ẩn hơn về gia đình họ Vương. Gia đình bé Ái ( Thanh Mỹ) vốn 4 người nay chỉ còn 3, đặc biệt hơn là vị trí của bé Ái được thay bằng con rối nước mà Chi đang cầm trên tay.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Nói về ý tưởng ban đầu của Đoạt Hồn, đạo diễn Hàm Trần cho biết anh cùng hai người bạn của mình đọc những bản tin về các xác chết trôi sông từ năm 2009. Họ nảy ra ý định làm một bộ phim kinh dị về xác chết và phát triển kịch bản trong vòng 3 năm. Đạo diễn Hàm Trần đã đi từ Nam ra Bắc để tìm thông tin và hình ảnh, cuối cùng chọn Châu Đốc là nơi để kể lại câu chuyện của mình.    Một vài hình ảnh ấn tượng trong Đoạt Hồn:   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Phim dự kiến khởi chiếu vào ngày 18/07 tới trên toàn quốc. Xem ảnh minh họa >>