Clip bố dẫn con 4 tuổi đi xăm hình gây tranh cãi | Kenh14 Mobile
Mới đây trên một fanpage dành cho giới trẻ có nhiều lượt theo dõi đã đăng tải clip dài hơn 1 phút được quay ở một tiệm Tattoo tại Hải Phòng, ghi lại cảnh một em bé đang nằm, đưa tay cho người thợ để xăm hình. Điều đáng nói, theo như người thợ xăm hình này cho biết, em bé này mới chỉ có 4 tuổi và được bố dẫn đi xăm. Điều khiến mọi người kinh ngạc là trong clip có thể thấy được em bé này rất thản nhiên khi được xăm, thậm chí không hề khóc lóc hay chống đối. Khi người thợ xăm hình hỏi: "Đau không bạn?", bé trai này vẫn tỏ thái độ rất bình thường. Ngay khi được đăng tải, clip đã thu hút nhiều lượt xem, chia sẻ cũng như bình luận. Đa số đều phản đối hành động cho con xăm mình quá sớm khi con chưa ý thức được những hình xăm này có ý nghĩa gì, để làm gì. Mặc dù xăm không xấu nhưng đó là sở thích của mỗi người và bố thích chưa chắc em bé đã thích, vì vậy không nên ép buộc con làm việc này. "Ảnh minh họa" Một bạn comment: "Trẻ con như tờ giấy trắng, để nó xăm lên mình thế này, sau này đi học bạn bè, thầy cô sẽ nghĩ nó như thế nào? Nếu nó cảm thấy muốn xăm thì sau này tự khắc nó đi xăm. Mặc dù biết là thời buổi này xăm hình không hiếm, nhưng nó vẫn chưa thể thoát khỏi định kiến của xã hội đâu. Con người ta có thể hỏng cả đời chỉ vì một hình xăm này đấy. Ông bố này không biết gì mà lại dẫn con đi xăm thế này cơ chứ!" Quan điểm tự nhiên biến con mình thành người khác biệt so với bạn bè cùng trang lứa chưa hẳn đã là hay, nhất là khi con còn quá bé, chưa ý thức được gì về xăm mình cũng được nhiều bạn nêu ra. Có lẽ việc một em bé 4 tuổi được bố dẫn đi xăm đã khiến nhiều người khá sốc trước quyết định của người bố, cũng như kịch liệt lên tiếng phản đối. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cư dân mạng tranh cãi với nhau về clip này. Tuy nhiên khi liên lạc với anh Năm Hoàng, người đã đăng tải clip lên, anh cho biết: " Cậu bé đi xăm chính là con trai của bạn tôi, tên ở nhà là Táo. Trong một lần Táo theo bố đến tiệm xăm, tôi đã trêu cậu bé bằng cách bảo xăm thử cho vui chứ không hề xăm thật trên người bé. Tôi vẽ lên tay Táo hình mà cậu bé yêu thích sau đó dùng máy xăm giả vờ xăm để xem phản ứng của cháu. Sau một vài thao tác chuẩn bị như thật của thợ xăm, cậu vẫn bình tĩnh, không hề tỏ ra sợ sệt hay gào khóc. Có lẽ vì bố cháu cũng là dân xăm nên cháu đã được rèn giũa từ trước" - Anh chia sẻ. Xem ảnh minh họa >>