Chủ cửa hàng Mobile Air tại Sim Lim lên tiếng sau vụ trả khách 1.010USD bằng tiền xu | Kenh14 Mobile
Ngay sau khi vụ việc 1 nữ khách hàng tố cáo bị lừa mua chiếc iPhone 6 Plus với giá 3.000USD (hơn 60 triệu đồng) tại cửa hàng Mobile Air ở Sim Lim Square được đăng tải lên mạng, Hiệp hội bảo vệ người tiêu dùng Singapore (CASE) đã vào cuộc điều tra vụ việc. Trang Lianhe Zaobao và Asiaone cho biết đây không phải là lần đầu tiên cửa hàng Mobile Air bị phản ánh và khiếu nại về tình trạng buôn bán không minh bạch của mình. Kể từ tháng 7 đến tháng 9 năm nay, CASE đã nhận được tổng cộng 14 phản hồi từ phía khách hàng dành cho cửa hàng chuyên buôn bán sản phẩm điện tử này.  Chủ cửa hàng Mobile Air lên tiếng sau vụ việc trả khách 1.010USD toàn bằng tiền xu. Giám đốc CASE, ông Seah Seng Choon cho biết hiện Hiệp hội đang tiến hành rà soát, điều tra lại tất cả những đơn khiếu nại này. Đồng thời, Hiệp hội cũng đã mời đại diện cửa hàng Mobile Air tới ký Hiệp định tuân thủ tự nguyện (VCA). Ông Seah cho biết thêm "Nếu đã ký vào hiệp định VCA, họ (cửa hàng Mobile Air) sẽ phải dừng ngay những hoạt động không minh bạch. Nếu không, chúng tôi sẽ có những biện pháp xử lý theo luật pháp". Về các trường hợp khiếu nại bị lừa mua iPhone với giá cắt cổ, ông Seah chia sẻ rằng cửa hàng có thể tính thêm phí nếu như khách hàng sử dụng thêm các dịch vụ bảo hành khác, tuy nhiên, trước khi ký kết hợp đồng, cửa hàng phải thông báo cụ thể số tiền cần trả cho khách hàng. "Việc không thông báo cho khách hàng trước là không đúng", ông Seah khẳng định. Khi được hỏi về chất lượng dịch vụ của Mobile Air, các khách hàng liên tục thể hiện sự ngao ngán trước chất lượng dịch vụ của cửa hàng Mobile Air. Một vị khách giấu tên cho biết "Tất cả các thiết bị điện tử của cửa hàng này đều không có chất lượng đảm bảo. Mọi người ai cũng biết và bạn có thể thấy những chiếc xe cảnh sát vẫn lui tới cửa hàng này hàng tuần để giải quyết tranh chấp giữa cửa hàng với khách hàng."  Trước đó, cửa hàng Mobile Air đã được yêu cầu trả lại 1.010USD cho nữ khách hàng người Trung Quốc có tên Zhou. Tuy nhiên, cửa hàng này đã trả toàn bộ số tiền này bằng tiền xu khiến nữ khách hàng gặp rất nhiều khó khăn trong việc đếm nhận. Trao đổi về trường hợp này, chủ cửa hàng Mobile Air, ông Jover Chew khẳng định cô Zhou cùng dì là bà Liu là những khách hàng "khó tính". Mặc dù bà Liu có đến cửa hàng để nhận tiền hoàn trả, tuy nhiên, ông Jover Chew cho biết họ nhất quyết phải trả lại tiền cho chính chủ. Đặc biệt, khi được hỏi về việc "Tại sao trả khách 1.010USD toàn bằng tiền xu?", ông Chew cố tình tảng lờ và chỉ nói rằng nếu không thích, 2 vị khách kia nên bày tỏ quan điểm hoặc từ chối trực tiếp. (Nguồn: Straits Times) Xem ảnh minh họa >>