LG trình làng LG G3 Beat, biến thể mini của LG G3 | Kenh14 Mobile
Cách đây ít giờ LG đã chính thức công bố phiên bản mini của chiếc LG G3. Theo đó, sản phẩm mới này sẽ có hai tên gọi khác nhau là LG G3 Beat cho thị trường Châu Á và LG G3 s cho thị trường Châu Âu. Theo LG, mục đích hãng cho ra mắt phiên bản này là để nhắm vào phân khúc smartphone tầm trung đang phát triển mạnh mẽ đồng thời hướng đến khách hàng có mong muốn sở hữu thiết kế tốt của G3 nhưng trong kích thước thân máy nhỏ hơn. LG G3 Beat có kích thước máy 137,7 x 69,6 x 10,3 mm trong khi đó con số này của LG G3 là 146,3 x 74,6 x 8,9 mm. Về thông số kỹ thuật, LG G3 Beat sở hữu màn hình IPS 5 inch, độ phân giải 1.280 x 720 pixel. Máy tận dụng sức mạnh vi xử lý lõi tứ Qualcomm Snapdragon 400 tốc độ 1,2 GHz cùng RAM 1GB. "Ảnh minh họa" Trước đó có tin đồn cho hay LG G3 Beat sẽ sở hữu RAM 2GB. Bên cạnh đó, thiết bị này được nhà sản xuất trang bị camera sau 8MP với công nghệ lấy nét bằng laser Laser Auto Focus tương tự như trên LG G3 cùng camera trước 1,3MP. Máy có bộ nhớ trong 8GB có thể mở rộng qua khe cắm thẻ nhớ microSD và dung lượng pin rời 2.540mAh. "Ảnh minh họa" Máy vận hành trên nền tảng Android 4.4 KitKat cùng giao diện UX mới của LG. "Ảnh minh họa" Mặt lưng cấu thành từ nhựa với nhiều đường “phay” ngang cùng các phím bấm cứng đặc trưng. Được biết, LG G3 Beat sẽ được bán ra đầu tiên tại thị trường Hàn Quốc vào ngày mai, 18 tháng 7 với ba màu máy vàng, trắng và đen. Xem ảnh minh họa >>