Siêu Nhân lặng lẽ rời trại giam tại quê nhà Người Dơi | Kenh14 Mobile
Hiện tại, Batman v Superman: Dawn of Justice (Batman v Superman: Nơi Công Lý Khởi Nguồn) vẫn đang tiến hành quay tại thành phố Detroit, Mỹ. Trong 2 nhân vật chính, “Siêu nhân” Henry Cavill là người lộ diện nhiều hơn cả khi các fan một lần nữa “tóm” được nam diễn viên này trong buổi quay ngoại cảnh. Qua đó, Henry Cavill hoá thân thành Clark Kent và diện thường phục. Anh còn vừa bước ra từ 1 trại giam tại thành phố Gotham – quê nhà của Người Dơi.     "Ảnh minh họa" Clark Kent lặng lẽ rời khỏi nhà tù thành phố Gotham   "Ảnh minh họa" Nam diễn viên đóng thế cho Henry Cavill   Nhiều người hâm mộ đã dành tặng lời khen ngợi cho ngoại hình “chuẩn không cần chỉnh” của Henry Cavill. Ngay cả nam diễn viên đóng thế cho anh cũng không thoát khỏi tầm ngắm của các fan. Không chỉ có vậy, cộng đồng mạng còn đặc biệt chú ý tới tấm thẻ được anh đeo trước ngực khi rời khỏi nhà tù thành phố Gotham. Nhiều người phỏng đoán rằng đó là thẻ viếng thăm và Clark Kent tới đây để gặp 1 tù nhân đặc biệt. Tuy nhiên, vẫn chưa ai đoán ra được danh tính của nhân vật này.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Một số hình ảnh bên lề trên phim trường tại Detroit Bên cạnh đó, Jesse Eisenberg – nam diễn viên đảm nhận vai Lex Luthor – vừa thực hiện 1 cuộc phỏng vấn nhỏ với tạp chí Total Film. Qua đó, nhân vật bí ẩn nhất của  Batman v Superman: Dawn of Justice cho biết: “Về dự án này, nhân vật mà tôi được mời diễn là 1 người vô cùng phức tạp và ưa thích sự thách thức.  Nhà sản xuất đã mời tôi đóng vai Lex Luthor trước khi gửi kịch bản để tôi xem xét. Quả thực, phim chuyển thể từ truyện tranh hiện nay rất thịnh hành. Khi thực sự tham gia vào 1 bộ phim như vậy, tôi mới hiểu vì sao chúng được đón nhận nhiệt tình đến thế. Nội dung, kịch bản và dàn diễn viên đều rất tuyệt vời”.   "Ảnh minh họa" Jesse Eisenberg   Batman v Superman: Dawn of Justice (Batman v Superman: Nơi Công Lý Khởi Nguồn) sẽ chính thức ra rạp vào ngày 25/03/2016 tại Mỹ.   "Ảnh minh họa"   (Nguồn: Henry Cavill News, Total Film) Xem ảnh minh họa >>