Beckham lại khoe hình xăm mới trên tay vừa tháo băng | Kenh14 Mobile
Dường như cựu danh thủ Anh ngày càng "nghiện" xăm trổ khi liên tục lấp kín cơ thể bằng những hình xăm mới. Đầu tháng 6, Beckham vừa xăm lên tay trái dòng chữ "Lead with love" thì mới đây trong buổi lễ ra mắt bộ sưu tập mới người ta lại thấy một dòng chữ khác trên vị trí tương tự bên cánh tay phải của anh. Hình xăm mới của cựu tiền vệ MU là thông điệp "Dream Big Be Unrealistic" (tạm dịch: giấc mơ quá lớn là không thực tế) từ album mới của ca sĩ Jay-Z.    "Ảnh minh họa" Beckham trong sự kiện ra mắt dòng áo khoác dành cho các tay đua mà anh hợp tác với thương hiệu thời trang nam cao cấp Belstaff. "Ảnh minh họa" Cận cảnh hình xăm mới của Becks. "Ảnh minh họa" Cánh tay của Becks tuần trước còn đang bị băng bó.  Cho đến nay, Beckham đã có gần 40 hình xăm trên cơ thể. Nói về sở thích xăm mình, Becks từng chia sẻ:"Tôi có 32 hình xăm và tôi không hối tiếc về bất kỳ hình nào trong số chúng. Tất cả đều có một ý nghĩa. Tôi nghĩ đó là điều quan trọng về hình xăm. Nếu chúng có 1 ý nghĩa bạn sẽ không bao giờ hối tiếc". Hình xăm đầu tiên của Beckham là tên con trai Brooklyn rồi lần lượt là Romeo, Cruz, Harper và tất nhiên không thể thiếu tên bà xã Victoria. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những vị trí hình xăm tên các con của Becks đều đặc biệt. "Ảnh minh họa" Riêng hình xăm tên của Victoria là tiếng Hindi.  "Ảnh minh họa" Becks còn xăm cả hình ảnh vợ lên cánh tay trái. Nguồn: Daily Mail Xem ảnh minh họa >>