“Đại Boss” Trương Hàn phân trần về tin tái hợp Trịnh Sảng | Kenh14 Mobile
Mới đây, Trương Hàn đã có mặt tại Cáp Nhĩ Tân và tham dự một sự kiện quảng bá. Trong sự kiện này, Trương Hàn chọn lựa trang phục khá đơn giản và ghi điểm nhờ nụ cười thân thiện của mình. Anh có lượng fan khá đông đảo và luôn vất vả khi nhiều người đề nghị chụp ảnh chung. Trương Hàn cho biết, anh luôn biết ơn tình cảm của người hâm mộ.     "Ảnh minh họa" Trương Hàn bảnh bao trong sự kiện gần đây. Gần đây báo chí liên tục đưa tin về chuyện tình cảm của cặp đôi một thời: Trương Hàn – Trịnh Sảng. Theo đó, dù chia tay nhưng khi nhà Trịnh Sảng khai trương cửa hàng gà ở Chiết Giang mới đây, Trương Hàn vẫn gửi giỏ quà đến tặng. Trương Hàn cho biết đây đúng là sự thật. Nói về tin đồn tái hợp với Trịnh Sảng, Trương Hàn thẳng thắn chia sẻ: “Tôi nghĩ rằng chúng tôi hiện giờ là bạn bè tốt của nhau. Có thể việc kết hợp giữa hai người bạn trong tương lai là điều khó nói trước nhưng chuyện tình cảm yêu đương của chúng tôi đã là chuyện của quá khứ, giai đoạn đã trôi qua và tôi giờ chỉ nghĩ đến hiện tại”.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"     "Ảnh minh họa" Hình ảnh "Đại Boss" Trương Hàn trong sự kiện. Nguồn: QQ Xem ảnh minh họa >>