Kim Yoo Jung từ mèo con hóa thành quân sư tình yêu | Kenh14 Mobile
Cách đây không lâu, bộ phim trực tuyến (phim chiếu online) Love Cell do trang thông tin Naver đầu tư sản xuất, đã cho ra mắt poster quảng bá mới trước ngày lên sóng. Như một lát cắt xuyên suốt tác phẩm, tấm áp-phích tiết lộ rất nhiều cảnh "đinh" trong nội dung như: hình ảnh Nam Ji Hyun diện váy cưới; Kim Yoo Jung nằm gác lên người Park Sun Ho ngủ ngon lành; Jang Hyuk trầm tư đọc sách hay cảnh  Kim Woo Bin chĩa súng thẳng vào màn hình, ánh mắt toát lên vẻ lạnh lẽo... Điều này đã gây tò mò cao độ cho khán giả Hàn Quốc. Poster mới công bố của Love Cell Theo thông tin từng công bố, Love Cell là bộ phim được thực hiện dựa theo bộ truyện tranh mạng nổi tiếng cùng tên, xuất bản từ năm 2010 tới 2012 trên Naver. Nội dung xoay quanh con mèo đen Navi ( Kim Yoo Jung đóng) sở hữu quyền năng đặc biệt: làm sống lại các tế bào tình yêu đã chết của loài người.  Kim Yoo Jung vào vai mèo con kiêm quân sư tình yêu đặc biệt Số phận run rủi đã đem Navi tới cho Ma Dae Choong (Park Sun Ho) - 1 chàng trai chưa từng biết thế nào là hẹn hò. Nhờ sự giúp đỡ của quân sư tình yêu bất đắc dĩ Navi, Dae Choong bắt đầu hành trình chinh phục trái tim của "nữ thần" Seo Rin ( Nam Ji Hyun), cũng như đối đấu với ngôi sao Hallyu điển trai quyến rũ Chun Ji Woon ( Baek Sung Hyun). 2 teaser của "Love Cell" Tập 1 của Love Cell sẽ ra mắt mọt phim Hàn vào ngày 3/11 tới, trên kênh Naver TV Cast. (Nguồn: Soompi)  Xem ảnh minh họa >>