Bác sĩ chẩn đoán "nhầm", thầy giáo giỏi tử vong? | Kenh14 Mobile
Những ngày qua, dư luận tại thị trấn Kỳ Anh vẫn chưa hết bàn tán sau cái chết tức tưởi của ông Nguyễn Hữu Khai (57 tuổi, ngụ khối phố Hưng Lợi, thị trấn Kỳ Anh, Hà Tĩnh), thầy giáo nức tiếng giỏi toán ở huyện này. Mọi người tiếc thương vì thầy ra đi quá đột ngột. Gia đình đã làm đơn tố cáo sự tắc trách của bệnh viện.  Cái chết tức tưởi  Nước mắt ngắn dài, bà Nguyễn Thị Hà cho biết, sáng 18/9, chồng bà bị môn mửa, chóng mặt, tức ngực và sốt kéo dài nhiều giờ nên khoảng 20h cùng ngày, gia đình đã đưa ông vào khoa Lây (khoa truyền nhiễm) của bệnh viện Đa khoa huyện Kỳ Anh để điều trị.  Sau đó, ông Khai được bác sĩ của bệnh viện này thăm khám, xét nghiệm, siêu âm và chụp CT Scanner sọ não và kết luận: ông bị bệnh viêm họng, viêm kết mạc mắt và bệnh tiểu đường tuýp II, kèm theo triệu chứng sốt siêu vi cao không rõ nguyên nhân.  Trong quá trình điều trị, ông Khai được các y, bác sĩ truyền dịch (2 chai/ngày) và cho uống thêm nhiều loại thuốc kháng sinh có tác dụng hạ nhiệt, chữa bệnh viêm họng, viêm kết mạc mắt, tiểu đường.  Gia đình nạn nhân bức xúc khi BV huyện Kỳ Anh chẩn đoán và điều trị sai khiến ông Khai bị chết.  Sau khoảng 10 ngày điều trị nhưng bệnh tình không tiến triển, ngày 28/9, người nhà xin chuyển ông Khai lên tuyến trên là bệnh viện đa khoa Hà Tĩnh trong tình trạng rất nguy kịch: sốt cao kéo dài, khó thở, thụt lưỡi, nói ngọng, nói sảng, da xanh tái.  Tại đây, gia đình thực sự choáng váng khi bác sĩ chẩn đoán ông Khai bị bệnh viêm phổi nặng. Phổi của bệnh nhân gần như đã mất hết chức năng dẫn đến suy hô hấp, trụy tim mạch, sốt cao. Ngày 30/9, ông Khai được gia đình chuyển lên bệnh viện Phổi Trung ương (Hà Nội) điều trị. Tuy nhiên, đến 2h ngày 1/10, bệnh nhân đã tử vong. “Thấy điều trị nhưng tình trạng xấu đi, chúng tôi đã 4 lần yêu cầu phía bệnh viện huyện Kỳ Anh được chuyển chồng tôi lên tuyến trên điều trị nhưng đều bị từ chối. Nếu như chồng tôi được chuyển viện sớm hơn thì đã không mất tức tưởi như vậy”, bà Hà bức xúc. Anh Trần Văn Giáp (30 tuổi, con rể ông Khai) cho biết, từ kết quả chẩn đoán bệnh sai dẫn đến việc áp dụng phác đồ điều trị sai, khiến bệnh tình bệnh nhân ngày càng nặng và không thể cứu chữa.  Bệnh viện làm đúng? Là người trực tiếp điều trị cho ông Khai, bác sĩ Trần Thị Lệ Quyên, Trưởng khoa truyền nhiễm, bệnh viện huyện Kỳ Anh khẳng định, kết quả chẩn đoán và phác đồ điều trị của bệnh viện đối với bệnh nhân này là đúng?!  Còn về việc những bệnh viện tuyến trên chẩn đoán bệnh khác so với ban đầu, bà Quyên cho biết, quá trình thăm khám và chụp phim điện tử cho kết quả ông Khai chỉ bị sốt cao không rõ nguyên nhân, viêm họng và viêm kết mặc mắt, không hề có biểu hiện của bệnh viêm phổi. Tuy nhiên tình trạng bệnh của bệnh nhân sau đó lại cho kết quả khác là vì những “diễn biến thứ cấp phát sinh” bất ngờ của bệnh. Theo bà Quyên, trong quá trình điều trị, gia đình bệnh nhân Khai chỉ 1 lần đề nghị phía bệnh viện làm thủ tục cho bệnh nhân được chuyển viện và bệnh viện đã đồng ý, đó là vào trưa ngày 26/9. Nhưng sau đó, gia đình lại xin cho ông Khai ở lại. Đến ngày 28/9 thì mới chuyển viện.  "Ảnh minh họa" Đại diện bệnh viện trao đổi về sự việc (2 người áo trắng, bà Trần Thị Lệ Quyên, Trưởng khoa truyền nhiễm và ông Lê Thanh Bình, Phó Giám đốc bệnh viện Kỳ Anh).  Bà Phạm Thị Xuân Liễu, Giám đốc bệnh viện đa khoa huyện Kỳ Anh cho biết đã báo cáo sự việc lên Sở Y tế Hà Tĩnh. Tuy nhiên, vì chưa thành lập hội đồng chuyên môn để họp đánh giá lại quá trình điều trị cho bệnh nhân nên đến thời điểm hiện tại vẫn chưa có kết luận.  “Ít ngày tới sẽ họp hội đồng chuyên môn để điều tra, đánh giá lại quá trình điều trị cho bệnh nhân Khai. Khi có kết quả cụ thể, sẽ thông tin sau”, bà Liễu nói. Chiều 14/10, ông Lê Ngọc Châu, Giám đốc Sở Y tế Hà Tĩnh, cho hay sau khi nhận được thông tin về sự việc, Sở đã chỉ đạo bệnh viện này họp, soát xét lại tất cả quy trình để làm rõ trách nhiệm nhưng chưa thấy họ trao đổi lại.  Tuy nhiên, theo ông Châu, việc này sẽ do phía bệnh viện xử lý chứ không phải báo cáo cho sở. Những gì liên quan tới vụ việc, thì xử lý theo quy trình của luật khám chữa bệnh quy định. Trường hợp này không yêu cầu báo cáo vì không nằm trong quy định phải báo cáo. Xem ảnh minh họa >>