Google Android One - Sinh ra để thâu tóm thị trường giá rẻ? | Kenh14 Mobile
Vẫn được biết tới là hệ điều hành trên di động phổ biến nhất hành tinh, Android đã và đang được rất nhiều người dùng trên toàn thế giới ưa chuộng không những bởi khả năng tùy biến mạnh mẽ mà còn bởi mức giá đa dạng của những sản phẩm smartphone Android giúp người dùng dễ dàng chọn lựa được một thiết bị ưng ý. Mức giá rẻ sẽ giúp dòng sản phẩm Android One tiếp cận thị trường nhanh chóng, dễ dàng hơn. Mặc dù vậy, Google cho rằng mặt bằng giá chung các sản phẩm Android ở thời điểm hiện tại vẫn còn là quá cao so với các quốc gia đang phát triển. Để tiếp cận 5 tỷ người dùng tiếp theo, Google cần đưa ra một sản phẩm smartphone có giá thành rẻ hơn nhưng đảm bảo ổn định cả hiệu năng và tính năng, đây cũng chính là lý do mà Android One xuất hiện, dự án smartphone giá cực rẻ của Google. "Ảnh minh họa" Một số tính năng cơ bản của sản phẩm Android One, tất nhiên quan trọng nhất là mức giá phải dưới 100 USD. Để mô tả về Android One, nó sẽ là một hướng phát triển ngược hoàn toàn với Android Silver. Trong khi Google phối hợp với các hãng sản xuất để tạo nên một chiếc smartphone cao cấp ở dự án Android Silver, Google cũng làm điều tương tự nhưng giá thành được hạ xuống chỉ 100 USD ở Android One. "Ảnh minh họa" Các smartphone trong dự án Android One, sẽ sở hữu cấu hình tối thiểu là màn hình 4,5 inch, hỗ trợ 2 khe cắm Sim, khe cắm thẻ nhớ, khả năng nghe radio và một số tính năng cơ bản khác. Thiết bị này sẽ sử dụng hệ điều hành Android mặc định và có khả năng tự cập nhật lên phiên bản mới. Đây hoàn toàn không phải là thử thách khó với các hãng sản xuất khi hiện tại trên thị trường đã có rất nhiều sản phẩm smartphone có mức giá khoảng 100 USD xuất hiện. "Ảnh minh họa" Android One sẽ mang lại trải nghiệm ban đầu của hệ điều hành Android tới người dùng. Tất nhiên, muốn trải nghiệm thêm người dùng phải mua các sản phẩm cao cấp hơn. Đối với Google, Android One không những là một dự án mang về khoản lợi nhuận cùng lượng người dùng không nhỏ, nó còn giúp cho Google kiểm soát tốt hơn các hãng sản xuất khác. Đích tới trong thời điểm hiện tại của Google luôn là kiểm soát được những gì mình tạo ra vì thế hàng loạt dự án nối tiếp nhau xuất hiện, vậy nhưng với tốc độ phát triển của Android cùng tiềm năng của Google, đây là điều không sớm thì muộn cũng sẽ xảy đến. "Ảnh minh họa" Dự án này tiếp tục là một mũi tên nhắm trúng 2 đích của Google. Xem ảnh minh họa >>