Đàm Vĩnh Hưng: "Không rào cản nào khiến tôi từ bỏ đam mê!" | Kenh14 Mobile
Chào anh Đàm Vĩnh Hưng. Hiệp Sĩ Mù mới ra rạp và được nhiều người đánh giá là tốt hơn mong đợi. Riêng bản thân anh nhận xét thế nào về "đứa con đầu lòng" mình sản xuất? Tôi rất hạnh phúc và tự hào vì ngay từ những ngày đầu tiên ra rạp Hiệp Sĩ Mù đã được đông đảo giới truyền thông đón nhận và ủng hộ. Chúng tôi đã bỏ ra rất nhiều tâm huyết và công sức cho dự án được ấp ủ từ rất lâu này. Vì thế, tôi hoàn toàn tin tưởng đây sẽ là bộ phim đáng để khán giả thưởng thức ở thời điểm hiện tại. Anh từng nói đã dùng hết tiền dưỡng già để đầu tư cho phim này. Lý do gì khiến anh đem "nửa đời sau" của mình ra mạo hiểm như vậy? Rõ ràng, vài năm gần đây tuy phim Việt phát triển nhiều nhưng không phải phim nào cũng lời, nhiều phim còn lỗ "sặc máu". Đam mê nghệ thuật là không bao giờ có giới hạn. Tôi đã làm cái gì thì phải làm cho ra trò chứ không phải thích rồi làm không đến nơi đến chốn. Điện ảnh đã là một trong số những lĩnh vực tôi muốn thử sức từ lâu, vì thế tôi sẵn sàng đầu tư để xem sức của mình tới đâu. Thắng hay thua còn phụ thuộc vào nhiều yếu tố, nhưng tôi tự hào vì đã làm được điều mà không phải ai cũng làm liều để dốc sức làm.  "Ảnh minh họa" Mạo hiểm hơn là anh không làm phim tình cảm hài - thể loại dễ làm, dễ ăn nhất ở Việt Nam - mà lại "đâm đầu" làm phim võ thuật - vừa tốn kém, vừa khó ăn. Tôi đã đọc tham khảo rất nhiều kịch bản của đạo diễn Lưu Huỳnh.  Hiệp Sĩ Mù là dự án điện ảnh mà tôi hứng thú nhất. Phim hành động đòi hỏi ê kíp làm phim phải vất vả hơn hàng chục lần so với thể loại hài, tâm lý. Nhưng đó cũng là cơ hội để tôi và ê kíp thử thách bản thân trong cuộc lấn sân này. Hiệp Sĩ Mù không chỉ có những tình tiết hành động hấp dẫn mà nội dung đầy tính nhân văn mới là điều tôi để tâm và quyết tâm thực hiện. "Ảnh minh họa" Có lẽ nên phong thêm danh hiệu "ông hoàng mạo hiểm" cho anh khi giao vai chính cho một cô bé không mấy nổi tiếng và không có kinh nghiệm đóng phim điện ảnh như Ngọc Thanh Tâm. Nhiều người nói anh đang nâng đỡ cho cô bé này. Ngọc Thanh Tâm từng tham gia diễn xuất trong một số MV của tôi. Từ những lần làm việc chung đó, tôi mới phát hiện ra khả năng của cô bé này. Khi tôi và đạo diễn Lưu Huỳnh hợp tác để thực hiện Hiệp Sĩ Mù, Ngọc Thanh Tâm đã đi casting và đạt đầy đủ những tiêu chí mà chúng tôi mong muốn. Hiếm có một gương mặt mới nào mà diễn xuất tốt, không bị kịch như Ngọc Thanh Tâm và để cho cô ấy vào vai chính cũng là cách để cho Hiệp Sĩ Mù có thêm sự mới lạ, tò mò cho người xem. "Ảnh minh họa" Trong phim, anh đóng vai cha của Linh - nhân vật chính, xuất hiện không nhiều và… chết quá nhanh. Tại sao phim của anh mà anh không cho mình cơ hội "tỏa sáng"? Diễn xuất của anh tốt thế mà.  Điện ảnh còn là một cuộc chơi dài hơi, vì thế không việc gì mà tôi phải vội vàng. Với Hiệp Sĩ Mù tôi muốn tập trung vào vai trò giám đốc sản xuất nên chỉ diễn một vai phụ thôi. Hiệp Sĩ Mù thành công và được khán giả đón nhận mới là mong muốn lớn nhất của tôi. "Ảnh minh họa" Nếu Hiệp Sĩ Mù không lỗ, anh sẽ tiếp tục làm phim? Còn nếu lỗ thì sao? Như đã nói ở trên, điện ảnh đối với tôi là một kế hoạch dài hơi, vì thế sau Hiệp Sĩ Mù tôi còn có nhiều những dự định lớn hơn nữa. Sẽ không có rào cản nào khiến tôi từ bỏ đam mê của mình. "Ảnh minh họa" Vậy anh có ý định đóng vai chính trong một phim điện ảnh mà mình hoặc người khác sản xuất không? Nếu có vai diễn phù hợp thì tôi sẵn sàng tham gia. "Ảnh minh họa" Cảm ơn anh Đàm Vĩnh Hưng! Xem ảnh minh họa >>