Nghệ An: Mâu thuẫn trên facebook, nữ sinh lớp 12 bị đánh hội đồng | Kenh14 Mobile
Theo như đơn trình bày của em Vũ Thị Oanh (học sinh lớp 11 trường THPT Diễn Châu 4, ngụ tại xóm 12, xã Diễn Mỹ, huyện Diễn Châu, Nghệ An), khoảng 14 giờ ngày 29/9, khi em đang ngồi trong lớp học thì 1 bạn học cùng trường tên Linh gọi ra ngoài gặp. Nghĩ Linh hỏi chuyện liên quan đến vấn đề học tập nên Oanh đã ra gặp bạn. Nhưng Linh và một số đối tượng lạ mặt khác đã đưa Oanh đến một phòng hát tại quán karaoke An Đường ngay cạnh cổng trường để “giải quyết” mâu thuẫn trước đó trên mạng xã hội facebook. Tại đây, nhóm của Linh đã đóng chặt cửa phòng, bật nhạc to, tắt điện rồi ùa vào đánh đập Oanh. Đánh đập xong, các đối tượng trên còn quay phim, chụp ảnh để cảnh cáo Oanh. Quán karaoke - nơi xảy ra sự việc. Bị đánh hội đồng, lại bị nhốt trong phòng tối nên Oanh không thể kêu cứu và không mở được mắt. Đến khoảng gần 1 tiếng sau, nhóm của Linh bắt Oanh mặc áo trùm người, trùm mặt rồi đẩy ra ngoài, dọa không được báo với gia đình, nhà trường. Sau khi xảy ra sự việc, gia đình Oanh đã thông báo với nhà trường, đồng thời đưa em đi bệnh viện khám. Kết quả, Oanh bị đa chấn thương ở vùng mặt, tay, cổ bầm tím, mắt bị xuất huyết… Bà Hồ Thị Hà (mẹ của Oanh) bức xúc cho biết: "Sau khi xảy ra sự việc, bố mẹ của Linh đã đến nhà xin lỗi và ngỏ ý hỗ trợ tiền thuốc trong quá trình điều trị của cháu Oanh nhưng tôi không đồng ý. Tôi muốn biết những cháu cùng đi với Linh đánh con tôi ra nông nỗi này là những ai nữa". "Ảnh minh họa" Em Vũ Thị Oanh vẫn chưa hết hoảng sợ trước hành động của nhóm bạn cùng trường.   Tthầy giáo Trần Huy Thắng - Hiệu trưởng trường THPT Diễn Châu 4, cho biết: “Vụ việc em Oanh, học sinh của trường bị nhóm bạn trong trường và ngoài trường đánh là có thật. Hiện chúng tôi đã làm việc với Công an huyện để tìm hiểu rõ nguyên nhân. Chúng tôi sẽ kỷ luật nghiêm khắc những học sinh của nhà trường liên quan đến sự việc trên". Được biết, vào đầu năm 2013, Oanh lên mạng xã hội facebook và bình luận về bức ảnh của Linh (địa chỉ ở xóm 10, xã Diễn Trường, huyện Diễn Châu, Nghệ An). Qua lời bình luận, Linh nghĩ Oanh đã xúc phạm mình nên rủ thêm một số người bạn đến đánh Oanh.  Hiện Công an huyện Diễn Châu đang tiến hành điều tra xác minh vụ việc. Xem ảnh minh họa >>