5 lỗi thời trang sân bay khiến bạn dễ bị "ném đá" | Kenh14 Mobile
Sân bay, một điểm hẹn quốc tế có thể nói là một nơi thú vị cho mọi người thể hiện phong cách. Với các sao Việt, sân bay từ lâu cũng là một loại “thảm đỏ”, và là nơi mà mọi người có dịp để trưng diện và thể hiện phong cách của mình. Thậm chí, không ít lần các sao Việt bị "ném đá" cũng chính vì phong cách thời trang "quá lố" của mình. Còn với chúng ta đôi khi lựa chọn trang phục khi di chuyển bằng máy bay có thể không phải là vấn đề quan trọng. Tuy nhiên, đó lại là việc rất cần thiết. Để không gặp bất kỳ rắc rối nào phát sinh bạn cũng nên để ý xem thời trang sân bay đã thật sự thoải mái và đúng cách chưa. Bên cạnh đó, cũng cần tránh những món đồ dễ tạo nên sự phản cảm cho những hành khách xung quanh khi tham gia chuyến bay. Giày cao gót lênh khênh Hành khách luôn được khuyên đi giày đế bệt lúc di chuyển bằng máy bay. Bởi khi bạn bước lên máy bay sẽ khá khó khăn và có thể gây trở ngại cho những người đi sau. Nếu như lượng hành khách lên máy bay khá đông thì bạn rất khó có cơ hội để đi nhanh vào chỗ ngồi trên máy bay. Sẽ còn tai hại hơn nếu bạn tham gia một chuyến bay đường dài bởi thời gian ngồi trên máy bay với một đôi giày cao gót bó chặt vào chân quả là không dễ chịu chút nào. Một điều nữa là khoảng cách từ sân bay đến máy bay cũng khá xa, việc sử dụng giày cao gót để đi lại có thể sẽ làm bạn cảm thấy mệt mỏi, khó chịu. Chưa kể, giày cao gót là thủ phạm của rất nhiều bệnh liên quan đến chân, từ đau chân mãn tính đến những ngón chân bị sưng tấy nếu bạn thường xuyên sử dụng chúng. Vì vậy, nếu không phải là một ngôi sao lúc nào cũng được hàng trăm con mắt đổ dồn vào thì bạn nên tạm biệt những đôi giày cao gót. Bên cạnh đó, những đôi giày, boots đế bệt hay những đôi dép vừa vặn sẽ là người đồng hành tin cậy của bạn khi phải đi bộ trên chặng đường dài mà không sợ bị chấn thương chân. Một điều quan trọng khác trong trường hợp khẩn cấp trên máy bay, buộc phải di tản nhanh, thì các loại giày thể thao, hay giày có gót thấp sẽ đảm bảo lực kéo và bám tốt hơn, giúp bạn di chuyển nhanh hơn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trang phục xẻ ngực Sân bay hay trên máy bay hoàn toàn không phải là chỗ để bạn khoe khoang vòng 1 quyến rũ. Những trang phục váy/áo xẻ ngực sâu sẽ dễ dàng biến bạn trở thành mục tiêu của những ánh mắt thiếu thiện cảm. Chưa kể, những dạng trang phục này có thể vô tình đẩy bạn hoặc tiếp viên hàng không hay hành khách xung quanh vào những tình huống không mấy dễ chịu. Nếu là một hành khách có phong cách thời trang sân bay hiện đại và lịch sự, bạn cần tuyệt đối tránh những trang phục xẻ ngực. Hãy luôn nhớ, bạn chỉ cần mặc một bộ đồ đơn giản, thoải mái theo phong cách của bạn miễn là nó không quá "khiêu khích". Không ai phán xét thời trang sân bay hơi cá tính cả, bởi vì họ đã quá bận rộn với những công việc của bản thân mà quên đi những bộ quần áo mà hành khách khác mặc. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trang phục cắt xẻ Tương tự như những trang phục xẻ ngực, các đường cut-out khiến da thịt của bạn lộ quá nhiều. Ngoài ra, những hành khách máy bay thường đối mặt với việc thay đổi nhiệt độ thường xuyên trong chuyến bay, vì vậy có thể du khách nóng vã mồ hôi khi chạy ngang dọc sân bay, nhưng khi lên máy bay lại cảm thấy lạnh. Do đó, để đảm bảo sức khỏe khi bay, bạn nên mặc quần áo kín đáo thay vì phô phang da thịt thiếu tế nhị. Nếu muốn diện những trang phục cut-out kiểu này, bạn nên diện kèm theo 1 chiếc áo khoác. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Quần/váy bó sát Những trang phục kiểu này ảnh hưởng trực tiếp đến sức khỏe của bạn, cụ thể là các loại váy bút chì, váy bodycon, quần tregging... Khi lên cao, dạ dày và ruột của chúng ta sẽ nở rộng, nên việc mặc đồ chật chội, ôm sát người là bạn đang tự làm khổ cơ thể mình. Chúng còn gây ảnh hưởng không nhỏ đến việc lưu thông máu khi ngồi trên chiếc ghế vốn đã không rộng rãi gì trên máy bay. Vì vậy, bạn cần suy tính kỹ giữa việc trưng trổ thời trang sân bay thiếu hợp lý với nguy cơ mắc chứng nghẽn mạch máu trước khi chọn những trang phục bó sát. Cần tránh các trang phục có chất liệu nilon. Lựa chọn tối ưu là những trang phục rộng, chất liệu cotton hay vải lanh cũng đều lý tưởng. Với những bộ đồ này, bạn hoàn toàn yên tâm làn da của mình sẽ có không khí để hô hấp trong suốt chuyến bay.  Trang phục mang slogan "tế nhị" Nếu bạn là một tín đồ thời trang cá tính thì cũng đừng nên mặc những trang phục với những hình ảnh, slogan phản cảm. Bạn có thể sẽ phải gánh chịu những con mắt hằn học từ những hành khách khác dành cho bạn trong thời gian bay nếu bạn đang mặc một chiếc áo thun với những câu nói gây sốc. Chúng là mốt, nhưng chỗ thể hiện chúng lại không phải ở sân bay. Những người xung quanh sẽ cảm thấy bị thiếu tôn trọng hay thậm chí là đánh giá đạo đức của bạn nếu có sự hiện diện của những trang phục mang slogan "tế nhị" như thế này. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>