Cảnh Jang Hyuk tình tứ ôm chặt Jang Nara trên giường | Kenh14 Mobile
Những hình ảnh mới nhất của drama Fated to Love You (tựa Việt: Định Mệnh Anh Yêu Em) vừa được MBC tiết lộ cách đây không lâu. Bất ngờ cùng xuất hiện trên giường, cặp vợ chồng Kim Mi Young ( Jang Nara) và Lee Gun ( Jang Hyuk) đã khiến dân tình được phen thích thú. Không chỉ trao nhau những cử chỉ ngọt ngào mà cả hai còn nhiệt tình ôm ấp đối phương. Xem ra, mối quan hệ của cặp đôi này đang bắt đầu có những bước tiến đáng kể.  Trong ảnh, Mi Young diện bộ đồ ngủ màu hồng. Trong khi đó, anh chồng Lee Gun mặc trang phục tương tự với gam màu xanh. Ban đầu, Mi Young ngủ say sưa còn Lee Gun mải mê nhìn ngắm cô vợ xinh đẹp. Một lát sau, cả hai đã chuyển sang tình trạng mặt chạm mặt. Lee Gun chủ động ôm chầm lấy Mi Young. Thậm chí, anh còn rục rịch chuẩn bị trao cho cô nàng một nụ hôn lãng mạn. Về phía Mi Young, cô không hề phản kháng. Ngược lại, cô còn tỏ vẻ hạnh phúc khi được ở trong vòng tay của Lee Gun. "Ảnh minh họa" Tập 7 của Fated to Love You ( Định Mệnh Anh Yêu Em) sẽ lên sóng vào tối nay, ngày 23/7.  Xem ảnh minh họa >>