Cách thức chọn đội hạt giống ở cúp Champions League năm tới sẽ thay đổi | Kenh14 Mobile
Theo thông tin mới nhất từ giới truyền thông Tây Ban Nha, bắt đầu từ mùa giải này UEFA sẽ thay đổi cách chọn đội hạt giống của Champions League (cúp C1). Như đã biết, từ trước đến nay các vị trí đầu tiên của bảng đấu sẽ được chia đều cho 8 đội hạt giống được UEFA chọn dựa vào thành tích thi đấu trong 5 năm gần nhất.   Tuy nhiên, dưới sức ép của một số đội bóng và đài truyền hình lớn cũng như Hiệp hội các CLB châu Âu (ECA), UEFA đã phải chấp nhận thay đổi cách lựa chọn. Theo công thức mới, nhóm hạt giống số 1 sẽ được tạo thành từ 7 hoặc 8 nhà vô địch các giải quốc nội của mùa trước trên khắp châu Âu. Bảy liên đoàn có thứ hạng cao nhất châu Âu hiện nay là: Tây Ban Nha, Anh, Đức, Bồ Đào Nha, Ý, Nga và Pháp. Real Madrid sẽ được đặc cách vì họ là đương kim vô địch của mùa bóng truớc.    Nằm trong nhóm hạt giống số 1 không chỉ tránh được một số đối thủ nặng ký ngay từ vòng bảng mà còn giúp tăng cường việc quảng bá hình ảnh của đội bóng, thế nên một số CLB lớn không hoàn toàn hài lòng về quyết định này. Nhóm hạt giống số 2 ở cúp C1 năm tới có thể sẽ gồm những Arsenal, Chelsea hay Barcelona, những đội bóng có phong độ khá ổn định trong những mùa gần đây. Nhà vô địch Europa League cũng không được ưu tiên nằm trong nhóm số 1, mặc dù có thể còn phụ thuộc vào việc họ đang chơi cho giải đấu nào.   "Ảnh minh họa" Jose Mourinho hẳn sẽ hơi buồn vì Chelsea lại bị đánh giá thấp hơn những đội như CSKA Moscow.   "Ảnh minh họa" Những đội bóng nhà giàu mới nổi như Manchester City hay PSG lại được hưởng lợi từ điều này.   Theo UEFA, đây là sự khích lệ và thể hiện sự tôn trọng dành cho những đội bóng đạt được chức vô địch ở giải quốc nội. Đơn cử như Benfica, đại diện Bồ Đào Nha vốn rất khó để chen chân vào nhóm số 1 dù họ có làm mưa làm gió ở giải đấu nội địa. Hay như "đại gia" Manchester City, được đầu tư rất mạnh và thi đấu cũng đã có thành tích nhưng nếu xét cả một quá trình thì họ lại trở nên thua thiệt với ngay cả "kình địch" Man United, đội bóng vốn dĩ còn chẳng có suất tham dự Europa League mùa này. Điều hay sẽ đến cuối cùng, nếu muốn biết cục diện các bảng đấu thì chúng ta chỉ có cách chờ đợi.   Nguồn: 101greatgoal  Xem ảnh minh họa >>