Tú Vi bắt tay Bùi Anh Tuấn đi thi "Cặp đôi hoàn hảo" | Kenh14 Mobile
Chỉ còn vài tuần nữa thôi, Cặp đôi hoàn hảo mùa 3 sẽ lên sóng trực tiếp. Đến giờ phút này, thông tin chính thức về các cặp đôi vẫn vô cùng hiếm hoi. Tuy nhiên, rất nhiều người đang xôn xao trước thông tin ca sĩ Bùi Anh Tuấn sẽ tham gia bên cạnh diễn viên Tú Vi. Khi được hỏi về vấn đề này, anh chàng xác nhận thông tin: “ Đúng vậy, sắp tới Tuấn và Tú Vi sẽ là một cặp đôi tham gia vào chương trình Cặp đôi hoàn hảo. Tuấn có xem qua hai mùa trước và bản thân rất thích những chủ đề, những trải nghiệm qua từng đêm thi của sân chơi này. Về sự “kết đôi” đặc biệt này, Tuấn nghĩ cũng là một cái duyên giữa Tuấn và Vi, biết đâu sẽ mang lại những điều bất ngờ thú vị mà mọi người không đoán trước được (cười). Rất mong nhận được sự đón nhận từ phía khán giả khi chương trình lên sóng vào gần cuối tháng 10 này”. "Ảnh minh họa" Còn diễn viên Tú Vi chia sẻ:“ Vi thật sự rất vui khi nhận thông tin được ghép cặp thi với Bùi Anh Tuấn. Trước giờ hai đứa biết nhau trong nghề nhưng chưa lần nào gặp mặt hay nói chuyện. Bản thân Tuấn là một ca sĩ đã có dấu ấn nhất định trong lòng khán giả còn Vi thì lại là một diễn viên cho nên không tránh khỏi những bỡ ngỡ. Những ngày qua thì Vi và Tuấn cũng đã cố gắng tập luyện cho ăn khớp với nhau nhằm chuẩn bị tâm lý tốt nhất khi chương trình sắp sửa lên sóng. Thật sự với Vi, ngoài công việc diễn xuất thì ca hát cũng là niềm đam mê rất lớn. Vi tham gia sân chơi Cặp đôi hoàn hảo cũng với mong muốn được có cơ hội đến gần hơn với đam mê ấy”. Mùa giải thứ 3 năm nay sẽ có 8 cặp đôi tranh tài với nhau, ngoài sự xuất hiện của các ca sĩ chuyên nghiệp, những người có kinh nghiệm về nhiều thể loại âm nhạc được chọn lựa kĩ càng, cuộc thi còn hấp dẫn bởi sự góp mặt của những nhân vật nổi tiếng khác trong đa dạng các lĩnh vực như diễn viên, người mẫu, người dẫn chương trình, nhà thiết kế thời trang… Họ sẽ đóng vai trò bạn diễn của các ca sĩ để cùng thi thố với các cặp đôi khác. Họ là những người đam mê nghệ thuật và ít nhiều có khả năng ca hát, đảm bảo đáp ứng được yêu cầu của cuộc thi. Mục tiêu của chương trình là giúp bộc lộ khả năng ca hát tiềm ẩn ở các nhân vật nổi tiếng ở nhiều ngành nghề khác nhau. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ngay khi chương trình "X-Factor Việt 2014" kết thúc thì Cặp đôi hoàn hảo sẽ lên sóng liveshow đầu tiên vào Chủ nhật (26/10) trên VTV3. Xem ảnh minh họa >>