CL xinh đẹp & "chất lừ" tại Tuần lễ thời trang Paris | Kenh14 Mobile
Sự kiện nhóm trưởng 2NE1 – CL trở thành khách mời danh dự của hãng thời trang hàng đầu thế giới Chanel ngay lập tức đã thu hút được sự quan tâm của các tín đồ thời trang. Diễn ra tại Paris, show diễn cao cấp mùa Thu/Đông 2014-2015 của Chanel đã quy tụ rất nhiều các tên tuổi lớn của ngành thời trang nói riêng và giới giải trí nói chung. Được biết, tại sự kiện quốc tế này, CL và nữ diễn viên Jung Ryeo-won là những người Hàn Quốc hiếm hoi nhận được lời mời từ Chanel. CL tự tin góp mặt tại show diễn Chanel trong chiếc áo phông sát nách dáng dài theo style "giấu quần", kết hợp cùng boots da cao quá gối mang hơi hướng cao bồi và chiếc áo khoác tua rua nằm trong BST Pre-Fall 2014 của Chanel. CL tự tin trên hàng ghế đầu của Chanel với style "giấu quần". "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cô diện áo sát nách dáng dài với boots theo hơi hướng cao bồi. "Ảnh minh họa" Những phụ kiện như áo khoác tua rua, găng tay da... mang đến nét bụi bặm cực sành điệu cho trang phục. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Kèm theo đó là một chiếc túi xách hàng hiệu của Chanel. "Ảnh minh họa" Chiếc áo khoác mà CL diện cũng nằm trong BST Pre-Fall 2014 của thương hiệu này. Góp mặt tại sự kiện trang trọng này còn có những ngôi sao danh tiếng của thế giới như Kristen Stewart, Lily Collins hay Hoa đán Châu Tấn... "Ảnh minh họa" Kristen Stewart tạo nên sự bất ngờ với mái tóc tém đầy nam tính và trang phục trắng tinh theo xu hướng xuyên thấu. "Ảnh minh họa" Đi kèm theo đó là những phụ kiện ánh bạc vô cùng sang trọng. "Ảnh minh họa" Bạch tuyết Lily Collins "Ảnh minh họa" Nữ diễn viên Jung Ryeo-won "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hoa đán sở hữu nhan sắc không tuổi - Châu Tấn Xem ảnh minh họa >>