Bàn sử dụng laptop hoàn hảo... cho người lười | Kenh14 Mobile
Mới đây, một loại bàn máy tính đặc biệt đã xuất hiện tại thị trường Nhật Bản cho phép người dùng sử dụng laptop một cách thoải mái... trên giường. Theo đó, chiếc “bàn” này có phần đế cố định máy tính bằng các chốt cao su và dây trong khi phần chân có thể tùy ý thay đổi vị trí cho phù hợp với tư thế của người sử dụng. Nhật Bản tiếp tục chứng tỏ mình là quê hương của những phụ kiện... có một không hai. Được sản xuất bởi công ty Nhật Bản Sanko, chiếc bàn này có tên Super Upward-Looking Dozing Desk. Bên cạnh mục đích là chiếc bàn cho laptop, nhà sản xuất gợi ý bạn cũng có thể sử dụng nó như... bàn ăn. Được biết, chiếc bàn đặc biệt này có giá bán khoảng 90 USD. "Ảnh minh họa" Với chiếc bàn này, bạn cũng sẽ không phải để laptop lên đùi nữa. Hành động này vẫn được các nhà khoa học khuyến cáo nên tránh bởi nó mang đến những tác động không tốt cho sức khỏe. "Ảnh minh họa" Chuyển đổi mục đích sử dụng sang làm bàn ăn. Bạn có thể xem thêm về sản phẩm này cũng như cách sử dụng nó ở video dưới đây. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Món quà tuyệt vời dành cho những người thích làm việc... trên giường. Xem ảnh minh họa >>