3/5 nhóm 1088 tái hợp trong liveshow của Ưng Hoàng Phúc | Kenh14 Mobile
Chỉ trong 2 năm hoạt động (2000 - 2002), nhóm 1088 đã trở thành một hiện tượng âm nhạc với sức hút khủng khiếp trong làng nhạc Việt mà đến nay chưa nhóm nhạc nào có thể lập lại được. Thời điểm đó, 1088 bất ngờ tuyên bố tan rã khi đang ở thời kì hoàng kim đã để lại nhiều nuối tiếc cho khán giả và nhiều người hoạt động trong giới nghệ thuật. Mặc dù sau đó 5 thành viên vẫn tiếp tục hoạt động solo nhưng chỉ có Ưng Hoàng Phúc là thành công nhất, Nhật Tinh Anh cùng Vân Quang Long cũng có nhiều dấu ấn khi hát đơn. Riêng Điền Thái Toàn cùng Nhất Thiên Bảo đã sang Mỹ và tạm dừng sự nghiệp ca hát sau khi ra mắt một số sản phẩm âm nhạc riêng. Tuy nhiên, sau 12 năm rã nhóm, 3 trên 5 thành viên của 1088 sẽ lần đầu tái hợp trong liveshow của Ưng Hoàng Phúc sắp tới đây. Đây thật sự là một tin vui với khán giả từng yêu mến nhóm nhạc đình đám một thời này. "Ảnh minh họa" Ưng Hoàng Phúc tái ngộ Nhật Tinh Anh và Vân Quang Long trong buổi họp báo giới thiệu liveshow "Tôi tỏa sáng" diễn ra sáng nay - 6/8 Trong liveshow "Tôi tỏa sáng" thực hiện cùng Trang Pháp vào ngày 16/8 tới đây, Ưng Hoàng Phúc chia sẻ anh sẽ có tiết mục kết hợp thú vị cùng hai người đồng đội cũ. Ở thời điểm hiện nay, những thành viên non nớt của 1088 ngày nào sẽ có sự lột xác và khiến khán giả bất ngờ. Ngoài ra, Ưng Hoàng Phúc cũng sẽ thể hiện lại nhiều bản hit đình đám ngày xưa của mình. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ưng Hoàng Phúc và Trang Pháp hào hứng trong liveshow chung Tuy nhiên, khi có nhiều thắc mắc cho rằng Ưng Hoàng Phúc không thích hợp với một chương trình dành cho các ca sĩ trẻ như "Tôi tỏa sáng" vì anh đã có gần 15 năm hoạt động ca hát với rất nhiều thành công, nam ca sĩ chia sẻ: "Mặc dù đã có một khoảng thời gian hoạt động âm nhạc khá dài nhưng do đã nhiều lần bị gián đoạn vì bệnh nên Phúc nghĩ "Tôi tỏa sáng" là sân khấu thích hợp để anh đánh dấu một chặng đường ca hát mới của mình".  Riêng với Trang Pháp, khách mời biểu diễn cùng cô trong liveshow lần này là Mr.T. Nữ ca sĩ sẽ biểu diễn lại những ca khúc nhạc phim mà chính cô sáng tác và thể hiện đã được khán giả rất yêu mến. Bên cạnh đó, loạt bài hát mới cũng đã được Trang Pháp chuẩn bị kĩ lưỡng để biểu diễn trong chương trình sắp tới. "Ảnh minh họa" Bạn gái (siêu mẫu Kim Cương) có mặt ủng hộ Ưng Hoàng Phúc "Ảnh minh họa" Trang Pháp diện váy hoành tráng trong buổi họp báo sáng nay "Ảnh minh họa" Bạn trai của Trang Pháp - nhạc sĩ Dương Khắc Linh - cũng có mặt để ủng hộ người yêu "Ảnh minh họa" Băng Di "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đăng Khôi đến chúc mừng Trang Pháp và Ưng Hoàng Phúc Xem ảnh minh họa >>