Bộ đôi săn ma của "The Conjuring" biến mất trong "Annabelle" | Kenh14 Mobile
Trong bộ phim The Conjuring (2013), hai chuyên gia điều tra về các hiện tượng siêu nhiên nổi tiếng Ed và Lorraine Warren (Patrick Wilson và Vera Farmiga) đóng vai trò rất quan trọng trong mạch phim. Hai nhân vật này vừa hoàn thành vụ việc liên quan đến một con búp bê bị ma ám tên là Annabelle, trước khi nhận lời điều tra về gia đình Perrons - những người liên tục bị khủng bố bởi những bóng ma kinh dị.    Tuy nhiên nhiều khán giả rất thắc mắc và tỏ ra tiếc nuối khi thấy sự vắng mặt của bộ đôi săn ma trong phim kinh dị Annabelle - phần phim spin-off (ăn theo) kể về nguồn gốc của con búp bê ma. Điều này đã được đạo diễn John Leonetti của Annabelle giải thích trong một cuộc phỏng vấn với trang Cinema Blend.   "Ảnh minh họa"   Ông cho biết: "Thành thật mà nói, chúng tôi đã rất sẵn sàng cho họ tham gia vào phim Annabelle nếu khán giả muốn. Nhưng tôi nghĩ rằng điều này không logic lắm đối với trình tự trong phim của chúng tôi và của các nhân vật. Vì vậy chúng tôi quyết định thực hiện theo cách chúng tôi đã làm".    "Ảnh minh họa"   Trong số các đạo cụ của The Conjuring, gây ám ảnh hơn cả là búp bê  Annabelle – món đồ bị nguyền rủa. Annabelle có một ngoại hình gây ớn lạnh cho người đối diện với làn da xám ngoét và đôi mắt vô hồn như muốn thôi miên người khác bước vào một thế giới ma quỷ.    "Ảnh minh họa"   Tuy hai nhân vật chính Ed và Lorraine Warren không xuất hiện trên màn hình, nhưng người xem vẫn cảm thấy sự hiện diện của họ trong Annabelle. Bộ phim mở đầu với một cảnh trong đó Ed và Lorraine Warren đang phỏng vấn hai y tá về con búp bê đáng sợ. Tuy nhiên, người xem không nhìn thấy khuôn mặt của họ.    "Ảnh minh họa"   Annabelle là phim kinh dị đầu tay của John Leonetti, một nhà quay phim từng tham gia trong cả 5 tác phẩm kinh dị của đạo diễn James Wan. Lần này, vị đạo diễn gốc Malaysia chỉ đóng vai trò đồng sản xuất. Phim có sự tham gia của các diễn viên Annabelle Wallis, Alfre Woodard, Ward Horton, Tony Amendola, Eric Ladin và Brian Howe.  Trailer của "Annabelle"   Annabelle đã ra mắt khán giả Hoa Kỳ vào cuối tuần trước và dự kiến ra mắt khán giả Việt vào cuối tuần này. Nhân dịp bộ phim ra mắt, hãng phát hành dành tặng cho khán giả 4 vé tham dự sự kiện họp báo tại Hà Nội tổ chức vào tối nay. Bạn hãy nhanh tay giành lấy cơ hội này bằng cách gửi mail về hòm thư cinegame@kenh14.vn kèm thông tin cá nhân chi tiết. Chúc bạn may mắn!   (Nguồn: Aceshowbiz)  Xem ảnh minh họa >>