Mỹ Dung mang bầu lần 2, được chồng tháp tùng dự sự kiện | Kenh14 Mobile
Tối qua (3/10), Mỹ Dung được chồng tháp tùng đến một sự kiện tại Hà Nội. Nữ ca sĩ "Hoa nắng" xuất hiện trong bộ đầm maxi dài và liên tục được ông xã chăm sóc ân cần cũng như dành tình cảm như vợ chồng mới cưới. Đặc biệt khi lên sân khấu giao lưu, Mỹ Dung bất ngờ tiết lộ cô đang mang bầu nhóc tì thứ 2 được 3 tháng. Do khoảng thời gian này Mỹ Dung bị ốm nghén nên sức khỏe của cô cũng không được tốt lắm. Nhưng bù lại, cô luôn được chồng ở bên cạnh chăm sóc. Sự nhẹ nhàng, thư thái của Mỹ Dung ở thời điểm này cho thấy rõ cô đang rất hạnh phúc và yên bình với cuộc sống riêng của mình... Được biết, con trai đầu lòng của Mỹ Dung mới hơn 1 tuổi nhưng trộm vía bé rất ngoan ngoãn và đáng yêu. Cũng xuất hiện trong sự kiện tối qua với vợ chồng Mỹ Dung còn có nhiều nghệ sĩ khác ở Hà Nội như: diễn viên xinh đẹp Đan Lê, ca sĩ Quỳnh Nga, ca sĩ - MC Phan Anh, Tâm Tít... Mỹ Dung xuất hiện rạng rỡ bên ông xã "Ảnh minh họa" Hai vợ chồng nữ ca sĩ rất tình cảm với nhau "Ảnh minh họa" Mỹ Dung đang mang bầu nhóc tì thứ hai được 3 tháng "Ảnh minh họa" Trong bộ đầm maxi dài, Mỹ Dung vẫn để lộ bụng bầu khá rõ "Ảnh minh họa" Cô luôn nhận được sự quan tâm, chăm sóc ân cần từ chồng "Ảnh minh họa" Hiện tại, Mỹ Dung đang bị ốm nghén nên sức khỏe của cô không được tốt lắm "Ảnh minh họa" Nữ ca sĩ Thu Ba và nhà thiết kế Cao Minh Tiến "Ảnh minh họa" Hồ Trung Dũng "Ảnh minh họa" "Bà mẹ hai con" Đan Lê đầy gợi cảm với váy đen bó sát "Ảnh minh họa" Đan Lê nhận được nhiều lời khen lấy lại vóc dáng thon gọn sau khi sinh con trai thứ hai "Ảnh minh họa" Do chồng sắp cưới Doãn Tuấn bận đi công tác nên Quỳnh Nga đành lẻ bóng đi sự kiện "Ảnh minh họa" "Cá sấu chúa" Quỳnh Nga lại khéo léo khoe vòng một quyến rũ trong bộ đầm dịu dàng "Ảnh minh họa" Hai người đẹp sát cánh bên nhau và liên tục trò chuyện rất vui vẻ, thân thiết "Ảnh minh họa" Tâm Tít cũng xuất hiện một mình tại sự kiện với bộ đồ ánh kim lấp lánh quyến rũ "Ảnh minh họa" Ca sĩ - MC Phan Anh Xem ảnh minh họa >>