Vụ bé 4 tuổi bị hành hung: "Thưởng nóng" vợ chồng hàng xóm | Kenh14 Mobile
Chiều 17-9, UBND thị xã Dĩ An, tỉnh Bình Dương đã công bố số tài khoản vừa mở để mọi người thuận lợi trong việc ủng hộ tiền cho bé Trần Thị Kim Ngân (4 tuổi, người bị mẹ và tình nhân của mẹ hành hung đến chấn thương sọ não). Theo đó, chủ tài khoản là Quỹ Bảo trợ trẻ em thị xã Dĩ An, số tài khoản là 5591201006690, chi nhánh Agribank Sóng Thần, thị xã Dĩ An. Đến nay, các nhà hảo tâm đã ủng hộ trực tiếp khoảng 150 triệu đồng cho bé Ngân tại bệnh viện. Người hàng xóm Trần Thị Quế Nhàn túc trực bên bé Ngân trong những ngày đầu tại bệnh viện Trao đổi với PV, bà Hoàng Lệ Chi, Phó Chủ tịch UBND thị xã Dĩ An, cho biết: Trước mắt, số tiền người dân ủng hộ bé Ngân sẽ do Quỹ Bảo trợ trẻ em thị xã Dĩ An quản lý. Cơ quan chức năng sẽ tổ chức một cuộc họp để bàn cách giúp bé Ngân thụ hưởng số tiền đầy đủ. Sáng cùng ngày, UBND thị xã Dĩ An cũng đã “thưởng nóng” 5 triệu đồng cho vợ chồng anh Nguyễn Duy Hưng và chị Trần Thị Quế Nhàn (tạm trú tại phường Bình An, thị xã Dĩ An). Trước đó, anh chị đã phát hiện bé Ngân trong trạng thái suy kiệt, chấn thương nặng tại phòng trọ của mẹ bé. Mặc dù bị Đỗ Trọng Minh (người tình của mẹ bé) ngăn cản nhưng vợ chồng chị Nhàn và người dân trong khu trọ cương quyết đưa bé đi cấp cứu. "Ảnh minh họa" Bà Hoàng Lệ Chi, Phó Chủ tịch UBND thị xã Dĩ An, trao 5 triệu đồng cho cặp vợ chồng tốt bụng Chị Nhàn phẫn uất kể: “Khi chúng tôi đòi đưa bé đi cấp cứu, Minh ngăn cản rồi đắp mền lại cho bé. Hắn bảo bé bị té nhưng không sao, để bé ngủ. Có anh trong khu trọ bực quá phải đánh hắn một cái để đưa được bé đi”. Chính chị Nhàn đã chăm sóc bé tại bệnh viện liên tục trong những ngày đầu. Xem ảnh minh họa >>