4 "bộ đôi" quần & giày slip-on khiến bạn trông sành điệu nhất | Kenh14 Mobile
Với sự lăng xê nhiệt tình của các fashionista thế giới nói chung và các sao Hàn nói riêng, chỉ trong một thời gian ngắn, slip-on đã trở thành kiểu giày được các tín đồ thời trang săn lùng ráo riết. Giày slip-on tuy đúng mốt nhưng lại không tạo cảm giác cách biệt hay trưng trổ như những kiểu giày sành điệu khác, bởi chỉ cần tinh ý là bạn sẽ nhận ra rằng slip-on vốn tồn tại đã lâu trong thế giới thời trang, từ các em học sinh tiểu học cho đến tuổi trung niên đều có thể đi giày slip-on.  Mang hình dáng hao hao giày vans, nhưng khác biệt của slip-on nằm ở chỗ kiểu giày này không có dây hay khóa, rất tiện lợi để tháo vào cởi ra. Được xếp vào dạng giày lười đồng nghĩa với việc slip-on mang lại sự thoải mái tối đa cho người đi, lại có mức giá khá phải chăng, nên không có gì lạ khi kiểu giày này được ưa chuộng trong mùa hè nóng bức. Nếu bạn đang đứng trước gương, cảm thấy chán nản với việc phải chọn lựa giày dép cho hợp trang phục thì hãy nghĩ đến slip-on. Bởi dù là váy xòe điệu đà hay quần jeans năng động, dường như bất cứ thứ gì bạn xỏ bừa lên người cũng hợp với đôi giày đơn giản, khỏe khoắn này. Nếu bạn không chỉ đơn thuần diện cho có và muốn diện thật "oách", hãy thử tìm hiểu xem những kiểu quần nào kết hợp ăn ý nhất đối với đôi giày slip-on. Và điều đáng lưu ý nhất là, giày slip-on chỉ thực sự thời trang khi được mix cùng những kiểu quần dài trên mắt cá chân. 1. Shorts cạp cao Bất lợi đáng kể nhất của giày slip-on nằm ở phần đế bệt - không có tác dụng tăng chiều cao như những đôi giày cao gót quen thuộc. Tuy nhiên, bạn có thể bù trừ lại với shorts cạp cao. Những chiếc quần shorts cạp cao giúp tôn lên vòng eo nhỏ nhắn và khiến chân trông dài hơn, đây chính là lợi thế cho bạn gái có chiều cao khiêm tốn, vừa thoải mái, phóng khoáng mà vẫn khoe được vẻ quyến rũ của mình. Công dụng tôn dáng sẽ còn được nâng lên một nấc mới khi bạn kết hợp shorts cạp cao với những chiếc áo crop-top hoặc diện theo style "giấu quần" với áo khoác mỏng dáng dài. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 2. Quần ống lửng Nếu như shorts đại diện cho phong cách tươi trẻ năng động thì chiếc quần vải ống lửng (hay còn gọi là quần Capri) lại được nhớ đến bởi phong thái thanh lịch và cổ điển. Vài năm trở lại đây chúng còn trở thành xu hướng được nhiều ngôi sao cũng như những tín đồ thời trang trên thế giới yêu thích. Loại quần này thường dài trên mắt cá chân, số đo chuẩn nhất là bằng ba phần tư chiều dài đôi chân. Cho dù là loại quần ống lửng cổ điển với dáng quần hơi phồng và ôm dần xuống dưới hay dáng suông thẳng, tinh tế và hiện đại; thì kiểu quần này cũng rất thích hợp để diện cùng giày slip-on. Ngoài những nét thanh lịch vốn gắn liền,   kiểu quần này còn có điểm chung với slip-on ở sự thoải mái cũng như tính năng động trong cách phối đồ mà nó mang lại. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 3. Boyfriend jeans Với đặc trưng ống rộng, cạp cao, xắn gấu và thường được xé mài khá phủi bụi. Ưu điểm của kiểu quần này là sự thoải mái và đặc biệt là nét trẻ trung, cá tính phù hợp với thời trang hiện đại. Với những nét "nam tính" đặc trưng, boyfriend jeans hợp với giày cao gót mũi nhọn, sandals bệt và đặc biệt là những đôi giày đậm chất thể thao như slip-on. Khi đã ứng dụng bộ đôi này, bạn chỉ cần diện những chiếc áo phông hay sơmi đơn giản là trông đã thực sự nổi bật. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 4. Quần skinny Là phương án đơn giản và an toàn nhất, nhưng không có nghĩa rằng bộ đôi quần skinny - giày slip-on là nhàm chán.  Với đặc điểm là bó sát, quần skinny giúp khoe đôi chân thon thả, tạo cảm giác đôi chân dài hơn và làm tôn lên nét nữ tính, thanh thoát của phái đẹp. Bộ đôi quần skinny - giày slip-on sẽ thực sự nổi bật nếu bạn tạo nên sự tương phản về màu sắc giữa chúng, mà điển hình nhất là công thức đen-trắng. Bên cạnh đó, những chiếc skinny jeans rất thích hợp để diện cùng slip-on màu sắc rực rỡ và quần skinny trắng lại là lựa chọn hoàn hảo nếu bạn muốn tung tăng trên đôi slip-on họa tiết bắt mắt. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>