Các thần tượng Hàn đang bị căng thẳng, trầm cảm, bất an về tương lai | Kenh14 Mobile
Vốn được người hâm mộ biết đến với sự nổi tiếng và cuộc sống tưởng chừng như hoàn hảo, nhưng nay các thần tượng Kpop lại đang thú nhận về những mối bận tâm, lo lắng cho tương lai không thể đoán trước được của họ. Theo Ủy ban Giáo dục, Văn hóa, Thể thao và Du lịch của Chính phủ Hàn Quốc, các thần tượng và thực tập sinh tới từ 8 công ty giải trí khác nhau đã cùng tham gia vào một cuộc khảo sát về tâm lý học. Cuộc khảo sát này đã chỉ ra một thực tế đáng buồn, 4 trong số 10 thần tượng được hỏi cho biết họ đang thực sự cảm thấy lo lắng cho tương lai của bản thân. 40,6% cho rằng họ đang bị căng thẳng, trong khi 22,8% tiết lộ họ cần sự ổn định và hỗ trợ về mặt tinh thần. Trầm cảm cũng là một vấn đề nghiêm trọng đang xảy ra với các thần tượng, tác động tới 13,4% tổng số thần tượng tham gia vào cuộc khảo sát. 6,7% thì cho rằng họ thực sự thấy bận tâm, lo lắng cho gia đình và bạn bè của mình. Đáng nói, quá trình phân tích và thống kê dữ liệu của các công ty nói trên đã chỉ ra 1 thực tế, các thần tượng tới từ JYP Entertainment chiếm tới 41,5% trong tổng số những thần tượng nói rằng họ cảm thấy lo lắng về tương lai, bất chấp việc JYP luôn được biết đến là một trong những công ty giải trí lớn nhất của Kpop. "Ảnh minh họa" Dù JYP luôn được biết tới là một trong những công ty giải trí lớn nhất của K-Pop, nhưng những thần tượng của công ty này lại là những người cảm thấy lo lắng về tương lai của mình nhất theo thống kê của cuộc khảo sát. Những người tiến hành cuộc khảo sát này phát biểu: "Do có sự hợp tác giữa các công ty âm nhạc, có thể thấy được một thực tế là nhiều công ty hiện đang kiểm soát văn hóa giải trí của giới trẻ Hàn Quốc đã tham gia vào cuộc khảo sát. Nhưng việc một số công ty lớn như YG và SM không tham gia cuộc khảo sát này quả thật là một vấn đề". Các thần tượng âm nhạc đang phát triển và được yêu thích không chỉ ở Hàn Quốc hay châu Á, mà còn trên toàn thế giới. Bất chấp những danh tiếng mà họ có, những thần tượng trên thực tế cũng chỉ là con người giống như chúng ta mà thôi.   "Ảnh minh họa" Dù có nổi tiếng và được tung hô tới đâu thì các thần tượng cũng chỉ là con người giống như chúng ta. Nguồn: Koreaboo Xem ảnh minh họa >>