"Hiệp sĩ mù" hứa hẹn hút khán giả với nhiều yếu tố bất ngờ | Kenh14 Mobile
Sau hơn 1 năm rưỡi ấp ủ thực hiện, vào ngày 26/09, bộ phim hành động kịch tính của đạo diễn Lưu Huỳnh và giám đốc sản xuất Đàm Vĩnh Hưng đã chính thức được công chiếu trên toàn quốc. Với nội dung phim vô cùng hấp dẫn và đầy kịch tính, giá trị nhân văn sâu sắc của “Hiệp sĩ mù” sẽ khiến cho bạn không thể bỏ qua bất cứ một tình tiết nào trong 90 phút của bộ phim. Không chỉ là dự án phim được chú ý nhiều nhất ở thời điểm vừa qua, có 8 lý do rất thú vị để bạn phải ra rạp và thưởng thức “Hiệp sĩ mù” trong thời gian sắp tới. 1. Đây là dự án điện ảnh đầu tiên mà ca sĩ Đàm Vĩnh Hưng đóng vai trò là giám đốc sản xuất và diễn viên. Nếu các bạn đã cảm thấy quen thuộc với một “Ông hoàng nhạc Việt” luôn tâm huyết với các dự án âm nhạc và cháy hết mình mỗi khi biểu diễn trên sân khấu thì cuộc “lấn sân” mới này chắc chắn sẽ khiến bạn không khỏi bất ngờ và ngạc nhiên. Dù chỉ đóng một vai nhỏ và đứng sau để chỉ đạo ê kíp thực hiện phim, song khoảnh khắc xuất hiện với hình ảnh của một ông già người dân tộc, nhuộm răng đen, hút thuốc lào sẽ khiến cho những fans ruột của Mr Đàm vô cùng thích thú. 2. Là bộ phim đầu tiên của Việt Nam đạt chuẩn Dolby Atmos – chuẩn âm thanh đỉnh cao nhất của kỹ thuật thiết kế âm thanh hiện đại trên thế giới. Kĩ thuật âm thanh này cũng từng được áp dụng cho các bộ phim “bom tấn” như “Brave”, “Life of Pi”, “Monster University”, “The Hobbit”, “Taken 2”… đây là cơ hội hiếm hoi mà bạn và khán giả Việt được thưởng thức một bộ phim với âm thanh thực và sống động đến từng chi tiết nhỏ. "Ảnh minh họa" 3. Bên cạnh dàn diễn viên gạo cội, có nhiều kinh nghiệm diễn xuất, “Hiệp sĩ mù” còn tạo được sự độc đáo, mới lạ bởi những gương mặt lần đầu diễn xuất như: Ngọc Thanh Tâm, Đàm Vĩnh Hưng, Thuý Vinh… Song song đó, những cái tên được nhiều bạn trẻ yêu thích như: Hoàng Phi, Hà Mjn… cũng sẽ xuất hiện trong bộ phim này. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" 4. Được thực hiện ở nhiều địa danh, thắng cảnh nổi tiếng của Việt Nam, chắc chắn bạn sẽ không khỏi trầm trồ khi tận mắt thưởng thức những thước phim vô cùng lung linh và hoành tráng. Để cho sản phẩm của mình thật hoàn hảo, giám đốc sản xuất Đàm Vĩnh Hưng đã không ngần ngại thuê dàn máy quay chuyên dụng của nước ngoài với giá hàng trăm triệu mỗi ngày để ghi lại những cảnh võ thuật đẹp mắt của hai nhân vật chính là Bình Minh và Ngọc Thanh Tâm. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" 5. Bộ phim “Hiệp sĩ mù” chính là tác phẩm điện ảnh đánh dấu 15 năm chặng đường làm phim của đạo diễn người Mỹ gốc Việt Lưu Huỳnh. Nếu các bạn đã từng ngưỡng mộ tài năng của đạo diễn họ Lưu qua các bộ phim như: “Áo lụa Hà Đông”, “Lấy chồng người ta”… thì chắc chắn không thể bỏ qua 90 phút hấp dẫn của bộ phim “Hiệp sĩ mù”. 6. Trong thời gian công chiếu trên toàn quốc, tất cả các bạn còn có cơ hội gặp gỡ giao lưu với ca sĩ Đàm Vĩnh Hưng và ê kíp đoàn làm phim. Mr Đàm đã lên một kế hoạch cụ thể để cùng với khán giả cả nước thưởng thức bộ phim đầy tâm huyết của mình. 7. Được công chiếu chính thức ở gần 60 rạp chiếu phim trên toàn quốc – đây là bộ phim điện ảnh Việt Nam được các rạp phát hành nhiều nhất từ trước đến nay. Nhằm phục vụ số lượng đông khán giả muốn thưởng thức, “Hiệp sĩ mù” đã được các đơn vị phát hành bán vé ở mọi khung giờ và các bạn có thể rủ người thân, bạn bè đi xem phim vào bất cứ khoảng thời gian rảnh rỗi nào trong ngày. 8. Dù được đầu tư để thực hiện với số tiền không nhỏ, song giá vé để thưởng thức “Hiệp sĩ mù” vẫn ở mức cơ bản và phù hợp với túi tiền của mọi đối tượng, đặc biệt là các bạn trẻ đang là học sinh, sinh viên. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ảnh hậu trường của phim HIỆP SĨ MÙ KHỞI CHIẾU: 26.09.2014, Hà Nội CGV Vincom Center Bà Triệu, CGV Mipec Tower, Trung tâm chiếu phim Quốc Gia, Platinum Cineplex – Garden Mall, Platinum Cineplex – Long Biên, Platinum Cineplex – Royal City, Platinum Cineplex – Times City, Tháng Tám, Lotte Cinema Landmark, Lotte Cinema Hà Đông, Dân Chủ, 12/9. Hải Phòng CGV Thùy Dương Plaza Đà Nẵng CGV Vĩnh Trung Plaza Biên Hoà CGV CoopMart Biên Hòa Hạ Long CGV Marine Plaza Hạ Long Bình Dương CGV Bình Dương Biconsi Vũng Tàu CGV Vũng Tàu Lam Sơn Square Tp.HCM CGV Hùng Vương Plaza, CGV C.T Plaza, CGV Cresent Mall, CGV Parkson Paragon, CGV Pandora City, CGV Celadon Tân Phú, Lotte Cinema Nam Sài Gòn (Q7), Lotte Cinema Cộng Hoà, Lotte Cinema Cantana, Đống Đa,Cinebox Hòa Bình, Cinebox 212, BHD Star Cineplex ICON 68, BHD Star Cineplex 3/2, PegaCine, Empire, Việt Phú, Platinum Cineplex – Nha Trang, Tân Sơn Nhất, Kiên Giang. Xem ảnh minh họa >>