Angelina Jolie liên tục mắc lỗi make up với mảng phấn trắng loang lổ | Kenh14 Mobile
Thời gian gần đây, Angelia Jolie luôn khiến người hâm mộ xót xa với những lần xuất hiện lộ rõ thân hình ngày càng gầy gò, gân guốc. Đây cũng là điều dễ hiểu đối với những người phải chiến đấu với căn bệnh ung thư, trải qua 3 lần phẫu thuật lớn như Angelina Jolie. Công chúng vẫn công nhận nhan sắc "đình đám" một thời của Angelina, và cả phong cách sang trọng, nhã nhặn của người đẹp. Thế nhưng trong 2 lần xuất hiện mới đây nhất, Angelina dường như đã không có sự chuẩn bị kĩ lưỡng khi liên tục để lộ những mảng phấn trắng loang lổ trên cả người lẫn khuôn mặt của mình.  Xuất hiện trong buổi công chiếu phim The Normal Heart tại New York, Angelina Jolie khiến công chúng khó hiểu với những mảng phấn trắng loang lổ khắp mắt. "Ảnh minh họa" Và thậm chí còn lan xuống cả cổ, ngực. Dường như người đẹp không soi lại gương sau khi đã phủ một lượng lớn phấn bột trắng lên mặt và người. Bởi nếu có thì chắc chắn cô sẽ không thể không nhìn ra sự bất thường ở lớp make up của mình. "Ảnh minh họa" Trước đó, khi tham dự 1 buổi ra mắt phim khác vào ngày 9/5, Angelina Jolie cũng khiến người xem "giật mình" với vết loang trắng xóa nơi cổ tay... "Ảnh minh họa" ... và chân. "Ảnh minh họa" Những vết loang trắng này vô tình lại càng khiến thân hình gầy gò của cô thêm xương xẩu, nhợt nhạt. Xem ảnh minh họa >>