Nam chính "Chẩm Thượng Thư" được nhắm cho Uông Đông Thành | Kenh14 Mobile
Số phận bộ truyện đề tài huyền huyễn Tam Sinh Tam Thế: Chẩm Thượng Thư khi rơi vào “kiếp chuyển thể” hiện đang thu hút sự quan tâm của đông đảo độc giả ngôn tình Trung Quốc. Theo tin tức mới nhất, trai đẹp Đài Loan Uông Đông Thành hiện đang là một ứng cử viên tiềm năng cho vai nam chính Đông Hoa Đế Quân trong dự án.   Uông Đông Thành   Theo nguồn tin thân cận với nhà sản xuất, đoàn làm phim Chẩm Thượng Thư đang cân nhắc lựa chọn gương mặt diễn viên thủ vai Đông Hoa giữa danh sách gồm nhiều sao nam Hoa ngữ nổi tiếng. Trong số ứng viên đó có cả tài tử xứ Đài Uông Đông Thành. Một bộ kịch bản Chẩm Thượng Thư cũng đã được gửi đến tay Uông Đông Thành để anh này xem xét thêm.   "Ảnh minh họa" Fanart Uông Đông Thành trong trang phục cổ trang   Về phần nữ nhân vật trung tâm Phượng Cửu, công tác tuyển chọn vẫn chưa bắt đầu. Được biết, đ ơn vị giữ quyền chuyển thể Tam Sinh Tam Thế: Chẩm Thượng Thư đồng thời cũng chính là công ty làm phim riêng của cô đào sinh năm 1988 Lưu Vũ Hân (Bộ Bộ Kinh Tâm, Thái Bình Công Chúa...). Chính vì lẽ đó, trong dư luận Trung còn rộ lên luồng ý kiến cho rằng: nhiều khả năng “chủ đầu tư” Lưu Vũ Hân sẽ kiêm nhiệm luôn cả vai trò nữ chính Phượng Cửu trong bản phim chuyển thể Chẩm Thượng Thư .   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Nữ diễn viên Lưu Vũ Hân   Nguyên tác Tam Sinh Tam Thế: Chẩm Thượng Thư là tiểu thuyết ngôn tình rất được lòng giới trẻ Trung Quốc của tác giả Đường Thất Công Tử. Nội dung bộ truyện xoay quanh hai nhân vật chính Đông Hoa Đế Quân – bậc thần tiên “quái tính” nhà trời, và Phượng Cửu – nữ vương chốn Thanh Khâu tinh nghịch. Đây là chuyện tình oan gia nhưng cũng đầy cảm động.   "Ảnh minh họa" Nguyên tác "Tam Sinh Tam Thế: Chẩm Thượng Thư"   Hồi cuối năm 2013, nhân vật nổi (tai) tiếng ở làng phim Trung Quốc - Vu Chính từng được đơn vị chế tác đánh tiếng mời viết kịch bản chuyển thể Chẩm Thượng Thư. Sau đó, “biên kịch vàng” đã từ chối lời đề nghị. Quyết định “buông tha” chuyện tình Đông Hoa – Phượng Cửu kể trên của Vu Chính khiến cả cộng đồng độc giả ngôn tình thở phào nhẹ nhõm. Hiện chưa rõ Studio Lưu Vũ Hân tìm ai thế chân Vu Chính làm biên kịch dự án Chẩm Thượng Thư.   "Ảnh minh họa"   Dự án truyền hình chuyển thể Tam Sinh Tam Thế: Chẩm Thượng Thư dự kiến sẽ khởi quay trong tương lai gần. Xem ảnh minh họa >>