Giới trẻ Nam-Bắc "khoe" street style tươi trẻ ngày nắng | Kenh14 Mobile
Miền Nam Diện áo pull đơn giản, cô bạn này khéo léo tạo điểm nhấn cho trang phục street style của mình bằng chiếc legging rách đầy cá tính. "Ảnh minh họa" Đôi giày thể thao và chiếc balo da là một sự kết hợp đơn giản mà hoàn hảo cho mọi cô nàng khi đi chơi ngày hè. "Ảnh minh họa" Anh chàng này lại sử dụng khá nhiều tông màu cơ bản trên cùng một set đồ như đen, xanh denim và đỏ. "Ảnh minh họa" Nhưng có vẻ như sự kết hợp màu sắc là chưa đủ, bởi anh chàng còn tô điểm thêm cho set đồ street style những hình in, họa tiết lạ mắt trên chiếc áo pull. "Ảnh minh họa" Tone vàng mustard được cô nàng này kết hợp rất hài hòa, mang đến một set đồ đơn giản nhưng không kém phần bắt mắt. "Ảnh minh họa" Sự xuất hiện của chiếc balo tông nude như một điểm nhấn tạo nên nét tinh nghịch cho set đồ. "Ảnh minh họa" Cùng ý tưởng khi sử dụng sắc vàng, tín đồ street style này phối áo sát nách với chân váy bút chì và giày thể thao. "Ảnh minh họa" Cách nhanh nhất để tạo nên điểm nhấn cho set đồ là những chiếc mũ, tiêu biểu như mũ fedora. "Ảnh minh họa"  Với các chất liệu mỏng nhẹ và bay bổng như lụa, voan, chiffon… kimono jacket đã trở thành sự lựa chọn lý tưởng trong mùa hè 2014 này. Và set đồ mẫu mực để diện kèm kimono jacket là áo phông, chân váy ngắn và một đôi giày bệt. "Ảnh minh họa" Sắc hoa nhẹ nhàng, bay bổng trên chiếc áo kimono jacket cũng khiến mùa hè trở nên nhẹ bẫng hơn nhiều. "Ảnh minh họa" Xanh đậm và đen là bộ đôi màu sắc được ưa chuộng đặc biệt trong vài mùa thời trang gần đây. "Ảnh minh họa" Với bộ đôi màu sắc thú vị, cô nàng này kết hợp đơn giản áo phông với chân váy xòe. Họa tiết kẻ sọc chìm khiến set đồ trở nên thú vị và đỡ nhàm chán hơn. Hà Nội "Ảnh minh họa" Chiếc áo sơmi dáng dài đi kèm crop-top sẽ khiến tỉ lệ vóc dáng của người mặc trở nên cân đối hơn. Tín đồ street style này còn tạo thêm nét đặc biệt và cá tính cho trang phục của mình bằng một đôi chunky sandals. "Ảnh minh họa" Sự kết hợp giữa xanh và trắng luôn khiến người mặc lẫn người nhìn cảm thấy dễ chịu, thoải mái, đặc biệt là trong tiết trời nóng bức. "Ảnh minh họa" Với street style đơn giản, anh chàng này chọn điểm nhấn là một đôi giày da lộn tối màu. "Ảnh minh họa" Slogan in trên áo phông là cách nhanh nhất để thể hiện cá tính của người mặc. "Ảnh minh họa" Tông coral đi với chút sắc hồng mang đến sự nữ tính ít ỏi nhưng đầy thú vị cho trang phục năng động. "Ảnh minh họa" Anh chàng này lại đề cao sự nam tính với áo khoác mang màu sắc quân đội và quần jeans. "Ảnh minh họa" Những tông màu trung tính được kết hợp hài hòa, đi kèm với họa tiết chấm bi nhằm làm bớt đi sự nhàm chán cho set đồ. Xem ảnh minh họa >>