Tìm hiểu về những cái tên đang khiến các CĐV bóng đá Việt Nam phải "điên đảo" | Kenh14 Mobile
Thủ môn Lê Văn Trường Dù học viện bóng đá HAGL – Arsenal JMG được cho là không quá chú trọng vào vị trí người gác đền nhưng Văn Trường vẫn khiến nhiều người phải bất ngờ bởi quyết tâm cũng như tài năng của mình. Cậu bé Trường thuở nhỏ thường chơi một mình với bóng quanh bức tường trước nhà. Trường thường tập sút thật mạnh vào tường rồi tự phán đoán hướng để bắt lại trái bóng đó. Tố chất bắt bóng của Trường được thầy giáo môn thể dục phát hiện vào năm lớp 9. Sau đó, em được gửi lên tập với đội U15 Ninh Bình tham gia giải U15 Quốc gia năm 2009 tại Nha Trang. Ở giải này, thủ môn sinh năm 1995 không được bắt chính và kết thúc giải, lại trở về quê nhà bắt bóng "phủi". Thủ thành Lê Văn Trường đi lên từ bóng đá "phủi". Cứ tưởng tài năng bắt bóng của Trường chỉ mãi gắn liền với các trận bóng "phủi" thì bước ngoặt đã đến với em vào năm 2012. Thầy giáo Đào Việt Hà đã giới thiệu Văn Trường thi tuyển vào lớp năng khiếu của lò đào tạo bóng đá trẻ HAGL. Trúng tuyển, Văn Trường quyết tâm theo đuổi nghiệp bóng đá và chỉ sau 1 năm được đào tạo, em đã được tập luyện chung với những Công Phượng, Xuân Trường... "Ảnh minh họa" Anh đã phần nào thể hiện được tài năng khi đứng trong khung gỗ của U19 Việt Nam. Tuy vậy, ở tuổi 19, Văn Trường vẫn còn rất trẻ. Chàng thủ môn này sẽ phải hoàn thiện hơn cả về kỹ năng cũng như tâm lý thi đấu để có thể trở thành chỗ dựa vững chắc cho những người đồng đội của mình. Hậu vệ Lê Văn Sơn Văn Sơn sinh ngày 20/12/1996 tại Hải Dương. Gia đình có 3 anh chị em, Sơn học đá bóng từ năm 11 tuổi và được bố, mẹ ủng hộ. Sau nhiều vòng thi năng khiếu tại TP.HCM thì em được tuyển vào học khóa 1 Học viện HAGL - Arsenal JMG. Văn Sơn thần tượng trung vệ John Terry cũng như hâm mộ CLB Chelsea nhưng lại học theo lối đá của hậu vệ người Brazil,  Dani Alves. Chính điều này lý giải vì sao anh thường xuyên lên tham gia tấn công và ghi được những bàn thắng quan trọng giống như cách Alves thi đấu trong màu áo Barcelona. "Ảnh minh họa" Văn Sơn có lối đá mạnh mẽ rất giống Alves. Văn Sơn cùng với Xuân Trường, Công Phượng, Tuấn Anh là 4 học viên đầu tiên hoàn thành cấp độ 3 trong các bài tập và được mang giày thi đấu (các cầu thủ U19 của học viện HAGL phải hoàn thành những bài tập bằng chân đất để tăng cảm giác bóng). Thuộc mẫu cầu thủ đa năng, lên công về thủ nhịp nhàng nhờ có thể lực bền bỉ, Văn Sơn là một trong những nhân tố tạo nên sức mạnh đặc biệt đưa U19 Việt Nam vào chơi ở trận Chung kết giải U22 Đông Nam Á vừa qua. Anh sẽ tiếp tục là con bài quan trọng trong hệ thống phòng ngự của HLV Graechen tại giải U19 Đông Nam Á cũng như những giải đấu sau này. "Ảnh minh họa" Thi đấu ở vị trí phòng ngự như Văn Sơn không ít lần ghi bàn thắng đẹp mắt. Hậu vệ Trần Hữu Đông Triều Trong lứa cầu thủ tài năng của U19 Việt Nam, Trần Hữu Đông Triều là 1 trong 4 cái tên nổi bật nhất. Anh cùng với Công Phượng, Xuân Trường và Tuấn Anh chính là những cầu thủ được đích thân HLV Wenger mời sang Arsenal đào tạo cách đây không lâu. Chàng trai quê Đại Lộc, Quảng Nam ban đầu chọn thi đấu ở vị trí tiền vệ phòng ngự bởi thần tượng cầu thủ Paul Scholes của Man United. Tuy nhiên, cuối cùng, Đông Triều lại “đóng đinh” ở vị trí trung vệ. Dù đá ngay trên thủ môn nhưng Đông Triều luôn thể hiện sự tự tin mỗi khi cầm bóng. Đó là chưa kể cầu thủ này còn thường xuyên có những pha băng lên chuyền bóng đổi cánh như đặt vào chân đồng đội.  "Ảnh minh họa" Đông Triều là 1 trong những cầu thủ tài năng của học viện bóng đá HAGL - Arsenal JMG. Ở giải đấu đang diễn ra, Đông Triều gặp chấn thương ngày trận đầu ra quân và đó là 1 tổn thất không nhỏ đối với U19 Việt Nam. Tuy nhiên, chấn thương của anh đã hồi phục và rất có thể ở những trận đấu sắp tới, Đông Triều sẽ được ông thầy người Pháp điền tên vào danh sách thi đấu. "Ảnh minh họa" Anh là chốt chặn đáng tin cậy nơi trung tầm hàng thủ U19 Việt Nam. Trung vệ Bùi Tiến Dũng Tiến Dũng không góp mặt trong lò đào tạo HAGL – Arsenal JMG như những người đồng đội của anh. Dũng cũng chỉ mới lên tuyển U19 từ giải U22 Đông Nam Á tại Brunei vừa qua. Tuy vậy, lần đầu tham dự một giải đấu chính thức trong màu áo U19 Việt Nam, Tiến Dũng đã cho thấy sự chững chạc, cũng như những bước tiến rất lớn qua từng trận đấu. Điều này được thể hiện trong những trận đấu vừa qua của U19 Việt Nam trước Australia và Nhật Bản. Tiến Dũng phán đoán tốt và đặc biệt khả năng chơi bóng bổng cũng rất đáng khen ngợi.  "Ảnh minh họa" Tiến Dũng là sự thay thế xứng đáng khi Đông Triều vắng mặt. Cầu thủ người huyện Đức Thọ (Hà Tĩnh) cũng tâm sự: “ Được khoác áo U19 Việt Nam và nhận sự quan tâm của mọi người giống như một giấc mơ của tôi và cả gia đình. Tất cả chỉ mới bắt đầu, tôi cần cố gắng hơn để không phụ lòng mọi người”. Hậu vệ/Tiền vệ Nguyễn Phong Hồng Duy Trong giải đấu U19 Đông Nam Á đang diễn ra, Hồng Duy là 1 trong những cái tên đáng chú ý nhất bởi những pha dốc bóng đầy tốc độ bên hành lang cánh trái. Trong 1 lần trả lời trước truyền thông, Hồng Duy cho biết thần tượng của anh chính là siêu sao Gareth Bale của Real Madrid. Cầu thủ mang áo số 7 của U19 Việt Nam đã học được rất nhiều điều từ thần tượng và anh cũng thường xuyên ghi được những bàn thắng hết sức đẹp mắt đúng với phong cách của Bale. "Ảnh minh họa" Hồng Duy luôn khiến hậu vệ đối phương bở hơi tai bởi tốc độ của mình. Hồng Duy là một trong những cầu thủ chơi được nhiều vị trí ở U19 Việt Nam. Từng đá sở trường ở vị trí tiền vệ trái, nhưng trong thời gian gần đây, HLV Guillaume Graechen đã thử nghiệm cầu thủ người Bình Phước ở vị trí hậu vệ trái. Sự thử nghiệm của HLV người pháp đã cho kết quả tuyệt vời khi Hồng Duy thậm chí còn chơi rất tốt, với khả năng công thủ toàn diện. "Ảnh minh họa" Khả năng công thủ toàn diện của Hồng Duy được HLV Graechen đánh giá rất cao. Tiền vệ Lương Xuân Trường Xuân Trường là 1 trong những cái tên nổi bật và không thể thay thế trong đội hình U19 Việt Nam. Với khả năng vượt trội, Trường lọt vào mắt xanh của các tuyển trạch viên lò HAGL – Arsenal JMG vào năm 2007 khi cùng với tuyển U13 của Tuyên Quang thi đấu tại Hà Nội. Trường là một trong những cầu thủ đầu tiên cùng với 13 cầu thủ khác được tuyển chọn vào HAGL – Arsenal JMG. Sinh ra trong một gia đình tương đối cơ bản, nhà có hai chị em. Niềm đam mê bóng đá đã sớm trở thành nguồn động lực để chàng tiền vệ vừa mới bước sang tuổi 19 này chấp nhận một cuộc sống xa gia đình.  "Ảnh minh họa" Xuân Trường chính là mắt xích không thể thiếu trong tuyến giữa của U19 Việt Nam. Dưới thời HLV Guillaume Graechen, chiếc băng đội trưởng của U19 Việt Nam luôn thuộc về tiền vệ Lương Xuân Trường. Với sự mẫu mực của mình trong sinh hoạt cũng như những gì đã thể hiện trên sân cỏ, Xuân Trường đã đảm nhiệm rất tốt vai trò thủ lĩnh của U19 Việt Nam. Tại giải U19 Đông Nam Á đang diễn ra tại Hà Nội, dù đã nhường lại tấm băng thủ quân cho tiền đạo Công Phượng, song sức ảnh hưởng của Trường lên lối chơi chung của U19 Việt Nam vẫn còn nguyên vẹn. "Ảnh minh họa" Trường luôn có sức ảnh hưởng lớn đối với các cầu thủ dù đã nhường tấm băng đội trưởng cho Công Phượng. Tiền vệ Nguyễn Tuấn Anh Hàng tiền vệ của U19 Việt Nam được đánh giá rất cao bỏi sự có mặt của cặp đôi Xuân Trường – Tuấn Anh trong đó Tuấn Anh được đánh giá rất cao về chuyên môn. Ngoài việc di chuyển liên tục, lên về như con thoi, Tuấn Anh còn có khả năng đoạt bóng, thu hồi bóng trong chân đối phương cực tốt, đồng thời là những đường chuyền chính xác, các tình huống chọc khe thông minh cho Công Phượng hay Văn Toàn ở phía trên. "Ảnh minh họa" Tuấn Anh là 1 trong những tài năng sáng giá nhất của lứa cầu thủ U19 Việt Nam. Dù thể hình tương đối mỏng cơm nhưng bù lại, ở cầu thủ quê Thái Bình này lại có nhãn quan chiến thuật cực tốt và đây là một điều hiếm thấy với một cầu thủ đá tiền vệ trung tâm của bóng đá Việt Nam. Cùng với Công Phượng, Xuân Trường và Đông Triều, Tuấn Anh được HLV Wenger hết mực khen ngợi. Thậm chí BHL CLB Olympiakos (Hy Lạp) cũng đánh giá cao khả năng của Tuấn Anh và đưa cầu thủ này vào diện xem xét để tuyển chọn ký hợp đồng. "Ảnh minh họa" Anh được HLV Wenger của Arsenal đánh giá rất cao. Rất đáng tiếc là đúng trong thời gian này, Tuấn Anh bị đứt dây chằng chéo trước và vỡ sụn chêm, buộc phải phẫu thuật. Sau khi sang  Thái Lan mổ đúng dịp Tết nguyên đán năm 2012, Tuấn Anh được gia đình đón về chăm sóc. Rất may sau khi trở lại thi đấu, cầu thủ quê Thái Bình vẫn giữ nguyên được những phẩm chất hiếm có của mình góp phần vào những thành công của U19 Việt Nam gần đây. Tiền vệ Phan Văn Long Không quá nổi trội như Xuân Trường, Tuấn Anh, hay Công Phượng nhưng Văn Long đang chiếm 1 suất đá chính bên hành lang cánh phải trong đội hình của U19 Việt Nam nhờ lối chơi ổn định nhưng vô cùng hiệu quả. Cầu thủ mang áo số 19 của U19 Việt Nam được các chuyên gia đánh giá cao trong vai trò tiền vệ cánh. Trong bài phỏng vấn mới nhất của HLV Lê Thụy Hải với báo chí khi nói về U19 Việt Nam, chiến lược gia người Hà Đông cũng đánh giá cao về vai trò của cầu thủ trẻ SHB.ĐN này. Ông Hải chia sẻ: " Ngoài Công Phượng, tôi cũng rất ấn tượng cầu thủ mang áo số 19 là Văn Long. Em ấy mang lại sự toan tính cho lối chơi của U19 Việt Nam. Đấy là chơi như thế nào hiệu quả nhất để chiến thắng chứ không nặng về phần trình diễn". "Ảnh minh họa" Văn Long đang có phong độ tuyệt vời trong màu áo U19 Việt Nam. Không phải ngẫu nhiên mà HLV Graechen gọi lên tuyển U19 Việt Nam 1 cầu thủ không thuộc lò đào tạo HAGL - Arsenal JMG.  Văn Long đã từng là cầu thủ xuất sắc nhất Giải U19 QG năm 2013 khi cùng SHB.ĐN đăng quang vô địch năm đó. Trong giải U22 Đông Nam Á vừa qua, cùng với Hồ Tuấn Tài, Long cũng là những phát hiện đáng chú ý của đội bóng. Chưa dừng lại ở đó, anh vẫn tiếp tục tỏa sáng tại giải U19 Đông Nam Á đang diễn ra.  Tiền đạo Nguyễn Công Phượng Công Phượng đang là cái tên hot nhất đối với khán giả nước nhà vào thời điểm này bởi những màn trình diễn đậm chất kỹ thuật mà anh thể hiện trong những trận đấu đã qua. Tuy nhiên, ít ai biết rằng Phượng từng được xem là “hàng thải” và bị lò đào tạo bóng đá trẻ Sông Lam Nghệ An từ chối. "Ảnh minh họa" Công Phượng đã vượt qua nhiều khó khăn để khẳng định bản thân. Tại giải bóng đá toàn tỉnh tranh cúp Báo Nghệ An năm 2006, Phượng đuợc đưa vào đội tuyển nhi đồng huyện Đô Lương. Cầu thủ này ở thời điểm đó có kỹ thuật rất khéo léo, thi đấu thông minh nhưng thể hình lại quá nhỏ con, sức khỏe yếu. Sau giải đấu, đội trẻ Sông Lam Nghệ An đã gọi Phượng về tập cùng toàn đội trong vòng 1 năm, nhưng Phượng không qua được đợt sát hạch cuối cùng.  1 năm sau, tình cờ nghe tin học viện bóng đá HAGL – Arsenal JMG tổ chức tuyển sinh khóa đầu tiên tại sân vận động Pleiku trên tivi, Công Phượng đã nằng nặc xin bố mẹ vượt hơn ngàn cây số vào Gia Lai để thực hiện giấc mơ của mình. Dù hoàn cảnh gia đình lúc đó khó khăn nhưng bố Công Phượng vẫn quyết tâm xoay xở đưa con trai theo học. Sau đó, Công Phượng được nhận vào Học viện với số điểm đạt 47,50, xuất sắc nhất trong số những thí sinh tham gia thi tuyển. "Ảnh minh họa" Anh đang là cầu thủ thi đấu ấn tượng nhất của U19 Việt Nam. Quãng thời gian có mặt tại học viện bóng đá HAGL – Arsenal JMG đã khiến khả năng của Phượng ngày càng phát triển. Cho tới thời điểm này, anh là 1 trong những "của hiếm" của bóng đá Việt Nam nói riêng và toàn khu vực nói chung bởi khả năng cầm bóng, đột phá và dứt điểm. Và tất nhiên, với những gì đã thể hiện, thì bàn thắng vào lưới U19 Australia chắc chắn chưa phải là điều kỳ diệu cuối cùng mà nhạc trưởng đầy nghị lực này đem đến những người yêu bóng đá Việt Nam. Tiền đạo Nguyễn Văn Toàn Cậu bé sinh năm 1996 quê Hải Dương từng thi đấu rất hay tại giải Nhi đồng toàn quốc năm 2007. Nhờ đó Văn Toàn đã lọt vào mắt xanh của HLV Guillaume và chuyên gia Nguyễn Văn Vinh. Chính màn trình diễn ấn tượng tại giải Nhi đồng năm đó giúp Toàn được đặc cách vào Học viện HAGL mà không cần phải qua vòng sơ tuyển như hàng nghìn cầu thủ nhí khác. "Ảnh minh họa" Văn Toàn vừa ghi 1 bàn thắng tuyệt đẹp vào lưới U19 Nhật Bản. Văn Toàn trở thành một “sát thủ” ở tuổi 17 khi giành danh hiệu Vua phá lưới với 6 bàn thắng tại giải U19 Đông Nam Á 2013. Và tiếp theo là màn trình diễn đầy ấn tượng khi hợp với Công Phượng trở thành cặp bài trùng hay nhất vòng loại U19 châu Á 2014.  Để có được thành công, ít ai biết Văn Toàn từng phải “học đúp” vì không vượt qua được các bài tập của học viện HAGL - Arsenal JMG. Tuy nhiên, với nỗ lực và ý chí của mình, cầu thủ này đã có những sự bứt phá mạnh mẽ và bây giờ đang trở thành một trong những học viên ưu tú của học viện và cả của đội U19 Việt Nam.  "Ảnh minh họa" Văn Toàn và Công Phượng luôn là cặp đôi ăn ý trên hàng công của U19 Việt Nam. Đã có những thời điểm Văn Toàn bị mất phong độ và không được đá chính thường xuyên tại U19 Việt Nam nhưng những nỗ lực không ngừng nghỉ của anh đã được ghi nhận. Một trong số đó là bàn thắng đẳng cấp được Toàn ghi trong trận với U19 Nhật Bản vừa qua kèm theo đó là rất nhiều những pha xử lý kỹ thuật khác. Chắc chắn trong tương lai, Văn Toàn sẽ tiếp tục là 1 điểm tựa tuyệt vời trên hàng công của U19 Việt Nam. Tiền đạo Hồ Tuấn Tài Không giống những người đồng đội trong màu áo U19 Việt Nam hiện tại, Hồ Tuấn Tài không phải là học viên của HAGL - Arsenal JMG mà trưởng thành từ lò Nghệ An. Đặc biệt hơn nữa, Tài chính là em họ của cựu thần đồng bóng đá Việt Nam 1 thời, Văn Quyến. Khi Phạm Văn Quyến toả sáng ở SEA Games 22 thì lúc ấy, Tuấn Tài chỉ mới là cậu bé 7 tuổi. Ngày ấy, xem tivi, thấy anh họ đá bóng giỏi, Tài cũng tự hào lắm. Chịu ảnh hưởng nhiều từ Văn Quyến nên lớn lên, bóng bánh chiếm gần như trọn cả tâm trí Tài. "Ảnh minh họa" Tuấn Tài trưởng thành từ lò SLNA. Tại giải U22 Đông Nam Á vừa diễn ra tại Brunei, Hồ Tuấn Tài được gọi bổ sung vào đội hình U19 Việt Nam. Trước đó, Tuấn Tài sở hữu một thành tích ấn tượng tại các giải trẻ. Đó là danh hiệu vua phá lưới giải U17 hai năm liên tiếp 2012 và 2013, bên cạnh thành tích tương tự tại giải U19 năm 2014. "Ảnh minh họa" Anh đang thể hiện những phẩm chất rất tốt trong màu áo ĐT U19. Nhìn Tuấn Tài, không ít người hâm mộ có cảm giác anh thi đấu như người anh họ Văn Quyến ngày nào. Quyến “béo” thời tuổi còn trẻ như Tuấn Tài cũng nhanh nhẹn, khéo léo và quyết đoán trong nhưng cơ hội được trao đến chân. Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>