Angela Phương Trinh hở bạo, "đè bẹp" Ngọc Trinh trên thảm đỏ | Kenh14 Mobile
Tối nay, Đêm hội chân dài 8, chương trình thường niên của công ty Venus nhằm tạo ra một đêm tiệc giao lưu cho tất cả các ngôi sao trong làng giải trí đã diễn ra. Không chỉ thu hút với những bộ sưu tập ấn tượng, sự xuất hiện của những người mẫu trẻ đầy năng cùng các tiết mục giải trí hấp dẫn; nét cuốn hút đặc trưng của Đêm hội chân dài 8 còn nằm ở sự xuất hiện của loạt sao đình đám bậc nhất của Vbiz hiện nay: Ngô Thanh Vân, Jennifer Phạm, Angela Phương Trinh, Ngọc Trinh... Có mặt tại sự kiện Đêm hội chân dài 8, khách mời có thể cảm nhận được "cuộc chiến" thời trang gay cấncủa những mỹ nhân Việt trên thảm đỏ. Mỗi người đẹp được ví von như một bông hoa với một hương sắc đặc trưng, nhưng để mê hoặc sự chú ý và khiến người đối diện ngẩn ngơ ngắm nhìn thì không phải là điều dễ dàng. Hãy cùng xem dàn mỹ nhân Việt đã chọn cho mình trang phục của thương hiệu gì, NTK nào để tham dự Đêm hội chân dài 8 này nhé. Angela Phương Trinh đã trở thành điểm nhấn sáng giá nhất trên thảm đỏ Đêm hội chân dài 8 trong bộ đầm mang sắc đỏ rực rỡ, mê hoặc đến khó cưỡng. Ngay từ những giây phút đầu tiên hiện diện trên thảm đỏ, Angela Phương Trinh đã nhận được sự quan tâm cao độ từ giới truyền thông. "Ảnh minh họa" Nếu như phần trên của trang phục khá đơn giản thì chân váy lại được tạo dựng phom dáng, kết cấu đặc biệt, mô phỏng những cánh hoa hồng mỏng manh. Theo Angela Phương Trinh cho biết, chiếc váy của cô được đính từ 10.000 viên pha lê và là một thiết kế của NTK Minh Tú. "Ảnh minh họa" "Nữ hoàng thị phi" cũng chính là mỹ nhân "khoe" bạo nhất, với vòng 1 như trực "nhảy xổ" ra khỏi phần quai váy hững hờ.  "Ảnh minh họa" Không ngoài dự đoán, Ngọc Trinh sải bước trên thảm đỏ trong chiếc đầm đen khoét lưng của Roberto Cavalli. "Ảnh minh họa" Trang phục tuy đơn giản nhưng tôn tối đa đường cong chữ S đáng ngưỡng mộ lẫn làn da trắng sáng không tì vết của Ngọc Trinh. Điểm nhấn của thiết kế là chi tiết hình rắn kiêu sa, sang trọng ở phía sau lưng người mặc. Chiếc đầm này đã mang lại cho Ngọc Trinh danh hiệu Nữ hoàng của Đêm tiệc. "Ảnh minh họa" Khác với vẻ "nhí nhảnh" vốn đã quen thuộc, Khả Ngân lộng lẫy trên thảm đỏ trong sắc hồng pastel dịu ngọt của NTK Chung Thanh Phong. "Ảnh minh họa" Không chọn đầm dạ hội như các mỹ nhân khác, Chi Pu thể hiện cá tính táo bạo với váy xuyên thấu phối cùng áo khoác da. "Ảnh minh họa" Ngô Thanh Vân tiếp tục gắn bó với NTK Phương My khi chọn chiếc đầm xuyên thấu thêu hoa đầy tinh tế của thương hiệu này. "Ảnh minh họa" Sau tuyên bố giã từ Vbiz, sự hiện diện của Lý Nhã Kỳ tại Đêm hội chân dài 8 khiến không ít người cảm thấy ngạc nhiên. Khó có thể không nhận ra Lý Nhã Kỳ với gout thời trang cầu kỳ, tỉ mỉ vô cùng đặc trưng của cô. Cô diện chiếc đầm xanh cobalt, phủ đầy trang phục bằng những phụ kiện ánh kim và trang điểm lạ mắt. "Ảnh minh họa" Không cần phải hở quá bạo như trước kia, Hồng Quế vẫn đẹp rạng ngời trong chiếc đầm dạ hội xếp tầng cầu kỳ của NTK Hoàng Hải. "Ảnh minh họa" Chiếc đầm cũng phần nào khoe được vóc dáng "cò hương" của Hồng Quế. "Ảnh minh họa" Jennifer Phạm chinh phục người đối diện bằng nét dịu dàng, nữ tính của chiếc đầm pastel đến từ thương hiệu của NTK Lê Thanh Hòa. "Ảnh minh họa" Trang Nhung lại mang đến sức nóng cho thảm đỏ Đêm hội chân dài 8 với váy ren xuyên thấu của NTK Đức Duy. "Ảnh minh họa" Hà Anh gợi cảm không kém trong thiết kế cut-out của NTK An Nhiên. Chất liệu vải đen với những họa tiết in chìm, bắt sáng cũng tạo nên sự nổi bật cho người đẹp trên thảm đỏ. "Ảnh minh họa" Diễm My 9x yêu kiều trên thảm đỏ trong chiếc đầm cut-out, phần đuôi cá được đính lông tỉ mỉ. Theo cô cho biết, đây là một thiết kế của stylist Đỗ Long. "Ảnh minh họa" So với các người đẹp khác, Trúc Diễm có phần đơn giản hơn với đầm xẻ tà màu vàng neon của NTK Adrian Anh Tuấn. "Ảnh minh họa" Người mẫu Kỳ Hân diện chiếc đầm dạ hội cầu kỳ với phần chân váy tầng tầng lớp lớp, chi tiết xẻ ngực phía trên đi kèm với họa tiết houndstooth trông khá lạ mắt. "Ảnh minh họa" Người mẫu Diệu Huyền khoe vòng ngực "phẳng lì" trong chiếc đầm khoét ngực vừa sâu vừa rộng, chất liệu ánh kim tạo nên hiệu ứng thị giác hấp dẫn trên thảm đỏ. "Ảnh minh họa" Linh Chi mang đến nét cổ điển cho thảm đỏ Đêm hội chân dài 8 với chiếc đầm trễ vai đầy nữ tính và kiểu tóc xoăn lọn to quý phái. "Ảnh minh họa" Phan Như Thảo "lăng xê" sắc tím trên thảm đỏ với chiếc đầm quây tông oải hương dịu dàng. "Ảnh minh họa" Diệp Lâm Anh khoe đường cong quyến rũ trong chiếc đầm màu đỏ ôm sát cơ thể. "Ảnh minh họa" "Mỹ nhân không tuổi" Diễm My với gout thời trang quen thuộc: đầm suông tối giản với tông màu sáng và vòng cổ Chanel. "Ảnh minh họa" Lâm Chi Khanh khoe ngực "bạo" không kém đàn em. "Ảnh minh họa" Người mẫu chuyển giới Lan Phương thu hút ánh nhìn người đối diện với đầm sequin xẻ tà. "Ảnh minh họa" Chiếc đầm xòe đính đá của Luciola với chất liệu vải tông nude, hòa làm một với màu da, đã tạo nên ấn tượng đặc biệt trên thảm đỏ Đêm hội chân dài 8 cho Trương Hồ Phương Nga. Lối trang điểm của cô cũng có phần hơi quá tay, khiến người khác đôi khi cảm thấy "giật mình". "Ảnh minh họa" Á hậu Hoàng Oanh kiêu kỳ với mái tóc tết và đầm đuôi cá tông ánh kim. "Ảnh minh họa" Hoa hậu quý bà Thu Hoài sang trọng với đầm trắng đính hoa 3D và phụ kiện ánh kim. "Ảnh minh họa" Cựu người mẫu Xuân Lan cũng không đứng ngoài "cuộc chiến" thảm đỏ. Cô chọn cho mình một chiếc đầm ngắn với họa tiết ánh kim sang trọng của NTK Đỗ Mạnh Cường. "Ảnh minh họa" Hoa hậu đền Hùng Giáng My nổi bật không kém các mỹ nhân "đàn em" trong chiếc đầm xuyên thấu tông màu tím. "Ảnh minh họa" Danh hài Hoài Linh. "Ảnh minh họa" Người mẫu Quang Đại. "Ảnh minh họa" Cặp song sinh Thư Huyền và Huyền Thư. "Ảnh minh họa" NTK Lí Quý Khánh. "Ảnh minh họa" Hoa hậu thể thao Thu Hương "Ảnh minh họa" Ca sĩ Nam Cường "Ảnh minh họa" Doanh nhân kiêm diễn viên Trần Bảo Sơn. "Ảnh minh họa" Ca sĩ Hoàng Hải. Xem ảnh minh họa >>