"Sam Sam" Triệu Lệ Dĩnh trở về quá khứ để... nhổ củ cải | Kenh14 Mobile
Dự án phim chuyển thể  Hoa Thiên Cốt mới đây vừa hé lộ loạt ảnh nữ chính  Triệu Lệ Dĩnh đang hăm hở nhổ củ cải. Sê-ri hình ngay lập tức thu hút sự chú ý từ cộng đồng mạng Trung vì gợi liên tưởng đến cảnh phim trong tác phẩm trước của cô -  Sam Sam Đến Rồi.     "Ảnh minh họa"   Nhiều ý kiến bình luận cho rằng  Triệu Lệ Dĩnh và củ cải thật “có duyên”. Về phần mình, nữ diễn viên sinh năm 1987 lại hài hước ví von trường đoạn nhổ củ cải trong  Hoa Thiên Cốt hệt như tình tiết xuyên không nghìn năm từ  Sam Sam Đến Rồi. Vẻ mặt bướng bỉnh cùng kiểu tóc "củ tỏi" của cô giữa vườn củ cải ở hai phân cảnh đều không mấy khác biệt.    "Ảnh minh họa"   Hoa Thiên Cốt có nội dung dàn dựng từ tiểu thuyết nổi tiếng cùng tên của tác giả Fresh Quả Quả. Trong lần chuyển thể thành phim truyền hình này, Fress Quả Quả cũng tham gia với vai trò biên kịch nhằm đảm bảo chuyện tình Bạch Tử Họa ( Hoắc Kiến Hoa) – Hoa Thiên Cốt ( Triệu Lệ Dĩnh) từ trang văn được đưa lên màn ảnh một cách tinh tế, khéo léo nhất đồng thời giữ được tinh hoa đặc sắc từ nguyên tác.   "Ảnh minh họa" Dự án truyền hình  Hoa Thiên Cốt tập hợp dàn diễn viên  Triệu Lệ Dĩnh, Hoắc Kiến Hoa, Mã Khả, Trương Đan Phong… Phim đang trong quá trình ghi hình tại Quảng Tây, dự kiến đóng máy vào khoảng tháng 10 tới.   Xem ảnh minh họa >>