Chibi Hoàng Yến chính thức trở thành Đại sứ của adidas NEO | Kenh14 Mobile
Trong suốt một năm với tư cách là biểu tượng thời trang của adidas NEO, Chibi Hoàng Yến sẽ truyền cảm hứng cho các bạn trẻ Việt Nam một phong cách thời trang năng động và trẻ trung với thông điệp “LIVE YOUR STYLE“ (tạm dịch: “HÃY SỐNG VỚI PHONG CÁCH CỦA CHÍNH MÌNH"). adidas NEO là dòng sản phẩm thời trang thể thao của adidas. NEO theo định nghĩa thương hiệu nghĩa là sự mới mẻ, thể hiện xuyên suốt từ ý tưởng đến từng mẫu thiết kế. Đây là nhãn hàng dành cho các bạn trẻ năng động với độ tuổi từ 14 đến 19. "Ảnh minh họa" Rất hào hứng với lần hợp tác này với adidas NEO, Chibi Hoàng Yến chia sẻ: “Mình cảm thấy rất vui và hãnh diện khi được chọn làm nữ đại sứ thương hiệu của adidas NEO tại Việt Nam. adidas NEO thực sự thu hút Hoàng Yến bởi phong cách thời trang trẻ trung, năng động và không kém phần vui tươi. Cũng giống như thông điệp LIVE YOUR STYLE, mục tiêu mà adidas NEO hướng tới là khiến cho người mặc luôn cảm thấy vui vẻ, tự tin với phong cách của mình. Đây cũng chính là điều mà Hoàng Yến và các bạn trẻ đang tìm kiếm." "Ảnh minh họa" adidas NEO sẽ có một loạt các hoạt động sắp tới để đồng hành cùng Chibi Hoàng Yến trong vai trò đại diện thương hiệu. Bà Phạm Minh Nguyệt, Giám Đốc Thương Hiệu của adidas Việt Nam nói: "Chibi Hoàng Yến hiện đang rất được yêu thích bởi phong cách trẻ trung và tinh nghịch. Đó cũng chính là lí do vì sao chúng tôi mời Chibi Hoàng Yến trở thành đại sứ thương hiệu cho adidas NEO. Chúng tôi hy vọng Chibi Hoàng Yến sẽ góp phần đưa thương hiệu adidas NEO đến gần hơn với giới trẻ Việt Nam trong một năm tới." "Ảnh minh họa" Mùa Thu – Đông năm nay, adidas NEO khuyến khích giới trẻ thể hiện phong cách riêng biệt của mình bằng những mẫu áo thun màu sắc, quần jeans cá tính cùng bộ sưu tập giày độc đáo. Bộ sưu tập Thu – Đông này hứa hẹn sẽ là sự lựa chọn hoàn hảo cho các bạn trẻ đang háo hức với mùa tựu trường. Để cập nhật những thiết kế mới nhất và thông tin về NEO, hãy truy cập fanpage adidas Việt Nam bit.ly/adidasVN. Bộ sưu tập thời trang adidas NEO đã chính thức lên kệ trên hệ thống cửa hàng adidas NEO tại Việt Nam: • adidas NEO Lê Đại Hành: 38 Lê Đại Hành, Q. Hoàn Kiếm, Hà Nội – 043 9742 486 • adidas NEO Hàng Bông: 40 Hàng Bông, Q. Hoàn Kiếm, Hà Nội - 043 9382 239 • adidas NEO Indochina: Unit 131, Tầng Trệt, Indochina Plaza, 241 Xuân Thủy, Q.Cầu Giấy, Hà Nội - 043 7954 226 • adidas NEO Times City: B31, Vincom Mega Mall, Times City, 458 Minh Khai, Q. Hai Bà Trưng, Hà Nội - 043 2001 393 • adidas NEO Diamond, Diamond Plaza, 34 Lê Duẩn, Quận 1, thành phố Hồ Chí Minh • adidas NEO Nguyễn Đình Chiểu, 652 Nguyễn Đình Chiểu, quận 3, thành phố Hồ Chí Minh • adidas NEO Nguyễn Trãi, 36 Nguyễn Trãi, quận 1, thành phố Hồ Chí Minh Xem ảnh minh họa >>