Vẻ nam tính của chàng lính 9x Tây Ban Nha hấp dẫn nhất hành tinh | Kenh14 Mobile
Xuất sắc vượt qua 40 đối thủ nặng ký đến từ nhiều nơi trên Thế giới, Ruben Lopez đến từ Tây Ban Nha đã đăng quang quán quân tại cuộc thi sắc đẹp dành cho phái mạnh Mr Universe được tổ chức ở Lima, Peru vào tháng trước. Ruben Lopez sinh ra ở Navas de San Juan, tỉnh Jaen, Tây Ban Nha. Anh gia nhập quân đội vào năm 2011 và đang phục vụ trong một đơn vị viễn thông đóng quân ở thành phố Madrid.  Ruben Lopez, 22 Tuổi, người Tây Ban Nha vừa đăng quang trong một cuộc thi sắc đẹp dành cho nam giới vào tháng trước ở Peru. Anh gia nhập quân đội vào năm 2011. Mặc dù được phong tặng là người đàn ông hấp dẫn nhất hành tinh, tuy nhiên, anh vẫn chưa bao gờ nghĩ sẽ từ bỏ quân đội. Ruben vẫn thường xuyên luyện tập để có một thể hình đẹp. Anh từng tham gia làm người mẫu từ năm 14 tuổi. Nhờ thế mạnh về chiều cao, ngoại hình vạm vỡ, gương mặt nam tính với râu quai nón đã giúp cho Ruben Lopez lọt vào tầm ngắm của Ban giám khảo ngay từ vòng đầu. Ruben Lopez từng làm người mẫu từ năm 14 tuổi cho một số tạp chí và hãng thời trang. Mặc dù đang tham gia quân đội nhưng dường như niềm đam mê trở thành người mẫu đã ngấm vào anh từ nhỏ, hiện anh đang theo học để lấy bằng giáo dục thể chất và làm người mẫu. Tuy đăng quang tại một cuộc thi sắc đẹp lớn, nhưng Ruben Lopez vẫn chia sẻ muốn được phục vụ trong quân đội:  “Tôi vẫn là tôi như trước khi đăng quang cuộc thi, là một người lính như những người ở đây. Và tôi cần phải nỗ lực học tập, rèn luyện nhiều hơn nữa để hoàn thiện mình.” – Ruben khiêm nhường nói. Vẻ nam tính của Ruben thể hiện rõ qua gương mặt. Dáng người khiến nhiều phái nữ mê mẩn. Doanh trại của Ruben đóng ở thành phố Madrid. Nguồn: Mirror, Dailymail Xem ảnh minh họa >>