Diễm (Khả Ngân) quỳ gối cầu xin sự tha thứ trong tập cuối "Trở về 3" | Kenh14 Mobile
Trải qua nhiều sóng gió cuộc đời, ở tập 37 - tập cuối của Trở về 3, Diễm ( Khả Ngân) đã trưởng thành và chững chạc hơn rất nhiều. Trong cô không còn những toan tính hơn thua, tranh giành mà chỉ còn lại hối hận và khát khao sự tha thứ của mọi người. Diễm (Khả Ngân) quỳ gối cầu xin sự tha thứ của bà ngoại Diễm vỡ òa trong hạnh phúc khi cô đã được tha thứ cho mọi lỗi lầm từng vấp phải Như bà ngoại Diễm từng nói, đó là hệ quả "nghiệp cộng nghiệp", Diễm đã phải trả một cái giá quá đắt cho những sai lầm của ba và chính mình gây ra. Những oan trái ông Hoàng tạo ra thời trai trẻ đã khiến cho các con ông tương tàn lẫn nhau, người thì chết, kẻ thì sống trong ân hận.  Diễm chôn giấu tình yêu dành cho Tùng ( Harry Lu), dứt áo trở về Việt Nam trong đau đớn vì không muốn gây ra đau khổ cho Liễu (vợ Tùng). Đó cũng là cách cô cầu xin sự tha thứ của Linh – người chị cùng cha khác mẹ đã chết tức tưởi vì bị Diễm cướp mất bạn trai là Tùng.  Tùng kết hôn với Liễu Diễm đau đớn tột cùng khi phải dứt áo ra đi ngay khi bản thân nhận ra cô yêu Tùng tha thiết đến nhường nào Diễm thật sự đã thấu hiểu rằng, trong tình yêu còn phải có sự hy sinh chứ không phải là giành giật, toan tính Diễm cướp đi tình yêu của người khác bằng sự mưu mô để rồi giờ đây, cô phải trả giá bằng chính tình yêu của mình. Sau khi rời xa Tùng, cô trở về tìm Đạt và quyết định chăm sóc cho Đạt – người chồng tàn tật của cô đến cuối đời.   Đạt bất ngờ ngày gặp lại Diễm Mẹ Đạt cầu xin sự tha thứ của Diễm vì những lỗi lầm mẹ con bà đã gây ra cho cô Bên cạnh đó, Dũng và Bạch Miu đã nên duyên với nhau trong sự chúc phúc của mọi người. Trở về 3 đã để lại cho người xem những bài học đắt giá về nhân nghĩa và tình người. Cuộc đời này rất công bằng, gieo nhân nào thì gặt quả nấy, chỉ là sớm hay muộn mà thôi. Xem ảnh minh họa >>