Những set đồ layer đa phong cách cho ngày giữa hè | Kenh14 Mobile
Không còn là "đặc quyền" trong mùa đông, những chiếc áo khoác hè hay áo xếp tầng với chất liệu vải mỏng nhẹ, mát mẻ như voan, ren, thun, xuyên thấu... vừa có thể mang lại cảm giác thoải mái đến không ngờ, vừa là trang phục để tạo nên phong cách layer thật cá tính. Để thật thoải mái và mát mẻ với những item này, bạn nên phối chúng với áo hai dây, áo ba lỗ... đi kèm với những chiếc quần jeans hay shorts thật cá tính. Cuốn hút bằng vẻ nhẹ nhàng bay bổng và quyến rũ, mùa hè năm nay những chiếc áo voan xếp tầng trở nên "hot" hơn bao giờ hết.  "Ảnh minh họa" Sở dĩ những chiếc áo voan này lại chiếm được lòng phái đẹp là bởi chất liệu voan nhẹ nhàng rất thích hợp cho mùa hè, thêm vào đó thiết kế xếp tầng hai lớp voan cũng khiến cho người mặc trông thanh mảnh hơn.  "Ảnh minh họa" Bạn có thể chọn cho mình một chiếc áo xếp tầng họa tiết hoa lãng mạn để phối cùng quần jeans trắng năng động. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Thoát khỏi sự bó buộc có phần rườm rà của kimono truyền thống, áo khoác kimono hiện đại nhẹ bẫng, chất liệu voan lãng mạn đã nhanh chóng trở thành item "đinh" cho phong cách layer của mùa hè này. Chỉ cần phối đơn giản với áo phông và quần jeans là trông bạn đã thật sự nổi bật. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Layer theo phong cách mới khi dùng áo buộc quanh eo. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đi kèm với áo khoác da và shorts jeans là đôi giày slip-on sành điệu của mùa hè 2014. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tạo nên sự khác biệt khi layer váy xuyên thấu với quần jeans. Chính nét tương phản về phong cách sẽ tạo nên sự hấp dẫn cho set đồ cá tính. "Ảnh minh họa" Stylist: Tran Thu Thao Photo: Bui Duc Anh Model: Loan Make up: Tuan Bitas Clothing: Artemis - 179B, CMT8, Q3, Tp.Hồ Chí Minh Lana Boutique - 384 Hoàng Diệu, Q4, Tp.Hồ Chí Minh Xem ảnh minh họa >>