Phạm Băng Băng hốt hoảng vì bị đại gia nữ hôn giữa sự kiện | Kenh14 Mobile
Gần đây, Phạm Băng Băng đã xuất hiện trong một sự kiện quảng cáo của thương hiệu thời trang. Khi có mặt, Phạm Băng Băng lập tức trở thành tiêu điểm của sự kiện với vẻ ngoài gợi cảm và gương mặt đẹp rạng rỡ. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Cô tỏ ra bất ngờ khi một đại gia nữ có mặt trong sự kiện đã thân mật hôn cô trước ống kính. Nhưng rất nhanh sau đó, Phạm Băng Băng thể hiện sự tự tin và cười vui vẻ trước ống kính. Báo chí thời gian này thường xuyên đưa tin Phạm Băng Băng có tình cảm với bạn diễn trẻ Lý Trị Đình. Thậm chí, họ còn đăng tải tin tức cho hay Băng Băng gửi tin nhắn tán tỉnh Lý Trị Đình. Tuy nhiên, đại diện Phạm Băng Băng đã phủ nhận thông tin này và cho rằng đây chỉ là tin đồn. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Phạm Băng Băng duyên dáng trong sự kiện.   Nguồn: Nam Đô Xem ảnh minh họa >>