Sinh hoạt của người dân Sài Gòn bị đảo lộn vì thủy triều dâng | Kenh14 Mobile
Thủy triều dâng từ đêm 9/10 nhưng đến sáng nay (10/10), nước còn dâng cao hơn khiến nhiều tuyến đường và nhà dân bị ngập. Theo ghi nhận của PV, vào lúc 7h sáng, nước đã tràn vào bên trong nhà dân ở khu vực quận 2, quận 6, quận 7 và quận 8, quận Bình Thạnh và huyện Nhà Bè. Người dân lại khổ sở vì mọi sinh hoạt trong buổi sáng đều bị đảo lộn. "Ảnh minh họa" Tại một số tuyến đường như Huỳnh Tấn Phát (Q.7), An Dương Vương (Q.8), thủy triều dâng cao gây ngập sâu, nhiều sinh viên phải vất vả đón xe buýt đến trường cho kịp giờ. "Ảnh minh họa" Chị Lưu Thị Hằng (đường Huỳnh Tấn Phát. Q.7) cho biết, nước trong nhà bị nhiễm bẩn nên đành phải lấy nước ngoài đường vào lau nhà. "Ảnh minh họa" Một con hẻm ở quận Bình Thạnh bị ngập sâu trong nước và rác nổi đầy. "Ảnh minh họa" Căn nhà chị Trần Thị Nho (41 tuổi, phường Phú Thuận, Q.7) bị chìm trong nước vào sáng sớm. Theo chị Nho, mới sáng sớm vừa bước chân xuống giường, nước đã ở ngang mắt cá chân và chị phải nghỉ làm để ở nhà tát nước ra ngoài. "Ảnh minh họa" Gian bếp chìm trong nước của nhà anh Trần Văn Hoàng (Q.8). "Ảnh minh họa" Người dân khổ sở vừa dùng bữa sáng vừa nhìn thủy triều dâng.  Nhiều người không dám bước ra ngoài vì trước nhà đầy rác thải. "Ảnh minh họa" Các quán cà phê bình dân (Q. Bình Thạnh) lại khổ sở che chắn vì mỗi lần xe chạy ngang qua, nước tràn vào nhà. "Ảnh minh họa" Sáng sớm người dân phải tranh thủ quét nước ra ngoài, tránh nước dâng lần nữa. "Ảnh minh họa" Lội nước đi mua xăng vào sáng sớm. "Ảnh minh họa" Tiệm cơ khí thông thường rất đông khách, nhưng hôm nay lại đìu hiu vì nước dâng. "Ảnh minh họa" Quán cơm cũng bị nước tràn vào nhà, không thể mở cửa bán buổi sáng. "Ảnh minh họa" Trong khi đó, đa số người dân tại các hẻm trên đường Huỳnh Tấn Phát (Q.7) đều đóng kín cửa, không ra ngoài vì nước đã tràn vào tới hiên nhà. "Ảnh minh họa" Một con hẻm ở quận Bình Thạnh biến thành sông trong sáng sớm. "Ảnh minh họa" Nhiều hàng hóa của ông Nguyễn Văn Hòa (Q.7) bị hỏng chỉ trong một đêm. Sáng nay, ông phải vất vả dọn lại hàng hóa. "Mỗi lần nước ngập lại khốn đốn như thế này, hàng hóa của tôi đã thiệt hại nhiều lần rồi, bây giờ đành phải chịu lỗ vậy" - ông Hòa lắc đầu ngao ngán. "Ảnh minh họa" Theo nguồn tin từ Đài Khí tượng thủy văn khu vực Nam bộ, dự báo mực nước tại trạm Phú An (sông Sài Gòn) sẽ tiếp tục dâng từ ngày 10/10 là 1,65m (lúc 18h); ngày 11/10 là 1,61m (lúc 18h30); ngày 12/10 là 1,51m (lúc 19h). Xem ảnh minh họa >>