Điểm danh những gương mặt "oanh tạc" Kpop tháng 8 | Kenh14 Mobile
Nếu nửa đầu năm, hàng loạt tên tuổi lớn của Kpop như SNSD, 2NE1, EXO... đã xuất quân khá thành công thì nửa cuối năm đã bắt đầu sôi động hơn với những gương mặt ấn tượng: SISTAR, f(x), INFINITE... Tháng 8 này cũng đánh dấu đợt quảng bá mới của rất nhiều nghệ sĩ, trong đó phải kể đến WINNER, KARA, Orange Caramel, SECRET, SPICA... WINNER - tân binh nhà YG đã khiến các fan vô cùng sốt ruột bởi kế hoạch ra mắt. Bắt đầu hình thành từ cuối năm ngoái sau chương trình thực tế "WIN (Who is Next?), nhưng phải đến tháng 8 năm nay, 5 chàng trai tài năng nhà YG mới bắt đầu xuất quân. Album đầu tay của nhóm hứa hẹn sẽ là một sản phẩm chất lượng, được chăm chút kỹ lưỡng bởi đội ngũ sản xuất chuyên nghiệp, cá tính. Đặc biệt, Bobby và B.I của Team B cũng tham gia sáng tác 1 trong 2 ca khúc chủ đề album lần này mang tên "Void" cho WINNER (Team A). Theo kế hoạch, album sẽ ra lò trực tuyến vào 12/8 và ngoại tuyến vào 14/8 nhưng đang bị trì hoãn bởi 1 số lí do. Các fan rất hi vọng rằng WINNER sẽ sớm ra mắt trong tháng 8. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Debut Album Teaser 2014 SS Grand Launch - WINNER (Video: Vui lòng xem trên bản web.) WINNER - Teaser Movie 5 (Video: Vui lòng xem trên bản web.) WINNER - Teaser Movie 6 "Ảnh minh họa" KARA sẽ chính thức trở lại với phiên bản 4 thành viên - Hara, Gyuri, Seungyeon và em út mới Youngji. Mini album thứ 6 của nhóm mang tên "Day & Night" và ca khúc chủ đề "Mamma Mia" - một sản phẩm Dance Pop mạnh mẽ của Duble Sidekick sẽ ra lò vào 18/8 tới. Ca khúc sẽ được phát hành, quảng bá tại Hàn và Nhật Bản. Đây là sản phẩm đang rất được mong đợi, sau nhiều ồn ào, phản đối của fan xung quanh việc thêm thành viên mới. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Day & Night" Summer Sunset Film - KARA "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Orange Caramel vừa khiến các fan Kpop vô cùng thích thú khi "nhá hàng" concept trở lại không đụng hàng trong tháng 8 này. Chỉ với 3 cặp mắt hơi "đáng sợ", Orange Caramel một lần nữa khẳng định danh hiệu "girlgroup kỳ quái nhất" không thể vừa vặn với bất kì ai khác ngoài chính mình. "Do It Like I Do" là single thứ 4 của nhóm, sẽ ra lò vào 18/8 cùng âm nhạc, vũ đạo được bật mí là sôi động, vui vẻ, dễ học, bắt chước theo. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" SECRET sẽ trở lại cùng mini album thứ 5 "Secret Summer" và ca khúc mới "I'm In Love" vào 11/8. So với SISTAR - gương mặt cùng thời thì SECRET đang bị bỏ lại khá xa. Đây có lẽ là thời điểm để SECRET lột xác, tiến những bước dài hơn trong sự nghiệp. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Secret Summer" Album Preview - SECRET (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "I'm In Love" CF - Hyosung Các cô nàng Ladies' Code lại mang đến câu chuyện về Hoàng tử ếch trong 2 clip nhá hàng vừa qua. "Kiss Kiss" - ca khúc trở lại của nhóm sẽ ra lò vào 7/8, album mới sẽ lên kệ vào 8/8. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Kiss Kiss" MV Teaser 1 - Ladies' Code (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Kiss Kiss" MV Teaser 2 - Ladies' Code SPICA - girlgroup được sự trợ giúp của Lee Hyori sẽ khuấy động mùa hè bằng concept sexy sau hình tượng retro trong "You Don't Love Me" hồi đầu năm. Phần hình ảnh của nhóm được sự trợ giúp bởi stylist nổi tiếng Misha Janette. Ca khúc "I Did It" sẽ được phát hành ở thị trường Mỹ, ra mắt tại KCON ở Los Angeles tháng 8, trong cùng sự kiện với sự tham gia của SNSD, G-Dragon. "Ảnh minh họa" Các chàng trai BTS của Big Hit sẽ trở lại với album dài đầu tay mang tên "Dark & Wild" vào 20/8 cùng sự lột xác về phong cách cũng như âm nhạc. BTS hứa hẹn sẽ thổi vào Kpop một luồng gió mới cho thể loại Hip Hop, giữa 1 rừng các nghệ sĩ Pop Dance sau "Boy In Luv" hồi tháng 2 vừa qua. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Dark & Wild" Trailer - BTS Khảo sát: Bạn mong chờ nghệ sĩ nào nhất trong tháng 8? Bạn có thể chọn nhiều mục. Bình chọn của bạn sẽ được công khai. WINNER KARA SECRET Orange Caramel Ladies' Code BTS SPICA Xem ảnh minh họa >>