Trần Hiểu bị chê non nớt, chưa xứng làm đối thủ Triển Chiêu | Kenh14 Mobile
Mới đây, thông qua mạng xã hội, tấm poster quảng bá dự án Ngũ Thử Đại Náo Đông Kinh vừa lộ diện. Đáng chú ý, tạo hình nam chính Bạch Ngọc Đường do tài tử sinh năm 1987 Trần Hiểu hóa thân đã bị một bộ phận cư dân mạng Trung chê trông “non nớt, yếu ớt”, chưa ra dáng kiếm khách đối thủ của Nam hiệp Triển Chiêu (Nghiêm Khoan).   Trần Hiểu (vai Bạch Ngọc Đường), Nghiêm Khoan (vai Triển Chiêu) và Trịnh Sảng (vai Đinh Nguyệt Hoa) trong poster "Ngũ Thử Đại Náo Đông Kinh"   Theo nguyên tác Tam Hiệp Ngũ Nghĩa, Bạch Ngọc Đường vốn được miêu tả là một nhân vật nổi bật nhất trong bộ năm hiệp khách Ngũ Thử với ngoại hình ưa nhìn. Vì lý do này, cũng có khá nhiều netizen lên tiếng bênh vực chân dung võ hiệp áo trắng “Bạch Ngọc Đường” Trần Hiểu. Một mọt phim bình luận: “Tạo hình Cẩm Mao Thử thanh tú, thư sinh như trên có thể là ý đồ của nhà sản xuất Ngũ Thử Đại Náo Đông Kinh. Hiện chưa rõ kịch bản khai thác mối quan hệ đối đầu giữa Triển Chiêu – Bạch Ngọc Đường theo hướng ra sao nên nhận xét tiêu cực đưa ra lúc này là còn quá sớm”.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Một cảnh diễn tay đôi của Trần Hiểu và Nghiêm Khoan   Ngũ Thử Đại Náo Đông Kinh là dự án truyền hình cổ trang quy mô do Studio Thiên Tinh Ức Nguyên Bắc Kinh và Hoa Nghị Huynh Đệ phối hợp sản xuất. Tác phẩm tập hợp dàn diễn viên Hoa ngữ sáng giá: Trần Hiểu, Trịnh Sảng, Nghiêm Khoan, Trương Chỉ Khê, Tạ Ninh…   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Trịnh Sảng   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Trần Hiểu nổi bật ở hậu trường "Ngũ Thử Đại Náo Đông Kinh" với trang phục trắng toàn tập   "Ảnh minh họa" Trần Hiểu khoe ảnh chụp với kiểu tóc nhân vật Bạch Ngọc Đường trên weibo   "Ảnh minh họa" Nghiêm Khoan giản dị nơi hậu trường... "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" ... và cực phong độ khi hóa Triển Chiêu màn ảnh, diễn các cảnh hành động trước ống kính (Shin Hee - Nguồn: Weibo) Xem ảnh minh họa >>