Hào Anh đã cùng quẫn tới mức muốn tự vẫn | Kenh14 Mobile
Đó là chia sẻ của chị Phạm Thị Thoa (39 tuổi, mẹ của Hào Anh) với chúng tôi vào chiều 4/9. Cả gia đình đã rất “sốc” trước ý định dại dột của Hào Anh nhưng chị thấy vẫn còn may mắn lắm bởi dù sao, gia đình cũng đã kịp phát hiện, ngăn hậu quả đáng tiếc xảy ra với con trai. Trò chuyện với chúng tôi trong căn nhà mới, Hào Anh không giấu được vẻ ngượng ngùng xen lẫn chút lo lắng nhưng cũng thẳng thắn thừa nhận, mấy ngày qua, do phải chịu áp lực từ dư luận, bản thân cảm thấy bế tắc, không có lối thoát nên đã nghĩ đến việc buông xuôi tất cả, tìm đến cái chết để giải tỏa mọi khúc mắc. "Nếu không bị phát hiện sợi dây thì có lẽ đêm nay em sẽ tìm đến cái chết rồi" - Hào Anh thành thật. Chiếc dây thòng lọng được người nhà phát hiện trên trần nhà do Hào Anh tự treo lên. Cậu bé từng bị chủ đầm tôm bạo hành như thời trung cổ cho hay: “Em đã tự mua dây dù về và lợi dụng cả nhà đi vắng, rồi treo dây thòng lọng lên trần nhà, đợi nửa đêm sẽ hành động. Em biết mình làm như vậy là sai, là phụ bạc lại niềm tin của những người từng quan tâm giúp đỡ em. Nhưng lúc này em thấy mình như không còn đường quay lại. Mọi người chỉ nhìn em bằng ánh mắt “kẻ ăn cháo đá bát” khi nhẫn tâm đuổi cha mẹ ra khỏi nhà. Em biết, hành động ngược đãi cha mẹ của em là sai, em nhận hoàn toàn trách nhiệm nhưng em cũng mong tất cả mọi người cho em được cơ hội làm lại từ đầu”. Thiếu tá Quánh Mai Thế - Phó trưởng công an P.8 (TP.Cà Mau, tỉnh Cà Mau) thông tin: “Sau khi xảy ra sự việc Hào Anh ngược đãi cha mẹ, đuổi họ ra khỏi nhà, phía công an sở tại và chính quyền địa phương đã làm việc với đối tượng. Hào Anh tỏ ra hối hận và xin lỗi tất cả mọi người trước việc làm sai trái của mình. Chúng tôi đã yêu cầu Hào Anh viết bản cam kết không được tái phạm”. Về việc Hào Anh có ý định treo cổ tự tử, ông Thế khẳng định sự việc trên là có thật. Công an và chính quyền đã gặp Hào Anh động viên, làm công tác tư tưởng, giúp cậu ổn định tâm lý. “Mong được làm người tốt” Thời điểm chúng tôi có mặt tại nhà Hào Anh là cuối buổi chiều ngày 4/9. Sau một lúc nói chuyện, Hào Anh tự leo lên trần nhà để gỡ bỏ sợi dây. Cậu bày tỏ sự ăn năn, hối hận về hành vi sai trái của mình đối với đấng sinh thành và mong dư luận thông cảm, có cái nhìn chia sẻ hơn, giúp em làm lại cuộc đời. "Ảnh minh họa" Khi hiểu ra được việc làm sai trái của mình, Hào Anh đã chủ động lên tháo dây khỏi trần nhà và hứa sẽ không suy nghĩ dại dột. “Em chỉ muốn làm người tốt, có ích cho xã hội. Đời em đã khổ nhiều rồi, giờ em hiểu được giá trị khi được cộng đồng cưu mang, thương yêu và quan tâm. Ai trong đời cũng có sai lầm và em cũng vậy. Em đã nhuộm lại tóc từ màu vàng sang đen, mấy hôm nữa hết bệnh đau mắt, em sẽ đi về huyện U Minh Thời (Cà Mau) tìm việc làm bốc vác với em trai”. "Ảnh minh họa" Hào Anh nhận lỗi trước mẹ và mọi người, hứa không bao giờ tái phạm. Khi được hỏi về số tiền các nhà hảo tâm giúp đỡ đã bị cậu ném sạch vào mua sắm đồ đạc điện thoại xịn, xe máy, ăn chơi và cho bạn gái mượn… Hào Anh cho rằng thông tin này đang bị hiểu nhầm.“Tiền cho bạn gái tên H. mượn 50 triệu đồng, mẹ em biết. Thậm chí, hôm đưa tiền, cha mẹ của H có nhận và viết giấy cam kết mượn tiền, hẹn năm sau trả lại”. "Ảnh minh họa" Mái tóc của Hào Anh cũng đã nhuộm trở lại từ màu vàng sang đen. Cậu mong muốn sẽ được làm lại cuộc đời. Nói về cô bạn gái tên H., Hào Anh thú nhận “Quen nhau hơn 1 năm nay nhưng chưa bao giờ em dám nắm tay bạn gái dạo phố. Có điều, ở bên H. em cảm thấy hạnh phúc vì được chia sẻ, động viên và giúp em tự tin hơn trong cuộc sống. Tuy nhiên, gần đây, em có cảm giác H. không yêu thương em, mà chỉ lợi dụng để mượn tiền. Em thấy H. và một cô bạn nữa có nhiều cử chỉ “âu yếm quá đà”, vượt trên mức bạn bè khiến em ngờ ngợ giới tính thật của bạn gái. Em đã chấm dứt mối quan hệ này và lúc nào bản thân trưởng thành hơn sẽ xác định chuyện tình cảm cho chín chắn. Giờ là lúc em sẽ bắt đầu làm lại cuộc đời”. "Ảnh minh họa" Hiện cha mẹ Hào Anh đã quay trở lại nhà, bỏ qua tất cả lỗi lầm của con trai. Ngồi cạnh con trai, chị Thoa nói rằng, sau những vụ việc vừa xảy ra, Hào Anh đã biết nhận thức sai trái nên mong mọi người rộng lòng tha thứ. “Nó là con, chín bỏ làm mười. Tôi hy vọng bài học vừa rồi sẽ khiến con trưởng thành, cứng cáp hơn, sau này làm nhiều việc tốt”, chị Thoa nói. Xem ảnh minh họa >>