Sơn Tùng M-TP: “Đừng nhầm lẫn chuyện đùa vui rồi cứ gán ghép Tùng với Lâm” | Kenh14 Mobile
Tự thấy mình diễn xuất khá! Chào Sơn Tùng! Bộ phim “Chàng trai năm ấy” đã chính thức đóng máy, không biết cơ duyên nào đưa bạn đến với vai diễn Đình Phong? Thực sự đó là một giấc mơ. Tùng chưa từng nghĩ mình sẽ tham gia phim ảnh, cho đến khi đạo diễn Quang Huy gọi điện mời đi uống cà phê. Anh em nói đủ thứ trên trời dưới biển, câu chuyện xoay quanh về công việc sáng tác và ca hát. Rồi đến khi về anh ấy nói, thực sự Tùng rất hợp với nhân vật. Anh Quang Huy là một đạo diễn có cách làm việc khác với mọi người. Anh ấy không tổ chức những buổi casting đại trà, thay vào đó sẽ theo dõi các nghệ sỹ mà anh ấy cho là hợp với nhân vật trong một thời gian dài rồi mới nói chuyện trực tiếp. Tùng thấy thực sự vai diễn đã mang đến cho mình một cảm xúc rất mới mẻ. Lần đầu tiên tham gia phim điện ảnh, lại là một vai diễn chính, hẳn đây là một áp lực khá lớn đối với bạn? Chắc chắn rồi! Có quá nhiều áp lực đến với Tùng bởi từ trước đến nay mình cũng chưa có kinh nghiệm diễn xuất nhiều. Tuy nhiên, anh Huy đã động viên rằng: “Em cứ diễn hoàn toàn tự nhiên, và em suy nghĩ về nhân vật như thế nào hãy bộc lộ ra đúng như vậy”. Chắc có lẽ khó khăn lớn nhất của Tùng là sức khỏe, đóng phim rất vất vả và kéo dài nên mình phải tập trung tối đa. Qua một lần quay phim, Tùng nhận ra muốn làm được nhiều việc cùng lúc thì phải tập thể dục chăm chỉ, lúc đó mới có sức khỏe để làm việc tốt được (cười). Nếu đứng ở góc độ khán giả, Tùng tự chấm cho mình bao nhiêu điểm về diễn xuất? Chắc Tùng thấy mình diễn xuất cũng được điểm khá (cười). Nhưng mà khán giả mỗi người một ý, nên Tùng tôn trọng và cũng hồi hộp chờ phản hồi của mọi người. "Ảnh minh họa" Có 1 số ý kiến lại cho rằng việc đạo diễn Quang Huy mời Tùng tham gia “Chàng trai năm ấy” chẳng qua Sơn Tùng M-TP đang là cái tên hot, sẽ giúp bộ phim doanh thu cao. Bạn nghĩ sao về điều này? Về phương diện cá nhân, Tùng rất vui nếu đó là sự thật, vì đang “hot” ai lại chẳng thích. Nhưng nói như vậy thì không thực sự chính xác với lĩnh vực phim ảnh đâu. Người ta bỏ ra rất nhiều tiền, có khi cả triệu đô để thực hiện một bộ phim thì không bao giờ họ đánh cược vào một gương mặt mới toanh trong lĩnh vực này. Sở dĩ anh ấy chọn một ca sĩ trẻ, vì nhân vật là ca sĩ và đơn giản là thấy Tùng hợp với nhân vật. (cười) Theo bạn, ngoại hình điển trai đóng góp bao nhiêu % vào sự thành công của người nghệ sĩ trẻ hiện nay? Có thể là 40-50%. Thực sự, chúng ta đều dễ dàng thấy được ngoại hình tác động rất lớn tới cảm xúc của khán giả. Tất nhiên đẹp trai mà hát quá tệ hay diễn quá dở thì sẽ là “tượng đài nhận gạch đá”, nhưng nếu bạn có khả năng và có cả ngoại hình thì cơ hội thành công của bạn sẽ rất lớn. Nói gì thì nói, không thể phủ nhận năm 2014 là năm quá thành công của Sơn Tùng. Bạn có thấy mình may mắn khi được mọi người ưu ái? Không phải tới năm nay Tùng mới nhận ra mình may mắn. Từ khi bước vào con đường ca hát, Tùng được biết đến nhờ sự yêu mến của mọi người. Thế nên Tùng không bao giờ quên rằng, sự may mắn đã có sẽ giúp mình vượt lên. Nhưng may mắn rồi thì phải cố gắng lên, chứ cứ chờ sự may rủi thì sau may sẽ là rủi mất. Tùng muốn “số đỏ” hoài cơ (cười). "Ảnh minh họa" “Không nên gán ghép Tùng và Lâm” Một cái tên cũng được nhắc đến hot không kém Sơn Tùng trong thời gian qua chính là Hoài Lâm – người thể hiện khá thành công “Em của ngày hôm qua” của bạn. Theo suy nghĩ cá nhân, Sơn Tùng đánh giá như thế nào về người bạn đặc biệt Hoài Lâm này? Hoài Lâm hát hay và có ngoại hình sáng sân khấu. Tùng tin là bạn ấy sẽ thành công hơn nữa. Bạn có thường xuyên đọc những bình luận hay chia sẻ của fan khi liên tục ghép Hoài Lâm với Sơn Tùng không? (Cười lớn) Mọi người làm cho vui ấy mà! Tùng không suy nghĩ nhiều đâu. Thậm chí, để chiều lòng fan, Hoài Lâm còn quay clip Kyomi hôn gió dành cho Sơn Tùng đó? Vậy cảm xúc của Tùng mỗi khi đọc được “điều bất ngờ” đó ra sao? Tùng cũng xem clip đó rồi. Hoài Lâm được đưa câu hỏi là giả định như thế thì sẽ phản ứng thế nào thôi mà. Tùng là người đơn giản nên Tùng nghĩ, cái gì là đùa vui thì giữ nó ở khu vực đùa vui. Mọi người không nên nhầm lẫn rồi cứ gán ghép Tùng với Hoài Lâm, sẽ làm mất đi những điều hồn nhiên vui vẻ đó. Tùng trân trọng tình cảm của tất cả mọi người. Vậy liệu trong tương lai nên có một sự kết hợp nào đó giữa Sơn Tùng – Hoài Lâm không nhỉ? Bạn đừng nghĩ cứ muốn là được nhé! Âm nhạc cần nhất là sự phù hợp. Có những ca khúc rất hay mà chọn sai ca sĩ cũng là hỏng, huống gì việc kết hợp hai cá tính âm nhạc khác nhau. Hiện tại Tùng rất bận nên mình chưa có kế hoạch đó, và có thể Lâm cũng rất bận đấy. Khi nào có kế hoạch, chắc chắn sẽ thông báo với mọi người. "Ảnh minh họa" “Khoảng cách thế hệ trong nhận thức những vấn đề về giới tính là khác nhau” Tên tuổi ngày càng đi lên, hẳn đi kèm với đó là mức cát-xê của Tùng cũng tăng lên đáng kể phải không? Có tăng, còn đáng kể hay không thì cũng khó nói. Tùng đang nỗ lực kiếm tiền để cuộc sống đầy đủ hơn. Cũng chân chính mà, phải không nào? Trong 1 bài phỏng vấn cách đây không lâu, bố Tùng từng chia sẻ rằng bạn chưa từng gửi tiền về nhưng bố mẹ cũng không quan tâm điều đó quá nhiều. Bạn có thể chia sẻ rõ hơn chuyện này chứ? Bố Tùng được cái tính thật thà, ai hỏi gì cũng nói, ngại ghê (cười). Tùng kiếm tiền sẽ gửi vào tài khoản và bây giờ thì có công ty quản lý nên Tùng không cần nhờ bố mẹ giữ hộ đâu. Bố mẹ cũng không có nhu cầu tiêu tiền của con trai. Hiện tại, Tùng đang dành dụm để mua xe và trang bị thêm những phương tiện của phòng thu. Ước mơ lớn nhất của Tùng đó là tự tay kiếm tiền và mua cho bố mẹ được một căn nhà trong Tp.HCM. "Ảnh minh họa" Có một hậu phương vững chắc, bố mẹ hết lòng yêu thương con trai… nhưng Tùng có buồn khi bố cũng từng tuyên bố không chấp nhận nếu giới tính con lệch lạc không? Bố mẹ nào cũng vậy thôi, đều lo lắng cho con cái, chẳng ai muốn con mình gặp sự cố cả. Bố Tùng chỉ nói những suy nghĩ của cá nhân. Mà khoảng cách thế hệ trong nhận thức những vấn đề về giới tính là khác nhau. Tùng tin rằng bố mẹ hiểu rõ con trai mình. Phải chăng hiện nay các bậc phụ huynh cần có cái nhìn thoáng hơn về giới tính? Mỗi người một quan niệm. Tùng nhớ là cách đây khoảng 5 năm thôi, vấn đề giới tính cũng còn khá nhạy cảm và người ta tránh nhắc tới. Mạng xã hội giúp mọi thứ gần gũi hơn, những quan niệm cũ được dần cởi mở hơn và những vấn đề như đồng tính, chuyển giới cũng được đề cập trực diện hơn. Muốn bố mẹ mình hiểu hơn về những vấn đề đó, Tùng nghĩ chính các bạn trẻ cũng cần chủ động hơn trong việc trao đổi. Tùng tin rằng mọi chuyện dần sẽ trở nên tự nhiên thôi. "Ảnh minh họa" Vậy điều gì ở gia đình làm bạn thấy tự hào nhất? Đó là niềm tin yêu và hạnh phúc mà các thành viên dành cho nhau. Gia đình luôn là chỗ dựa quan trọng cho mọi đứa con. Bố mẹ Tùng nói gì khi thấy con trai bận rộn lịch diễn, đóng phim… trong khi việc học cần ưu tiên? Công việc học của Tùng gắn liền với biểu diễn và tham gia các hoạt động nghệ thuật. Một sinh viên Nhạc viện mà lại chẳng bao giờ đi hát mới đáng lo bạn ạ (cười). Khi ra Bắc diễn, Tùng luôn đi xe nhà nên bố mẹ luôn muốn đi cùng để quan tâm chăm sóc cho Tùng. Khi Tùng hát mà mồ hôi chảy ra quá nhiều thì mẹ cứ xót con, còn bố thì luôn nhắc nhở Tùng dù bận rộn thế nào cũng phải nhớ ăn uống cho đầy đủ... Tùng rất thương và cảm ơn bố mẹ vì luôn bên cạnh ủng hộ Tùng. Trở lại các dự án âm nhạc một chút, ngoài các bản hit đình đám như: “Cơn mưa ngang qua”,  “Em của ngày hôm qua”  … thì lâu rồi vẫn chưa thấy Sơn Tùng cho ra mắt thêm sản phẩm mới nào. Hình như bạn đang “ém hàng” hơi lâu đấy? Tùng sẽ có những ca khúc mới trong thời gian sắp tới đây. Các bạn hãy cho Tùng thêm chút thời gian nữa để các dự án thật hoàn hảo nhé! Bạn có tự tin mình sẽ tiếp tục "bùng nổ" ở các bảng xếp hạng âm nhạc? Tùng không có ý định gây ra những cuộc “bùng nổ”, Tùng chỉ thích viết nhạc và hát những ca khúc của mình thôi. Tùng rất mong sẽ được mọi người ủng hộ. Cảm ơn Sơn Tùng M-TP, chúc bạn ngày càng thành công hơn! Cùng ngắm một số hình ảnh mới nhất của Sơn Tùng M-TP: "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" HuNa, ảnh: Vivian Ng Xem ảnh minh họa >>