"Hoàng Hậu Ki" và những người tình màn ảnh điển trai | Kenh14 Mobile
Joo Jin Mo Trong số những người tình màn ảnh của Ha Ji Won thì Joo Jin Mo được nhận xét là “xứng đôi vừa lứa” nhất với Ha Ji Won. Nhân vật Wang Yoo (Joo Jin Mo) và Seung Nyang (Ha Ji Won) đều sinh ra và lớn lên tại Goryeo. Họ gặp lại và nảy sinh tình cảm sau 15 năm. Khi đó, Wang Yoo là một thái tử điện hạ, còn Seung Nyang theo mẹ đi làm cống nữ. Chứng kiến những người phụ nữ Goryeo bị bắt sang nhà Nguyên, Wang Yoo đã lấy chìa khóa mở cửa để họ chạy thoát. Tuy nhiên, trong lần chạy trốn đó, mẹ của Seung Nyang đã bị tướng Nguyên, Gang Ki Sê bắt chết. Suốt 15 năm, Wang Yoo luôn ân hận về hành động đó của mình và nghĩ rằng cô bé Seung Nyang cũng đã chết. Trong khi đó, Seung Nyang không bao giờ quên ơn với thái tử điện hạ. Cặp đôi có một tình yêu đẹp trong Hoàng Hậu Ki. Sau 15 năm gặp lại, cặp đôi nảy sinh tình cảm và trải qua rất nhiều khó khăn thử thách. Những tưởng sẽ có một kết thúc viên mãn dành cho cặp đôi trai tài gái sắc, tuy nhiên, họ phải hy sinh tình cảm của cá nhân để bảo vệ đất nước Goryeo bé nhỏ. Wang Yoo yêu Seung Nyang bằng một tình yêu thuần khiết, thầm lặng và cao thượng. Anh cam tâm đẩy Seung Nyang vào vòng tay của quốc vương Ta Hwan của nhà Nguyên để rồi mối tình ấy phải “âm dương cách biệt” trong sự tiếc nuối của khán giả. "Ảnh minh họa"    "Ảnh minh họa" Tuy nhiên, vì cùng chung lý tưởng yêu nước, họ phải hy sinh tình cảm cá nhân. Ji Chang Wook Trong phim Hoàng Hậu Ki nhân vật Seung Nyang do Ha Ji Won thủ vai ban đầu tìm đến quốc vương Ta Hwan chỉ với mục đích trả thù. Tuy nhiên, quốc vương Ta Hwan vẫn chọn yêu Seung Nyang bằng tất cả trái tim, bất chấp tất cả, kể cả sự thật rằng mình chỉ đang ôm ấp thân xác chứ không phải tâm hồn của một người con gái. "Ảnh minh họa" Hậu trường của Ha Ji Won và Ji Chang Wook. Chính điều này đã khiến Seung Nyang cảm động và rơi vào cái bẫy do chính mình đặt ra. Seung Nyang không ngừng và bị giằng xé giữa hai người đàn ông, một bên là tình yêu sâu đậm với Wang Yoo điện hạ, một bên là tình nghĩa của quốc vương Ta Hwan dành cho mình. Khi được hỏi về đàn chị Ha Ji Won, nam diễn viên Ji Chang Wook đã từng tâm sự: “Cô ấy rất vui vẻ, tôi đã học hỏi rất nhiều trong quá trình diễn xuất cùng Ha Ji Won". Mặc dù Ji Chang Wook nhỏ hơn Ha Ji Won đến 9 tuổi, nhưng cả hai vẫn xứng đôi khi đứng cạnh nhau. "Ảnh minh họa"    Hai diễn viên trong buổi họp báo Hoàng Hậu Ki tại Hàn Quốc. Lee Seung Gi Có thể nói Ha Ji Won là nữ diễn viên tốt số khi có duyên nợ cặp kè cùng “trai trẻ” trong các bộ phim truyền hình đình đám. Một trong số đó là sự kết hợp cùng đàn em Lee Seung Gi đã tạo thành cặp đôi chị em cực đẹp và ăn ý trong phim The King 2 Hearts. "Ảnh minh họa" Ha Ji Won là nữ diễn viên khá đào hoa, khi có duyên nợ cặp kè cùng “ trai trẻ”. Bộ phim The King 2 Hearts lấy bối cảnh hiện đại, giả tưởng về một đất nước Hàn Quốc được cai trị bởi chế độ quân chủ lập hiến. Phim xoay quanh câu chuyện về chàng hoàng tử Lee Jae Ha (Lee Seung Gi) vì được nuông chiều từ nhỏ nên tính tình rất bướng bỉnh và luôn coi “trời bằng vung”. Lee Jae Ha buộc phải tham gia khóa huấn luyện quân sự đặc biệt. Tại đây, anh gặp gỡ và yêu Kim Hang Ah, nữ sĩ quan lạnh lùng và luôn tìm cách “làm khó” Lee Jae Ha. Những tình huống "dở khóc dở cười" của cặp đôi chính là điểm thu hút sự quan tâm của khán giả. Lee Jae Ha luôn tìm nghĩ ra nhiều trò trẻ con nhằm trả đũa Kim Hang Ah. Trong một lần tình cờ họ cùng bị lạc trong rừng và buộc lòng phải phối hợp, giúp đỡ nhau thoát chết. Cũng từ đây, cả hai hiểu rõ nhau và dần khám phá sự tốt đẹp ẩn bên trong của cả hai người. "Ảnh minh họa" Tài tử Lee Seung Gi có nhiều kỷ niệm đẹp khi làm người tình màn ảnh của đàn chị. Huyn Bin Trong một chương trình truyền hình, Ha Ji Won đã từng tiết lộ Huyn Bin chính là bạn diễn mà cô cảm thấy gắn bó và yêu thích nhất. Bên cạnh đó “nữ hoàng phim hành động” xứ Hàn còn chia sẻ việc Huyn Bin thường xuyên nhắn tin động viên cô trong thời gian cô đóng phim Hoàng Hậu Ki. Chính nhờ vai diễn Seung Nyang trong phim Hoàng Hậu Ki, cùng sự động viên ủng hộ của Huyn Bin, đã giúp Ha Ji Won nhận được giải thưởng Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất tại lễ trao giải MBC Drama Awards vào năm 2013. "Ảnh minh họa" Màn khóa môi nóng bỏng của cặp đôi trong Khu vườn bí mật. Tình đồng nghiệp gắn bó giữa Huyn Bin và Ha Ji Won bắt đầu nảy nở từ khi cả hai đóng cặp cùng nhau trong phim Secret Garden được công chiếu lần đầu vào năm 2010. Trong phim, cặp đôi Kim Joo Won (Huyn Bin) và Gil Ra Im (Ha Ji Won) dần nảy sinh tình cảm khi bất ngờ bị hoán đổi thân xác. Cuối cùng, trải qua vô số thử thách họ cũng đến được với nhau và có một mái ấm gia đình hạnh phúc. "Ảnh minh họa" Sau phim này, cả hai trở thành bạn bè thân thiết. Jo In Sung "Đả nữ" số một xứ kim chi cùng mỹ nam Song hoa điếm đã có một chuyện tình đầy ngang trái trong phim Chuyện tình đảo Bali vào năm 2004. Nhật vật Soo Jung (Ha Ji Won) là một cô gái ngèo, làm nghề hướng dẫn viên du lịch tại đảo Bali, cô luôn mong muốn thoát khỏi cảnh nghèo và có được cuộc sống giàu sang. “Cầu được ước thấy” Soo Jung may mắn lọt vào mắt xanh của chàng công tử nhà giàu Jae Min (Jo In Sung). Tuy nhiên, cũng trong lúc này Soo Jung lại nhận ra tình cảm mà In Wook (So Ji Sub) dành cho mình bấy lâu nay. Phim kết thúc bi thảm khi Jae Min dùng súng bắn chết Soo Jung vì biết cô đã lừa dối anh và Im Wook - kẻ đã khiến gia đình anh phải tán gia bại sản. "Ảnh minh họa"   Ha Ji Won và tài tử Ngọn gió đông năm ấy từng dính nghi án phim giả tình thật. Sau khi bộ phim kết thúc, Ha Ji Won và Jo In Sung ngay lập tức dính phải nghi án “phim giả tình thật”. Chính Ha Ji Won cũng đã không ngần ngại nhiều lần bày tỏ sự quý mến dành cho Jo In Sung: “Chúng tôi đã làm việc, gặp mặt, thường xuyên ăn cơm chung và trò chuyện cùng nhau. Với tôi, quãng thời gian đồng hành cùng Jo In Sung là những ngày rất hạnh phúc”. Xem ảnh minh họa >>