11 gợi ý phong cách ngày nghỉ cực chất từ street style thế giới | Kenh14 Mobile
Váy liền in họa tiết nhiệt đới trên nền những gam màu nhẹ nhàng mát mắt là lựa chọn không thể hợp lý hơn cho những ngày nghỉ hè ngập nắng. "Ảnh minh họa" Hoặc đơn giản hơn, bạn có thể học tập cô nàng này cách mix những món đồ lụa rộng rãi trên nền gam màu trung tính. Bộ đồ tuy toàn màu trầm, nhưng cách nhấn nhá bằng phụ kiện trắng của cô nàng đã khiến cho toàn bộ set đồ trở nên trendy hơn rất nhiều. "Ảnh minh họa" Một set đồ đậm chất "sporty" nhưng vẫn cực kì tôn dáng và quyến rũ cho ngày nghỉ lễ, tại sao không nhỉ? "Ảnh minh họa" Cô nàng này trông vừa dịu dàng lại vừa cá tính khi kết hợp jacket denim mỏng dáng oversized với bộ đồ hoa nền pastel bên trong. Đôi ankle boots trắng cũng góp phần không nhỏ trong việc tạo điểm nhấn hút mắt cho set đồ. "Ảnh minh họa" Áo pull trắng dáng oversized sơ vin cùng cut-off shorts jeans - Đôi khi một set đồ chỉ toàn những item cơ bản cũng đủ khiến bạn nổi bần bật trên phố. "Ảnh minh họa" Chiếc Little Black Dress được cô nàng này kết hợp theo kiểu dạo phố cực thoải mái và trendy, với túi quai đeo và ankle boots hở mũi ton-sur-ton. "Ảnh minh họa" Ở xứ lạnh, thời tiết tuy đã ấm dần lên nhưng vẫn đủ để các bạn trẻ có thể kết hợp một vài item đồ đông với đồ hè, tạo nên tổng thể ấn tượng thú vị, điển hình như set đồ váy ngắn và boots cao cổ của cô nàng này. "Ảnh minh họa" Hay cách kết hợp áo len vàng nổi bật cùng váy ngắn và sandal cá tính của cô nàng này. "Ảnh minh họa" Điệu đà hơn một chút, bạn có thể kết hợp đồ cơ bản, trẻ trung với chân váy ren... "Ảnh minh họa" ... hoặc áo sheer... "Ảnh minh họa" ... và váy maxi hoa. Cách kết hợp những món đồ lệch tông hay lệch mùa như vậy đôi khi lại có thể khiến bạn trở nên khác biệt và trendy tuyệt đối. Xem ảnh minh họa >>