Hoàng Bách quay MV với con gái 20 tháng tuổi | Kenh14 Mobile
Hôm qua (1/8), ca sĩ Hoàng Bách cùng ê-kíp đã có buổi ra mắt sản phẩm âm nhạc mới nhất của mình - MV "Người đàn ông trong ngôi nhà vắng". "Người đàn ông trong ngôi nhà vắng" là ca khúc được Hoàng Bách sáng tác và hòa âm từ năm 2007. Tuy nhiên, vì những lý do rất riêng tư, đến thời điểm này anh mới đủ “dũng cảm" để hoàn thiện sản phẩm, chính thức ra mắt công chúng. Sau bộ phim "Quả tim máu", trong MV mới, Hoàng Bách một lần nữa khẳng định khả năng diễn xuất đa dạng của mình với nhiều phân đoạn khó. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Người đàn ông trong ngôi nhà vắng" MV - Hoàng Bách (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Hậu trường MV "Người đàn ông trong ngôi nhà vắng" Ca khúc nói về hoàn cảnh của một người đàn ông, vì những đam mê với cuộc sống ngoài xã hội đã để mất đi điều quý giá nhất của đời mình – đó chính là gia đình. Với giai điệu giản dị, lời ca mộc mạc nhưng rất đau và sâu sắc, ca khúc đã lột tả được sự trống vắng, khắc khoải và thậm chí mất định hướng cho cuộc đời của một người đàn ông khi thất bại trong hôn nhân, một cuộc hôn nhân có ở đời thật mà chính Hoàng Bách là chứng nhân từ khi còn là một chuyện tình đẹp. Cùng với Đạo diễn Nguyễn Tranh, DOP Nguyễn Nam, diễn viên Khả Như, MV còn có sự tham gia đặc biệt của "diễn viên" siêu nhỏ tuổi (20 tháng) - bé Minh Hà - con gái của Hoàng Bách. Hai cha con đã có những khuôn hình rất xúc động và tự nhiên trong MV lần này. Một số hình ảnh từ buổi ra mắt MV: "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hoàng Bách trổ tài chơi piano... "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" ... và cả guitar "Ảnh minh họa" Anh có nhiều chia sẻ thú vị xung quanh sản phẩm mới của mình "Ảnh minh họa" Vợ chồng Hoàng Bách "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nhiều đồng nghiệp, bạn bè thân thiết đến chung vui cùng Hoàng Bách Xem ảnh minh họa >>