Trang điểm quyến rũ, gợi cảm cho nàng "vịt con bốn mắt" | Kenh14 Mobile
Có một sự thật đó là những cô nàng không may bị cận thị rất tự ti về ngoại hình của mình. Họ cho rằng, chiếc kính choán quá nửa khuôn mặt khiến gương mặt họ nhìn tối đi, kém rạng ngời và các đường nét chẳng được rõ ràng. Hơn nữa, kính cũng tạo cảm giác quá đỗi ngoan hiền, chẳng mấy phù hợp với phong cách quyến rũ mà nhiều cô nàng ước ao mình sẽ có được. Tuy nhiên, những tự ti đó chỉ nằm trong quá khứ. Ở thời hiện đại, có một cách nhanh gọn hơn rất nhiều, đó là sử dụng kính áp tròng. Nhiều cô nàng vẫn e ngại kính áp tròng có thể khiến mắt họ yếu đi hoặc bị thương tổn. Thế nhưng trong những dịp đặc biệt, chúng ta chẳng thể nào cứ khư khư ôm cặp kính cận được, phải không? Vậy nên, bạn có thể lựa chọn cho mình những loại kính áp tròng ngắn ngày, với điểm cộng là có thể từ 1 ngày, 2 tuần hoặc có thể là 1 tháng… tuỳ theo mục đích sử dụng. Bạn nên lựa chọn kính của một thương hiệu có uy tín để tự tin và yên tâm hơn khi sử dụng. Đeo kính áp tròng thôi chưa đủ, bởi gương mặt đeo kính cận nhiều mắt sẽ có phần dại đi, thế nên bạn cũng cần thông thuộc cách trang điểm sao cho nhấn nhá được sự sắc sảo, quyến rũ của gương mặt nữa. Và bài viết này sẽ giúp bạn có được vẻ xinh đẹp, tự tin đó qua vài bước vô cùng đơn giản. Đầu tiên, bạn cần ghi nhớ tip quan trọng nhất khi trang điểm với kính áp tròng, đó là bạn cần đeo kính trước khi trang điểm. "Ảnh minh họa" Dùng kem nền dạng lì thoa đều ở vùng chữ T, sau đó đánh lan ra khắp mặt.   "Ảnh minh họa" Chấm một ít phấn phủ màu sáng lên đầu cọ, sau đó lăn nhẹ lên vùng bọng mắt.   "Ảnh minh họa" Kẻ lông mày theo dáng hợp với gương mặt bạn nhất.   "Ảnh minh họa" Dùng thanh phấn tạo khối thoa nhẹ ở vùng gò má.   "Ảnh minh họa" Sau đó lấy tay thoa nhẹ để màu phấn lan đều tự nhiên.   "Ảnh minh họa" Tiếp tục dùng thanh tạo khối thoa lên hai bên góc trán.   "Ảnh minh họa" Dùng phấn mắt màu nâu đồng thoa đều lên bầu mắt.   "Ảnh minh họa" Dùng chổi đầu nhọn chấm một ít phấn mắt màu nâu tối, sau đó vẽ một hình cánh nhỏ ở đuôi mắt.   "Ảnh minh họa" Chọn thanh phấn đánh khối có màu hồng sáng và thoa đều lên hai bên má.   "Ảnh minh họa" Kẹp mi để hàng lông mi của bạn thêm cong và rạng rỡ.   "Ảnh minh họa" Nhớ đừng quên chuốt mascara để cái nhìn thêm sắc sảo, bạn nhé.   "Ảnh minh họa" Chọn phấn mắt màu hồng sáng, đánh nhẹ vào mi trong bên dưới để khiến mắt to hơn.   "Ảnh minh họa" Cuối cùng, đánh son màu hồng nude để tạo sự hài hoà cho gương mặt. Và vậy là bạn đã hoàn thành rồi đấy. Một trong những thương hiệu kính áp tròng ngắn ngày đang khá được chú ý tại Việt Nam thời gian gần đây là SEED – Một thương hiệu đến từ Nhật Bản. Ngay lúc này, SEED đang có một chương trình khuyến mãi cực kỳ hấp dẫn. Khi mua 1 cặp kính Eye Coffret 0 độ, bạn được giảm 30%, từ 55k chỉ còn 40k/cặp mà thôi. Chương trình này sẽ được áp dụng qua hình thức mua hàng online tại trang web: kinhaptrong.vn; hoặc qua hotline. Thời gian khuyến mãi từ 1/7 – 30/9/2014. Vậy nên, nhân dịp này, các cô nàng bốn mắt hãy thử cho mình một cơ hội lột xác cùng kính áp tròng xem sao nhé! Bên cạnh đó, SEED còn mang đến một cuộc thi ảnh Mắt Bão – một cuộc thi cực kỳ thú vị dành riêng cho các bạn gái, với giải thưởng là một chuyến du lịch Sapa dành cho 2 người, chưa kể đến rất nhiều giải phụ cũng cực kỳ hấp dẫn nữa. Với chủ đề: Thu trong mắt em, chắc chắn cuộc thi sẽ tạo cảm hứng hơn trong việc chăm sóc và làm đẹp cho đôi mắt của bạn đấy. Cuộc thi diễn ra từ ngày 15/9/2014 – 29/9/2014. Truy cập ngay: http://kinhaptrong.vn/cuoc-thi-anh-mat-bao/a607822.html để biết thêm chi tiết về cuộc thi. Hoặc truy cập vào fanpage tại địa chỉ: http://facebook.com/kinhaptrongseed để update liên tục các thông tin về cuộc thi hấp dẫn này. Thông tin hotline: 043 9846 143 Sài Gòn: Mr.Điện: 0903860152 Hà Nội: Mr.Tuyến: 0987776336 Nguồn ảnh: Michelle Phan "Ảnh minh họa"   Xem ảnh minh họa >>