“Chân dung” Samsung Galaxy Note 4 xuất hiện trên vỏ hộp bán lẻ | Kenh14 Mobile
Mới đây, hình ảnh vỏ hộp bán lẻ của Samsung Galaxy Note 4 đã bất ngờ được đăng tải trên nhiều trang tin công nghệ quốc tế. Theo đó, mặc dù hình ảnh này không đi kèm bất kì thông tin nào có liên quan đến cấu hình máy, nó đủ mang lại cho những người quan tâm một hình dung cơ bản về thiết kế của chiếc Galaxy Note thế hệ tiếp theo. Vỏ hộp bán lẻ của Samsung Galaxy Note 4. Theo những gì xuất hiện trên vỏ hộp, Samsung Galaxy Note 4 dường như sở hữu một thiết kế cứng cáp hơn phiên bản tiền nhiệm với bốn góc máy vuông vắn hơn. Mặt trước của sản phẩm vẫn có thiết kế giống với nhiều sản phẩm khác của Samsung, nút Home với viền kim loại bao bọc đang được đồn đoán sẽ tích hợp khả năng nhận diện dấu vân tay giống với Galaxy S5. Viền của sản phẩm cũng mỏng hơn đôi chút so với Note 3. "Ảnh minh họa" Sự thành công của dòng sản phẩm Galaxy Note, đặc biệt là chiếc Note 3 khiến Samsung Galaxy Note 4 trở thành một trong những sản phẩm được chờ đón nhất trong năm của Samsung. Hiện nay, xu hướng tin đồn cho rằng Samsung Galaxy Note 4 sở hữu màn hình 5,7 inch độ phân giải Quad HD (1.440 x 2.560 pixel). Máy sẽ chạy chip Qualcomm Snapdragon 805 hoặc Exynos 543 cùng RAM 3GB. Ngoài ra, Note 4 còn được cho là sẽ được trang bị camera chính 16MP cùng công nghệ chống rung quang học.  Xem ảnh minh họa >>