Bản tin sáng 27/10: Van Persie tin Man United có thể bắt kịp Chelsea | Kenh14 Mobile
Van Persie tin Man United có thể bắt kịp Chelsea Phát biểu trên kênh Sky Sports sau trận hòa 1-1 giữa Chelsea và Man United, Van Persie cho rằng đội bóng của anh hoàn toàn có thể vươn lên vị trí số 1 của giải NHA 2014/15. "Dĩ nhiên là chúng tôi có thể (dẫn đầu BXH). Mùa giải chưa đi qua một nửa quãng đường và mọi thứ vẫn còn đang ở phía trước". Ở trận đấu diễn ra tối qua, Van Persie chính là người cứu đội nhà thoát khỏi một trận thua muối mặt trên sân nhà bằng bàn thắng quý giá ở phút 90+4. Capello ghét thói ăn vạ của Neymar Theo chiến lược gia người Italia, một cầu thủ đẳng cấp như Neymar nên tập trung vào trận đấu, thay vì ăn vạ ở mọi nơi, mọi lúc. "Neymar là một tiền đạo thượng hạng. Tuy nhiên, tôi rất ghét những cầu thủ ở đẳng cấp cao nhưng chỉ chực ngã xuống đất bất cứ khi nào bị ai đó chạm vào. Thái độ của cậu ta khiến người khác rất khó chịu", cựu HLV Real Madrid chia sẻ trên kênh Fox Sports Italia. HLV Van Gaal để ý tới Shawcross Theo tờ Daily Star, HLV Van Gaal đang theo sát từng bước đi của Ryan Shawcross. Hàng thủ của Man United vẫn đang thi đấu phập phù và chiến lược gia người Hà Lan dự định sẽ bỏ 12 triệu bảng (~ 410 tỷ VNĐ) để đưa đội trưởng Stoke về với sân Old Trafford trong tháng 1/ 2015. Balotelli vẫn được đồng đội tin tưởng Bất chấp chuỗi phong độ nghèo nàn kể từ khi đầu quân cho Liverpool, Balotelli vẫn nhận được sự tin tưởng tuyệt đối từ các đồng đội. Đó là lời khẳng định của trung vệ Martin Skrtel. "Cậu ta tập luyện chăm chỉ trên sân tập. Cậu ta thi đấu năng nổ ở các trận đấu. Chỉ là cậu ta chưa thể có được bàn thắng mà thôi. Chúng tôi vẫn tin tưởng hoàn toàn vào Balotelli. Hi vọng cậu ấy sẽ sớm ghi bàn trở lại", Martin Skrtel phát biểu. Barcelona lo lắng vì Iniesta gặp chấn thương  Sau một pha tranh bóng quyết liệt với Modric, tiền vệ người Tây Ban Nha đã gặp phải một chấn thương bắp đùi và rời sân ngay lập tức. Trang chủ CLB Barcelona đã xác nhận điều này, tuy nhiên từ chối đưa ra quãng thời gian cụ thể mà Iniesta sẽ phải rời xa sân cỏ.  Mourinho "bóng gió" chỉ trích trọng tài Rõ ràng việc đội nhà phải nhận 1 chiếc thẻ đỏ (Ivanovic) để rồi mất 2 điểm ở những phút cuối trận khiến cho Mourinho không thể bằng lòng. Sau trận đấu, ông đã có những phát biểu bóng gió ám chỉ trọng tài Phil Dowd đã có những quyết định không chính xác. "Một số người có thể chỉ trích trọng tài, còn một số người thì không và tôi nằm trong số họ. Tôi biết điều gì sẽ xảy ra nếu tôi nói về các trọng tài", Mourinho cay cú. Xem ảnh minh họa >>