SYTYCD: Sao "Glee" bật khóc vì Duy Hải - Phạm Lịch | Kenh14 Mobile
Liveshow đầu tiên của "So you think you can dance – Thử thách cùng bước nhảy" mùa thứ 3 đã diễn ra tối qua với đầy đủ những cung bậc cảm xúc. 20 thí sinh được chia thành 10 cặp đôi nam – nữ đã thật sự “đốt cháy” khán phòng không chỉ với những màn trình diễn sôi động, kịch tính mà còn có cả cảm xúc lắng đọng, giây phút thăng hoa. Đây là đêm loại đầu tiên nên các thí sinh tận dụng hết thế mạnh, sở trường của bản thân để chinh phục khán giả cũng như giám khảo. Nổi bật nhất không thể không nhắc đến cặp đôi Duy Hải – Phạm Lịch. Cả hai cũng vẽ nên câu chuyện xúc cảm về căn bệnh đa sơ cứng cơ. Ngoại hình điển trai, sáng sân khấu cùng ấn tượng về anh chàng đồng tính mà Duy Hải thủ vai tuần trước khiến bài nhảy được nhiều người mong đợi. Không để khán giả thất vọng, cả Duy Hải và Phạm Lịch đã hoàn toàn thả hồn vào bản nhạc và thể hiện được những động tác kỹ thuật tinh tế, sắc sảo. Chứng kiến sự thăng hoa của hai vũ công, biên đạo Courtney Galiano - ngôi sao phim "Glee" - đã bật khóc trên hàng ghế khán giả. Phần chuẩn bị của Duy Hải - Phạm Lịch Cùng thể loại Đương đại là màn trình diễn của cặp đôi Văn Quý – Lan Phương. Ở những vòng thi đầu, hai thí sinh này có phần nhạt nhòa hơn các bạn khác. Lan Phương với sở trường Hip Hop, còn Văn Quý có thế mạnh là Jazz nhưng lại bốc thăm trúng Đương đại. Tưởng rằng thể loại này sẽ làm khó hai thí sinh nhưng tối qua, cả hai đã mang đến người hâm mộ một câu chuyện tình cảm động. Kết thúc phần thi, Lan Phương phải mất vài phút mới thoát ra được vai diễn để nghe nhận xét của ban giám khảo. Có thể nói, bài nhảy này nhận được tràng pháo tay vang dội nhất trong đêm. Phần chuẩn bị của Lan Phương - Văn Quý Những diễn biến chính của đêm liveshow: Phần mở màn của Top 20 Ngồi ghế nóng liveshow 1 là hai giám khảo chính của chương trình Tuyết Minh và Chí Anh. Bên cạnh đó là sự xuất hiện của ca sĩ Đoan Trang ở vị trí giám khảo khách mời. Các biên đạo, vũ công quen thuộc của "So you think you can dance" như John Huy Trần, Mỹ An, Đình Lộc, Quang Đăng, Ngọc Anh… cũng tụ họp rất đông đủ để thưởng thức chương trình. Giới thiệu giám khảo Mạnh Quyền - Thu Hiền: Phần chuẩn bị của Mạnh Quyền - Thu Hiền Mạnh Quyền - Thu Hiền thể hiện thể loại Đương đại Đình Hoàng - Thương Hoài: Phần chuẩn bị của Đình Hoàng - Thương Hoài Đình Hoàng - Thương Hoài gây ấn tượng với cây quạt khủng trong tiết mục Dân gian đương đại Tấn Huy - Vi Anh: Phần chuẩn bị của Tấn Huy - Vi Anh Điệu Jazz Funk trên nền nhạc "Boy Oh Boy" được thể hiện bởi Tấn Huy - Vi Anh Đức Tiến - Xuân Thảo: Phần chuẩn bị của Đức Tiến - Xuân Thảo Đức Tiến - Xuân Thảo cũng bốc thăm được điệu Jazz Funk và trình diễn trên nền nhạc "Blow" Thanh Vân - Minh Thiện: Phần chuẩn bị của Thanh Vân - Minh Thiện Thanh Vân - Minh Thiện thể hiện điệu Jazz qua "Bruises" Hồng Sâm - Thế Bảo: Phần chuẩn bị của Hồng Sâm - Thế Bảo Hồng Sâm - Thế Bảo thay đổi không khí với Hip Hop sôi động Ngọc Tân - Thảo Ngân: Ngọc Tân - Thảo Ngân lôi cuốn cả sân khấu với "Moves Like Jagger" cùng điệu Hip Hop Kim Anh - Sơn Lâm: Phần chuẩn bị của Kim Anh - Sơn Lâm "Son of a sun" là ca khúc mà Kim Anh - Sơn Lâm chọn thể hiện trong điệu Hip Hop Đêm công bố kết quả đầu tiên của mùa 3 sẽ diễn ra vào tối nay (26/10). Xem ảnh minh họa >>