Đồ chơi phát nổ, trẻ 11 tuổi phải nhập viện | Kenh14 Mobile
Khi đưa cháu Tú (huyện Ninh Phước, Ninh Thuận) đến nhập viện, người nhà cho biết, trước đó hai ngày cháu Tú cầm chiếc điều khiển đồ chơi thì điều khiển đồ chơi bị nổ, gây vết thương ở hai bàn tay và mặt. Căn nhà của cháu Nguyễn Chí Tú tại Ninh Phước, Ninh Thuận. Khi nhập viện Tú bị thương ở hai bàn tay (3 ngón tay bị mất ngón - PV), rách giác mạc, đục, vỡ thủy tinh thể, có dị vật nội nhãn ở mắt phải, thị lực mắt phải lúc nhập viện chỉ phân biệt được sáng tối. Các bác sĩ đã mổ cấp cứu khâu lại vết thương mắt phải cho bệnh nhi sau đó chuyển bệnh nhi sang Bệnh viện Nhi Đồng 1 để điều trị vết thương ở bàn tay. Hai tuần sau bệnh nhân quay lại bệnh viện nhập viện để điều trị mắt. Trong tuần này, Bệnh viện Mắt sẽ phẫu thuật lấy thủy tinh thể và dị vật nội nhãn ra cho bệnh nhi, nhiều khả năng thị lực mắt phải của bệnh nhi sẽ bị ảnh hưởng trầm trọng. Xem ảnh minh họa >>