8 hỗn hợp tẩy da chết tự chế tốt hơn cả mỹ phẩm "đắt tiền" | Kenh14 Mobile
Nếu tìm hiểu kỹ về dưỡng da, hẳn bạn đã từng nghe đến cái tên "scrub". Scrub là một trong những bước quan trọng để chăm sóc và nuôi dưỡng một làn da đẹp. Nếu dịch sát nghĩa, scrub có nghĩa là “chà xát”. Nhưng bạn đừng nhầm lẫn giữa scrub và exfoliate. Đây là 2 thứ hoàn toàn khác biệt. Exfoliator hoàn toàn có nghĩa là tẩy tế bào chết. Về bản chất, nếu một sản phẩm nào chỉ ghi exfoliate thì nó có công dụng mạnh hơn scrub nhiều và hoàn toàn chỉ để tẩy tế bào chết, nên được khuyến cáo là 1 tuần chỉ dùng 1 đến 2 lần. Còn scrub là vừa tẩy tế bào chết vừa dưỡng da, vì thế nếu sử dụng đúng cách bạn cũng có thể dùng hằng ngày. Dưới đây là 9 công thức scrub sẽ giúp bạn có được làn da trắng trẻo, mịn màng trong suốt hè nay. Đường Chuẩn bị: 2 chén đường nâu hoặc đường trắng 1 chén dầu dừa hoặc dầu olive 1/2 thìa dầu vitamin E Thực hiện: Chỉ cần trộn đều và tận hưởng giảm giác do loại scrurb này mang lại. Loại scrub này sẽ làm sạch da toàn thân, cung cấp độ ẩm, vitamin E và các khoáng chất cần thiết để da săn chắc, khỏe khoắn. Ngay sau khi tẩy da chết, các bạn sẽ thấy da mỏng hơn, sáng hơn, tươi mịn vô cùng. Tế bào chỉ hấp thu dưỡng chất tối đa khi da đã được làm sạch. Chuối Chuẩn bị: 1 quả chuối chín 2-3 thìa đường 1 vài giọt tinh dầu thơm Thực hiện: Nghiền nhuyễn chuối thành sền sệt rồi hẵng trộn với đường và tinh dầu. Nếu muốn áp dụng hỗn hợp này lên mặt, bạn đừng cho thêm đường. Tẩy da chết bằng hỗn hợp chuối rất hiệu quả, không gây kích ứng da và nhanh chóng tái tạo làn da mới. "Ảnh minh họa" Cà chua Chuẩn bị: 1 quả cà chua 1/2 chén đường trắng Thực hiện: Thái quả cà chua thành 2 nửa rồi thấm đường vào 2 nửa quả cà chua để massage da mặt. Dùng 2 nửa quả cà chua đã thấm đường, chà lên mặt theo chuyển động tròn trong 3 phút. Sau đó rửa lại thật sạch và cảm nhận làn da mềm mại như da em bé. "Ảnh minh họa" Quế Chuẩn bị: 1 chén dầu dừa 1 chén đường trắng 1/2 thìa bột quế Thực hiện: Trộn đều dầu dừa với đường trắng trước khi cho bột quế vào. Bạn dùng hỗn hợp này để tẩy da chết cho đôi môi. 3 lần/tuần với phương pháp làm đẹp này, bạn sẽ cảm thấy làn môi của mình như đầy đặn hơn, tự nhiên hơn và không còn bong tróc do tiết trời hanh khô. "Ảnh minh họa" Chanh Chuẩn bị: 1/2 chén muối biển 1/2 chén dầu dừa hoặc dầu olive 1 đến 1/2 nước cốt chanh hoặc cam. Thực hiện: Trộn đều và áp dụng lên làn da. Sử dụng hiệu quả nhất trong lần tắm buổi sáng sớm. "Ảnh minh họa" Cho đôi tay Chuẩn bị: 1/4 chén muối biển 1/4 chén đường trắng 1-2 thìa mật ong nguyên chất 1 thìa dầu dừa 1 thìa nước cốt chanh Thực hiện: Bạn trộn mật ong và dầu dừa ở một tô. Tô khác, trộn những nguyên liệu còn lại là muối biển, đường trắng và nước cốt chanh. Sau đó, trộn 2 tô lại với nhau. Hỗn hợp DIY này nhanh chóng tẩy da chết và dưỡng da tay thật mềm mại. "Ảnh minh họa" Cho đôi chân Chuẩn bị: 1 chén muối biển 1/4 loại dầu tùy chọn (olive, dừa hoặc bơ) Tinh dầu bạc hà Thực hiện: Trộn đều và sử dụng ngay. Một lưu ý trước khi tẩy tế bào chết cho bàn chân là bạn không nên thực hiện quá thường xuyên, tốt nhất là 2 tuần/lần để tránh lớp da cứng lại và còn khô ráp hơn trước. "Ảnh minh họa" Dưỡng da hàng ngày Chuẩn bị: 1/2 chén bột yến mạch 1/2 chén bột hạnh nhân Nước hoặc nước hoa hồng Thực hiện: Trộn đều 2 thứ bột với nhau và cho thêm nước vào đến khi có được hỗn hợp đặc sệt. Dùng hỗn hợp này để massage da mặt nhẹ nhàng, vừa tẩy da chết vừa dưỡng trắng hiệu quả. "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>