Lật tẩy sự thật về những lời nói dối của thần tượng xứ Hàn | Kenh14 Mobile
Làng giải trí Hàn Quốc hiếm khi xảy ra scandal bởi những câu chuyện dường như là khuôn mẫu của các nghệ sĩ. Gần đây, khi Jessica rời khỏi nhóm SNSD, sự giả tạo của các thần tượng mới trở thành chủ đề bàn luận. Trang Soompi đã tổng hợp những lời nói được cho là dối trá của các sao Hàn. Đơn giản, như nhóm SNSD, vào tháng 1/2013 khi trả lời phỏng vấn, các cô gái đã có những lời có cánh dành cho nhau. Và giờ đây, câu chuyện này đã trở thành “trò cười” của cư dân mạng. Bởi câu cuối cùng của bài phỏng vấn chính là: “Chúng tôi mãi mãi là SNSD”.   Seohyun: "Tôi muốn sớm kết hôn, tôi không biết khi nào có thể kết hôn nhưng chắc chắn sẽ làm đám cưới ngay khi tôi tìm được người mình yêu thương". Tiffany: "Tôi đã nhìn thấy hôn phu của Sunye nhóm Wonder Girls. Tôi thực sự ghen tỵ. Tôi chúc phúc cho họ và đã nghĩ rằng một ngày nào đó một thành viên của nhóm chúng tôi cũng tìm được tình yêu của đời mình". Hyoyeon: "Nếu có người như thế trong SNSD, chúng tôi sẽ chúc mừng cô ấy đầu tiên". Taeyeon: "Tuy nhiên, người đó chắc hẳn phải nhận được sự đồng ý của 8 người còn lại". Sunny: "Có tới 8 chị em vợ cơ đấy". Seohyun: "8 album ảnh cưới, sự chúc phúc, phù dâu, cũng như lễ thôi nôi cho con trẻ. Chuyện đó sẽ như một rạp xiếc". Yuri: "Và không chỉ cho một đứa trẻ đâu. Mỗi thành viên sẽ có hai con và có nghĩa chúng tôi sẽ làm 18 lễ chúc phúc 100 ngày cho các bé, tất cả chúng tôi đều tham dự". Cả nhóm: "Yea, chúng tôi mãi mãi là SNSD". Có thể thời điểm khi các cô gái nói về sự vĩnh cửu này, họ đã thực sự nghĩ như vậy. Tiếc là theo thời gian, tình cảm đó đã thay đổi. Tuy nhiên, có người cũng cho rằng, các cô gái SNSD nói như thế chỉ bởi họ hiểu người hâm mộ thích nghe câu chuyện này, chỉ đơn giản thế mà thôi. Câu nói dối: “Chúng tôi là bạn tốt nhất của nhau và hy vọng sẽ cùng nhau sát cánh mãi mãi”.   "Ảnh minh họa"   Sự thật: Nhiều người hâm mộ muốn tin điều đó vì họ luôn mong sự hạnh phúc đến với những thành viên mà mình yêu thích nhưng điều đó không dễ dàng. Những thần tượng được lập thành nhóm khi tuổi còn rất trẻ và dành thời gian chủ yếu trong ngày với nhau rồi. Điều đó khiến có lúc họ sẽ mệt mỏi với chính đồng đội của mình, và chỉ muốn tách riêng. Chính vì thế, có thể họ không ghét nhau nhưng việc cảm kích và coi nhau như người thân thì thật sự rất hiếm có. Câu nói dối: “Tôi chỉ nặng XX, cao XX cm”.   "Ảnh minh họa" Lật tẩy việc sao Hàn khai gian chiều cao Sự thật: Những người đẹp của làng giải trí luôn nói dối về tình trạng thật của mình. Rõ ràng, không thể trông chờ việc các sao lên truyền hình để khoe số đo thật của mình. Bởi vậy, trang Soompi còn đưa ra gợi ý: “Nếu bạn đứng cạnh một nghệ sĩ nổi tiếng và cảm thấy: “Ồ anh ta hay chị ta không thấp” thì hãy nhìn xuống đôi giày của họ”. Câu nói dối: “Hãy xem gương mặt mộc trong ảnh tự sướng của tôi”.   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa"   Sự thật: Từ khi nào tác dụng của kem BB và son môi không được tính là trang điểm? Cụm từ “mặt mộc” với sao Hàn chỉ đơn giản là họ không kẻ mắt, vẽ lông mày. Nhưng rõ ràng họ đã chỉnh sửa ảnh. Câu nói dối: “Tôi chưa bao giờ phẫu thuật thẩm mỹ”.   "Ảnh minh họa" Là người đẹp từng đăng quang tại cuộc thi Hoa hậu Hàn Quốc nhưng Park Shi Yeon cũng tìm đến dao kéo Sự thật: Một điều hiển nhiên tại làng giải trí Hàn Quốc là hiếm có nghệ sĩ nào không làm mũi hay nâng mí hoặc tiêm botox. Vì thế, việc các sao tự nhận không dao kéo chỉ đơn giản là họ không tiến hành các ca đại phẫu như có chiếc mũi mới, hay gọt mặt. “Không phẫu thuật thẩm mỹ” không có nghĩa họ giữ nguyên gương mặt cha mẹ sinh ra từ bé. Câu nói dối: “Tôi chưa bao giờ có bạn trai và chưa bao giờ hôn ai”.   "Ảnh minh họa" IU từng bị tiếng xấu khi lộ ảnh thân mật với đàn anh của Super Junior Sự thật: Rõ ràng họ chỉ nói như vậy để các fan vui mừng. Người hâm mộ luôn thích thần tượng của mình còn trong sáng, và ngây thơ về chuyện ái tình. Vậy nhưng thực tế rằng, chuyện tình cảm là điều không ai có thể khẳng định “không bao giờ”. Câu nói dối: “Chúng tôi không hẹn hò”.   "Ảnh minh họa" Yoona và Seung Gi bị tóm ảnh hẹn hò Sự thật là: Vấn đề ở đây chính là sự định nghĩa “hẹn hò” là như thế nào. Nếu theo quan điểm thông thường, hẹn hò tức là việc bạn đang yêu đương một ai đó. Thực tế, các thần tượng có rất nhiều mối quan hệ và nếu lần hẹn hò, tìm hiểu nào họ cũng công khai thì việc này quả thật rất khó. Công ty quản lý cũng nhanh chóng phủ nhận điều này, đơn giản vì, khi bạn công khai hẹn hò thì sẽ phải công bố chuyện chia tay. Nghệ sĩ có cả series chuyện yêu đương và khó có thể tưởng tượng họ phải lên báo bao nhiêu lần để chia sẻ về chuyện tình cảm này. Đó là lý do, chỉ khi những bằng chứng hẹn hò bị phát tán, các nghệ sĩ mới thừa nhận. Nguồn: Soompi Xem ảnh minh họa >>