Thêm những hình ảnh cực đáng yêu của cha con trong clip "Cha dạy con học Toán" | Kenh14 Mobile
Ngày hôm qua, đoạn clip ghi lại quá trình người bố trẻ dạy con nhận biết số đếm từ 1 đến 3 khiến dân mạng không nhịn được cười. Với vẻ mặt và giọng nói vô cùng "hình sự", người cha trẻ chăm chú dùng tay để dạy bảo con trai cách phân biệt số đếm từ 1 đến 3. Tuy nhiên, đối lập với vẻ mặt nghiêm túc của cha, cậu con trai lại tỏ vẻ nhăn nhó, khó hiểu vì chưa nhận biết được hết số đếm. Đoạn clip khiến cư dân mạng vô cùng yêu thích bởi sự đáng yêu của cả người cha và cậu con trai nhỏ tuổi. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Clip người cha dạy con học Toán đang khiến dân mạng cười nghiêng ngả.  Sau khi clip nhận được sự quan tâm của đông đảo cư dân mạng, chúng tôi đã liên lạc với người cha trong clip này. Người cha trẻ cho biết anh chỉ quay lại clip này để ghi lại những kỷ niệm vui cùng cậu con trai Bon Bon đáng yêu của mình. Trên thực tế, anh không hề gây áp lực cho con cũng như không quá quan trọng việc trẻ nhỏ phải học trước quá nhiều trước khi đến trường.  Ngoài ra, anh cũng khá vui vì đoạn clip vui của 2 cha con lại nhận được sự quan tâm của nhiều người như vậy. Hình ảnh tình cảm và ngộ nghĩnh của 2 cha con trên Facebook cá nhân. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bé Bon Bon rất kháu khỉnh và đáng yêu. Chia sẻ thêm với chúng tôi, người cha trẻ cho biết anh tên thật là Linjian Huang (sinh năm 1985) và là người Trung Quốc. Tuy nhiên, anh đã sống và gắn bó ở Việt Nam được 7 năm. Được biết, anh từng học tập tại trường Đại học Hà Nội và hiện đã đi làm. Ngoài ra, cậu con trai đáng yêu của anh chào đời năm 2010 và có tên là Hoàng Quốc Cường (và tên gọi ở nhà là Bon Bon). Trên trang Facebook cá nhân, anh thường xuyên đăng tải hình ảnh thân thiết, tình cảm của 2 cha con lúc đưa đón con đi học hay đưa con đi chơi. Cùng xem thêm một số hình ảnh của 2 cha con đáng yêu này: "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hai cha con tình cảm trong mỗi bức hình. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bon Bon cùng cha về thăm quê. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bon Bon đang khóc nhè khi chụp ảnh cùng cha. Xem ảnh minh họa >>