HOT: Hình ảnh đầu tiên của Hoàng Thùy trên sàn catwalk London Fashion Week | Kenh14 Mobile
Tuy không còn là lần đầu tiên sải bước trên sàn catwalk quốc tế, nhưng tin Hoàng Thùy tiếp tục sang casting và trúng 3 show tại London Fashion Week Xuân/Hè 2015 đang diễn ra ở thời điểm này vẫn là tâm điểm chú ý của nhiều bạn trẻ Việt yêu thích thời trang. Và mới đây, những hình ảnh đầu tiên của Hoàng Thùy trên sàn diễn của Tuần lễ thời trang đình đám này đã được hé lộ một chút. Show diễn đầu tiên của cô tại London Fashion Week Xuân/Hè 2015 là của NTK Jean-Pierre Braganza.  Hình ảnh hậu trường của Hoàng Thùy. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Qua hình ảnh trực tiếp của show diễn, chúng ta có thể thấy Hoàng Thùy xuất hiện ở giữa show với trang phục nền đen mạnh mẽ và thần thái ấn tượng với đôi mắt kẻ đuôi dài. "Ảnh minh họa" Cả chiều cao, cách đi và thần thái của Hoàng Thùy không thua kém các mẫu nước ngoài là mấy. "Ảnh minh họa" Một số hình ảnh của các người mẫu khác trong show diễn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Show diễn của Jean-Pierre Braganza cũng có sự xuất hiện của khá nhiều gương mặt mẫu đến từ các nước châu Á khác. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Thực chất, đây là lần diễn thứ 2 của Hoàng Thùy cho NTK Jean-Pierre Braganza. Trước đó, cũng tại London Fashion Week, cô cũng xuất hiện trong BST Thu/Đông 2014 của NTK với 2 trang phục cũng mang đậm hơi hướng cá tính, mạnh mẽ. Được biết, hai show diễn tiếp theo tại mùa Xuân/Hè 2015 này của Hoàng Thùy sẽ lần lượt là show của Guynel và Bernard Chandran. Chúng ta cùng tiếp tục chờ đón những hình ảnh mới nhất của cô tại London Fashion Week nhé! "Ảnh minh họa" Hoàng Thùy trong show diễn trước đó của Jean-Pierre Braganza, thuộc London Fashion Week mùa Thu/Đông 2014. "Ảnh minh họa" Cũng tại London Fashion Week Thu/Đông 2014, Hoàng Thùy xuất hiện mở màn trong show diễn của Palmer Harding. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Và diễn cho cả show của NTK Haizhen Wang. Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>