Dương Mịch là nữ chính quá "thê thảm" trong "Cổ Kiếm Kỳ Đàm" | Kenh14 Mobile
Gần đây, phim truyền hình Cổ Kiếm Kỳ Đàm đang làm mưa làm gió trên sóng truyền hình Hồ Nam cũng như trên mạng xã hội. Fan của bộ phim đã tự đặt cho các diễn viên/nhân vật yêu thích những danh hiệu hài hước. Trong đó, vai Phong Tình Tuyết ( Dương Mịch) cũng được bình chọn: nhân vật nữ thê thảm nhất. Hãy cùng chúng tôi tìm hiểu những câu chuyện thú vị sau các danh hiệu này nhé! 1. Nữ chính thê thảm nhất: Phong Tình Tuyết Phong Tình Tuyết có danh hiệu này mà không cần quá khứ tang thương, không cần kẻ thù truyền kiếp, chỉ cần nhìn vào số lượng "tình địch" của cô nàng là đủ. Trong kịch bản, tình địch của Phong Tình Tuyết là Tương Linh ( Trịnh Sảng). Nhưng theo khán giả, con số đó phải là 6, gồm: Lăng Việt, Âu Dương Thiếu Cung, thú cưng A Tường, Phương Lan Sinh, Tử Dận Chân Nhân và Tương Linh! Phong Tình Tuyết có quá nhiều tình địch "Ảnh minh họa" Không chỉ cô nàng hồ ly... "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" ... mà còn phải canh chừng cả  các   vai nam?! Được biết trong cuộc bình chọn người yêu cho Bách Lý Đồ Tô ( Lý Dịch Phong), fan đã "nhẫn tâm" chia rẽ cặp đôi Đồ Tô - Tình Tuyết để ghép cặp anh chàng với đại sư huynh Lăng Việt (Trần Vỹ Đình). Nhìn vào kết quả này, fan Cổ Kiếm Kỳ Đàm đồng lòng nhất chí cho Phong Tình Tuyết một danh hiệu an ủi: Nữ chính thê thảm nhất. 2. Mỹ nam "đỏm dáng" nhất Cổ Kiếm: Lý Dịch Phong Lý Dịch Phong vào vai Bách Lý Đồ Tô nghiêm túc, ít nói trong phim bao nhiêu thì trên thực tế lại thường xuyên bị các bạn diễn trêu là "điệu" bấy nhiêu. Trong cuộc phỏng vấn với báo giới, Lý Dịch Phong cũng thừa nhận bản thân rất chú ý ngoại hình, mỗi khi đi đâu đều sẽ tốn cả tiếng đồng hồ để chải chuốt, ở trường quay thì sẽ soi gương mọi lúc mọi nơi nhằm giữ hình tượng hoàn hảo nhất. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Dương Mịch "tố" Lý Dịch Phong: "Cậu ấy rất... nữ tính, thường xuyên soi gương chỉnh trang phục, còn hơn cả phái nữ chúng tôi nữa". 3. Mỹ nam dễ bị bắt nạt nhất: Trần Vỹ Đình   "Ảnh minh họa"   Đại sư huynh Lăng Việt trên màn ảnh là một cao thủ lợi hại, nhưng diễn viên Trần Vỹ Đình thì hoàn toàn ngược lại, thường xuyên là đối tượng bị "bắt nạt". Trần Vỹ Đình chia sẻ: "Tôi thường hay chơi với Mã Thiên Vũ, Lý Dịch Phong, Dương Mịch. Đôi khi họ sẽ vào hùa với nhau trêu tôi. Tiếng phổ thông của tôi quá kém nên không thể trêu lại họ, nếu dám đụng vào họ thì tôi đi đời!" "Ảnh minh họa" 4. Nam diễn viên tự tin nhất: Lý Dịch Phong và Mã Thiên Vũ Fan nhất trí Lý Dịch Phong và Mã Thiên Vũ nên nắm tay nhau nhận danh hiệu này. Trong buổi phỏng vấn về Cổ Kiếm Kỳ Đàm, khi được hỏi: "Anh cho rằng trong dàn diễn viên Cổ Kiếm, ai là đẹp trai nhất?", Lý Dịch Phong rất tự tin mà trả lời: "Là tôi... nhỉ? (cười) Thật ra lúc vào nghề tôi được gọi là mỹ nam 360 độ không có góc chết đó! Nhưng tôi thấy mặt tôi nhìn bên trái mới là đẹp nhất." "Ảnh minh họa" Lý Dịch Phong cũng chia sẻ: "Tôi nghĩ mỗi người đều nên tin là bản thân rất đẹp, nếu như không tin tưởng bản thân thì sẽ không có ai tin bạn cả."   Không kém phần tự tin là Mã Thiên Vũ trong vai Phương Lan Sinh. Cũng với câu hỏi về nhan sắc của bản thân, Mã Thiên Vũ rất hồn nhiên trả lời: "Tôi biết là mình có vẻ đẹp unisex, nói không ngoa thì nhờ ngoại hình của mình mà tôi đã được nhắm vào vai Phương Lan Sinh. Nhưng tôi cảm thấy không có gì phải ngại vì bản thân mình có ưu thế ngoại hình cả." "Ảnh minh họa" Phản ứng với màn đối đáp của hai vị mỹ nam, fan hài hước bình luận: "Hai người dù giả vờ thôi cũng được, có thể khiêm tốn chút không?" Cổ Kiếm Kỳ Đàm trước khi phát sóng đã gặp phải nhiều ý kiến tiêu cực từ người hâm mộ nguyên tác. Nhưng qua tỷ suất khán giả ổn định ở top 3 của các đài truyền hình toàn quốc, có thể thấy  Cổ Kiếm Kỳ Đàm đã tạo dấu ấn đáng kể trong lòng khán giả, cũng góp phần khẳng định tên tuổi cho các diễn viên trẻ như Lý Dịch Phong, Trần Vỹ Đình, Mã Thiên Vũ... Xem ảnh minh họa >>