Giang Hồng Ngọc bật mí suýt không được thi “X-Factor Việt 2014” | Kenh14 Mobile
Hãy nêu ra kỉ niệm đáng nhớ nhất với “X-Factor Việt 2014” chính là yêu cầu tiếp theo mà biệt đội Close up đưa cho các thí sinh. Những ấn tượng vui, buồn, hồi hộp, “kì cục”... nhất sẽ lần lượt được Loki Bảo Long, F-Band, Thái Ngân, O Plus và Giang Hồng Ngọc “thủ thỉ” cùng khán giả trong đoạn clip dưới đây. Với Loki Bảo Long, chuyến đi đến Đà Nẵng với team Hồ Quỳnh Hương ghi lại nhiều dấu ấn sâu đậm nhất. Đặc biệt, trò chơi “Truth or Dare” với thử thách làm sao đưa Hoàng Triều và Đinh Huy vào ở chung 1 phòng đã khiến mọi người nhớ mãi, nhất là khi 2 anh chàng này lại chính là 2 thí sinh phải nói lời chia tay vào ngày hôm sau.   Thanh Đàn của F-Band nhớ mãi khoảnh khắc nhạc sĩ Phương Uyên đến ôm động viên mỗi thành viên trong cuộc thi. Trần Phương thì không thể quên những lần chuẩn bị make-up, cả đám lại tụ tập ăn cơm nắm của Thanh Đàn mang đến. Nhật Minh tỏ ra vô cùng tiếc nuối về những buổi tối chia tay các thí sinh – đồng đội thân thiết.     Thái Ngân, chàng trai hát Ballad sở hữu gương mặt baby lại có 1 kỉ niệm vô cùng “khó đỡ” với nhạc sĩ Phương Uyên. Khi đến hát thử giọng, nhạc sĩ Phương Uyên đã thắc mắc liệu đã gặp Thái Ngân ở đâu chưa. Thái Ngân rất mừng vì từng hát cho nữ nhạc sĩ này làm giám khảo 1 lần trước đó. Thế nhưng, Phương Uyên lại hỏi anh chàng, đó là cuộc thi người lớn hay thiếu nhi?     Tùng Linh, Đức Tùng của O Plus cũng giống Loki Bảo Long khi nhớ mãi chuyến đi Đà Nẵng để quay Vòng Lộ diện. Tùng Lâm thì thích những lần đi đá bóng cùng HLV Dương Khắc Linh và các chàng trai FB Boiz. Trong khi đó, Quang Minh lại hé lộ 1 kỉ niệm “đau tim” khác với giám khảo Phương Uyên khi cô suýt “đánh trượt” nhóm ở vòng thử giọng.     Về phần Quán quân Giang Hồng Ngọc, ít ai biết được rằng quyết định tham gia “X-Factor Việt 2014” của cô lại được đưa ra khá muộn, gần sát ngày hết hạn. 10 ngày sau đó, Giang Hồng Ngọc sống trong chờ đợi mòn mỏi và vô cùng lo lắng, sợ không được chọn để thi. Thế nhưng cú điện thoại xác nhận việc thử giọng từ chương trình đã mang lại niềm tin mãnh liệt ở cô, nhất là trong giai đoạn này, khi Giang Hồng Ngọc muốn xây dựng lại tên tuổi sau thời gian dài chưa có nhiều sự đột phá.     Là thương hiệu dành cho những cá tính tự tin, Close Up hân hạnh đồng hành cùng các thí sinh X -Factor Việt Nam trên con đường khẳng định chính mình. Không những vậy, Close Up còn mang khán giả gần gũi hơn với thí sinh thông qua chuỗi video khám phá cá tính tự tin đằng sau hậu trường chương trình. Cùng đợi những Video độc quyền tiếp theo do Close Up và Kenh14 độc quyền sản xuất nhé! Xem ảnh minh họa >>