Kang Sora chọn phim mới vì... ít có tình yêu | Kenh14 Mobile
Trưa 6/10, dự án phim truyền hình Misaeng của đài tvN đã tổ chức họp báo ra mắt công chúng tại Gangnam, Seoul với sự góp mặt của đạo diễn Kim Won Seok và dàn diễn viên Im Siwan, Kang Sora, Lee Sung Min, Kang Ha Neul... Xuất hiện xinh tươi tại sự kiện, nữ chính Kang Sora bất ngờ tiết lộ: lý do cô chọn đóng drama này là bởi phim rất ít tập trung vào chuyện tình cảm yêu đương, như bao phim Hàn trước đó. "Ảnh minh họa" Kang Sora cho biết: "Không thể nói là Misaeng hoàn toàn có hay chẳng có chuyện tình yêu, nhưng nó không phải kiểu yêu đương như chúng ta vẫn thường thấy. Sẽ có một chút tình cảm nhẹ nhàng giữa các đồng nghiệp với nhau, nhưng tôi đoán là sẽ không hơn nữa đâu. Thật sự tôi hy vọng sẽ được đóng 1 bộ phim tập trung trọng tâm vào yếu tố công việc, sự nghiệp chứ không phải là những câu chuyện tình. Nhiều phim Mỹ cũng có chú tâm phát triển vấn đề yêu đương đâu". "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bàn về hai bạn diễn trẻ tuổi điển trai Im Siwan và Kang Ha Neul, Kang Sora nhận xét: "Nhân vật của Im Siwan sở hữu một kiểu quyến rũ mang tính phản nghịch. Nhìn qua có vẻ ngây thơ đấy nhưng bản chất cậu ta rất khôn ngoan. Bình thường thì trông nghiêm túc song thực ra lại rất tinh nghịch. Về phần Kang Ha Neul, vai diễn của cậu ta là kiểu "ngoài lạnh trong nóng", bề mặt thì lạnh lùng cứng rắn nhưng bên trong lại ẩn chứa một trái tim dịu dàng, ấm áp và đầy tình cảm." "Ảnh minh họa" Ngoài ra, mới đây, tvN cũng đã công khai bản trailer đầy đủ cho Misaeng. Trong hơn 5 phút phim, khán giả tha hồ được dịp tò mò bởi đủ diễn biến phức tạp diễn ra trong cốt truyện: mở đầu với hình ảnh Jang Geu Rae (Im Siwan) đuổi theo một người và bị xe hất tung trên đường phố Jordan, và toàn bộ phía sau là chuyện đấu đá nội bộ tại văn phòng nơi anh chàng làm nhân viên công sở quèn. Trailer hơn 5 phút của "Misaeng" Misaeng dự kiến lên sóng tvN bắt đầu từ ngày 17/10 tới. "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>