Những bức ảnh đáng sợ tại quốc gia bị ảnh hưởng nặng nề nhất trong đại dịch Ebola | Kenh14 Mobile
Dịch bệnh Ebola bắt đầu bùng phát tại Guinea từ tháng 12/2013. Tuy nhiên, đến tháng Ba năm nay, căn bệnh quái ác đã lan nhanh tới Liberia - 1 trong những quốc gia nghèo nhất thế giới. "Ảnh minh họa" Đến tháng 6/2014, các nhân viên y tế đến từ nhóm Doctors Without Borders miêu tả dịch bệnh Ebola là "ngoài tầm kiểm soát". Quận West Point thuộc thủ đô Monrovia với 75.000 người dân là 1 trong những vùng bị ảnh hưởng nghiêm trọng nhất trong trận dịch này. "Ảnh minh họa"  Sự nghèo khó tại Liberia càng khiến dịch bệnh lây lan nhanh chóng. Với 84% dân số có hoàn cảnh khó khăn, người dân thường có điều kiện sống thiếu thốn, thiếu nước sạch và nhà vệ sinh sạch đẹp. Không có đủ nước sinh hoạt, người dân cũng không hề quan tâm đến việc giữ gìn vệ sinh. "Ảnh minh họa" Những thông tin chưa thực sự chính xác và khoa học về căn bệnh Ebola xuất hiện khắp nơi.   "Ảnh minh họa" Nhóm nhân viên y tế mặc áo bảo hộ đang tiến hành khử trùng căn phòng của bệnh nhân nhiễm Ebola ở Liberia. "Ảnh minh họa"  Ban đầu, nhiều người Liberia được thông báo về nguyên nhân thiệt mạng của người thân là do họ mắc căn bệnh khác. Nhiều thi thể nạn nhân không được xét nghiệm trước khi chôn cất hay hỏa táng. Các nhân viên của Bộ Y tế Liberia đang đưa thi thể các nạn nhân nhiễm Ebola lên giàn thiêu. "Ảnh minh họa" Đám đông chưa tin vào bệnh dịch và cho rằng Ebola chỉ là trò lừa đảo. "Ảnh minh họa"  Những người dân ở West Point đã tranh thủ hôi của của các nạn nhân nhiễm Ebola sau khi họ bị đặt trong trạm cách ly. Nhiều người thậm chí còn tranh thủ lấy đi những đồ vật có khả năng nhiễm virus Ebola như đệm, tấm ga giường nhuốm máu.  "Ảnh minh họa"  Một vùng đất rộng lớn chứa đầy rác thải, đồ dùng và quần áo của các nạn nhân nhiễm Ebola.  "Ảnh minh họa" Một nhà chăm sóc sức khỏe cộng đồng đang cố gắng thay đổi nhận thức của người dân về căn bệnh cũng như cách phòng chống Ebola. "Ảnh minh họa"  Các nhân viên y tế của Tổ chức UNICEF đang tuyên truyền thông tin về virus Ebola. Một trong những biện pháp hiệu quả nhất trong việc phòng chống Ebola là rửa tay thật sạch. "Ảnh minh họa" Những người dân bị nghi nhiễm Ebola được đưa tới các khu cách ly. Trong ảnh là cậu bé Andrew (14 tuổi). Cậu bé sắp bị đưa ra khu cách ly, rời xa gia đình. "Ảnh minh họa"  Nhiều trường học biến thành trung tâm Ebola. Trong ảnh: Một người đàn ông nhiễm Ebola kiệt sức, ngã quỵ trên nền nhà. "Ảnh minh họa" Các nhân viên y tế đến từ Tổ chức Doctors Without Borders đang xây dựng 1 trung tâm chữa trị Ebola gần Monrovia. Trung tâm gồm 120 giường bệnh, và dự định sẽ mở rộng thành 350 giường bệnh. Đây là trung tâm chữa trị Ebola lớn nhất trong lịch sử. "Ảnh minh họa"  Các bệnh nhân nghi nhiễm Ebola ngày một kéo đến đông đúc. "Ảnh minh họa" Nhiều trường học buộc phải đóng cửa, nhiều khu vực bị cách ly. "Ảnh minh họa" Bạo loạn nổ ra tại thành phố Monrovia, thủ đô của Liberia, sau khi những người biểu tình bao vây nhà của Miatta Flowers, quan chức phụ trách khu ổ chuột West Point, và đổ lỗi cho bà vì biến khu dân cư xung quanh thành điểm kiểm dịch Ebola. "Ảnh minh họa" Giá cả thực phẩm và nước sạch tại vùng tâm dịch bị đội lên nhiều lần. "Ảnh minh họa" Chính phủ phân phát gạo, dầu ăn và các loại thực phẩm cho người dân ở vùng tâm dịch. "Ảnh minh họa" Nhiều trẻ em trở thành nạn nhân đáng thương trong đại dịch lịch sử. "Ảnh minh họa" Tổ chức Y tế thế giới cho biết đại dịch Ebola đã ảnh hưởng tới 20.000 người dân. Và cho đến nay, ít nhất 1.552 người đã thiệt mạng trong đại dịch này. (Nguồn: Business Insider ) Xem ảnh minh họa >>