Ông thần cameo phim Marvel khẳng định Black Widow sẽ được “đánh lẻ” | Kenh14 Mobile
Có thể nói rằng, Black Widow là nhân vật nữ anh hùng khá được yêu thích của Marvel trên màn ảnh rộng. Từ lâu, fan của Black Widow đã mong muốn được thấy thần tượng sở hữu dự án riêng cho mình nhưng phía nhà sản xuất hiện vẫn “im thin thít”. Mới đây nhất, cha đẻ của các siêu anh hùng Marvel, người nổi tiếng với những vai cameo cực kỳ độc đáo trong loạt phim chuyển thể từ truyện của hãng – Stan Lee đã lên tiếng khẳng định việc “Goá phụ đen” chắc chắn sẽ “đánh lẻ” trong thời gian tới đây.   Stan Lee   "Ảnh minh họa"   Tại Fan Expo Canada 2014, Stan Lee cho biết: “Dù chúng tôi chưa thực hiện 1 bộ phim riêng cho Black Widow nhưng cô ấy đã xuất hiện trong rất nhiều dự án đặc biệt rồi. Black Widow sẽ sớm trở thành nhân vật chính trong 1 tác phẩm riêng. Bởi lẽ, đó là quyền lợi mà bất cứ siêu anh hùng nào cũng sẽ được hưởng. Hiện chúng tôi đang bắt tay vào sản xuất các dự án lẻ cho  Ant-Man, Doctor Strange,  Black Panther cùng một vài siêu anh hùng khác nhưng tôi chưa thể tiết lộ danh tính của họ được”.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Vào năm 2010, chủ tịch của Marvel Studios – Kevin Feige đã từng nói rằng: “Chúng tôi đã bàn bạc việc thực hiện 1 tác phẩm solo cho nhân vật Black Widow với Scarlett Johansson. Thậm chí, concept của bộ phim cũng đã được hoàn thành. Tuy nhiên, The Avengers vẫn được ưu tiên hàng đầu”.    "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Vào đầu năm nay, Kevin Feige một lần nữa chấn an tinh thần các fan ruột của Black Widow. Ông khẳng định dự án riêng về nhân vật này chưa bao giờ bị huỷ bỏ. Thậm chí trong The Avengers: Age of Ultron, Black Widow còn nắm giữ vị trí vô cùng quan trọng: “Chúng ta sẽ biết thêm nhiều thông tin về quá khứ cùng gốc gác của cô ấy. Mọi thứ sẽ còn tuyệt vời hơn trong bộ phim của mình Black Widow và hiện giờ, chúng tôi vẫn đang phát triển dự án này".   "Ảnh minh họa"   Rất nhiều fan đã hy vọng tác phẩm riêng của Black Widow sẽ nằm trong Phase Three của Marvel. Tuy nhiên ở thời điểm hiện tại, phía nhà sản xuất mới chỉ xác nhận 4 dự án chính là Ant-Man, Doctor Strange, Captain America 3 và The Avengers 3.   (Nguồn: aceshowbiz) Xem ảnh minh họa >>