Cô bé nghèo The Voice Kids 13 tuổi vẫn chưa được tới trường | Kenh14 Mobile
Dừng chân tại vòng Đối đầu của The Voice Kids, cô bé 13 tuổi đến từ Củ Chi - Thu Hiền - khiến nhiều người tiếc nuối. Thể hiện ca khúc Tình mẹ, tiếng hát dân ca ngọt ngào nhưng chất chứa nhiều nỗi lòng của Thu Hiền đã chạm vào trái tim của nhiều khán giả yêu nhạc Việt nhưng đáng tiếc, Huyền Trân - đối thủ của cô bé lại quá mạnh. Trong vòng Đối đầu, ba cô bé của đội Lưu Hương Giang - Hồ Hoài Anh: Thu Hiền (áo dài vàng) hát cùng Khánh Huế và Huyền Trân trong Liên khúc Ca dao mẹ (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Video Liên khúc Ca Dao Mẹ - Huyền Trân, Khánh Huế, Thu Huyền Tìm về xã An Phú - Củ Chi, TP.HCM, qua nhiều lần hỏi thăm, nhờ chỉ đường, phóng viên mới tới được nhà Thu Hiền. Căn nhà cấp 4 cũ kỹ, ẩm mốc và chẳng có nổi một địa chỉ chính xác nằm lọt thỏm dưới chân cây cầu nhỏ. Không khí càng trở nên ngột ngạt, bí bức trong buổi trưa hè bởi cả nhà chỉ có một cây quạt cũ kỹ luôn phát ra những tiếng kêu cọt kẹt, ồn ào. Trên chiếc chiếu sờn rách, mẹ cô bé tranh thủ nghỉ ngơi sau ca bán vé số buổi sáng. Bản thân Thu Hiền cặm cụi trong bếp với nồi canh cải lõng bõng nước. Đây cũng là món ăn duy nhất của hai mẹ con em trong bữa trưa. "Ảnh minh họa" Căn nhà nơi mẹ con Thu Hiền đang sống tại Củ Chi Tuổi thơ thiếu thốn vật chất và tình cảm Ba của Thu Hiền là tay chơi đàn cổ với biệt danh “Hiếu đờn”, có tiếng nhất nhì trong huyện Củ Chi. Ông chính là người dẫn dắt em đến với âm nhạc. Từ nhỏ, những lần cùng ba đi diễn khắp các đám tiệc cũng là lúc từng lời ca tiếng hát ăn sâu vào suy nghĩ của em. Để rồi từ 4 tuổi, cô bé đã một mình đứng trên sân khấu trình diễn khi cha đánh đàn phía dưới. Sau những buổi diễn, hai cha con lại quấn quýt bên nhau. Từng nốt nhạc vang lên từ cây đàn cổ của ba hòa cùng tiếng hát của cô con gái nhỏ, tiếng cười của mẹ vẽ nên một bức tranh gia đình dù thiếu thốn, nhưng chan hòa hạnh phúc. Bất hạnh đột ngột ập xuống vào năm 2012, sau một cơn trúng gió, ba của Thu Hiền qua đời, để lại hai mẹ con bơ vơ. Hoàn cảnh gia đình vốn khó khăn nay càng trở nên éo le khi mất đi trụ cột chính. Để trang trải chuyện cơm ăn áo mặc, mẹ Hiền phải tích cóp từng đồng xu lẻ từ việc bán vé số. Còn Thu Hiền, nhờ sự giúp đỡ của cậu Đẩu – hàng xóm và cũng là bầu show của nhiều đám tiệc trong xã - dần bước vào đời để kiếm tiền bằng lời ca tiếng hát, giúp mẹ trang trải cuộc sống: “Lúc được mấy chục, có khi may mắn thì được mấy trăm, người ta cho bao nhiêu thì con lấy bấy nhiêu chứ không đòi”. "Ảnh minh họa" Hiện tại, gia đình trang trải cuộc sống từ thu nhập bán vé số của mẹ và tiền đi hát đám tiệc của Thu Hiền Những ngày đầu đứng trên sân khấu nhưng không có ba bên cạnh, Thu Hiền cảm thấy lẻ loi vô cùng. Vốn bản tính nhút nhát, rụt rè nên nỗi đau, sự mất mát về tình cảm như nhân lên gấp bội. Không quen với việc tâm sự hay chia sẻ, nên những lần nhớ về ba, em lại trốn mẹ và ngồi khóc một mình. Không còn ba cũng là lúc Thu Hiền mất đi người thầy dạy hát mà mình yêu thương nhất. Hai năm qua, em đều tự tìm những bài hát mới trên mạng mỗi khi có thời gian rảnh và tiết kiệm được ít tiền lẻ để ra tiệm Internet gần nhà. Từ đó Hiền mày mò luyện tập theo. Nói đến đây, mẹ em cũng rưng rưng nước mắt: “Phải chi ba còn là giờ này, nó giỏi lắm rồi. Ngày xưa, ông ấy chỉnh từng câu từng chữ, chỉ từng chỗ sai, nay không còn ai giúp con bé nữa”. Vì tính cách khép kín, lại mặc cảm vì hoàn cảnh, nên khi cùng sinh hoạt trong team Lưu Hương Giang – Hồ Hoài Anh, Thu Hiền gặp không ít khó khăn để hòa nhập. Khi có lịch tập, cô bé nhất quyết phải đi xe máy cùng cậu giữa Củ Chi và Sài Gòn hằng ngày chứ không chịu ở khách sạn dù được BTC đài thọ. Lý do của Hiền thật đơn giản: "Con không quen sống ở khách sạn". Ngày phát sóng tập Đối đầu, hai mẹ con sang nhà hàng xóm để xem nhờ TV, nhưng đến lượt mình lên sân khấu, Thu Hiền trốn ra sân vì… mắc cỡ. "Ảnh minh họa" Hằng ngày, Thu Hiền đảm nhận phần nấu ăn cho hai mẹ con Ước mơ được đến trường học chữ, học hát 2 năm sau, khi nỗi buồn mất mát tình cảm phần nào được nguôi ngoai thì mới đây, một tin buồn khác lại ập xuống đầu hai mẹ con. Mẹ Thu Hiền phát hiện đang mang trong người chứng u xơ tử cung. Đây là nguyên nhân khiến sức khỏe chị ngày càng yếu và phải đối mặt với những cơn đau nhức triền miên. Số tiền để dành từ việc mẹ bán vé số, con đi hát cũng vơi dần theo các đợt chữa trị định kỳ ở bệnh viện Hùng Vương. Mang bệnh trong người, nhưng vì cuộc sống, mẹ em vẫn phải hằng ngày lặn lội với xấp vé số trên tay đi cùng khắp các ngõ hẻm. Thương mẹ, Thu Hiền quyết định lấy tiền được khán giả cho để mua một chiếc xe đạp cho mẹ. Cô bé cười nhỏ nhẹ: "Đây là món đồ đầu tiên con mua từ tiền đi hát của mình và cũng là món quý giá nhất trong nhà". Quý giá nhất bởi đây là món đồ duy nhất còn mới, còn lại chiếc loa nghe nhạc đã hư từ lâu, TV cũng chỉ xem được toàn màu đỏ, chiếc quạt, đầu đĩa cũng không còn hoạt động tốt nữa. Nói đến đây, đôi mắt cô bé lại chợt bừng sáng khi nói một gia tài khác mà em rất quý chính là những bộ áo dài, bà ba được mẹ đặt may để đi hát. Cô bé tâm sự, em không muốn mua quần áo đẹp, mà chỉ muốn được mẹ đặt may đồ diễn để được hát nhiều mà thôi. "Ảnh minh họa" Căn nhà Thu Hiền sống cùng mình gần như không có vật dụng gì quý giá Hỏi đến việc đi học, mẹ Thu Hiền lặng người chia sẻ, từ nhỏ do em đã mất giấy khai sinh, cũng như không có hộ khẩu nên vẫn chưa có đầy đủ giấy tờ để nhập học. Cô nhóc có giọng hát ngọt ngào biết đến mặt chữ nhờ sự giúp đỡ của một người bạn hàng xóm. Trước câu hỏi có muốn đi học không, cô bé gục mặt rồi lặng lẽ gật đầu cùng đôi mắt đượm buồn. Với một cô nhóc 13 tuổi nhưng đã phải đối mặt với nhiều khó khăn, vất vả như Thu Hiền, em đủ hiểu để biết chuyện đi học của mình không thể giải quyết trong một sớm một chiều. Mẹ vốn không hiểu về chuyện giấy tờ hay các thủ tục hành chính. Bên cạnh đó, hai mẹ con còn phải đối mặt với những rắc rối trong mối quan hệ gia đình. Do đó, những tính toán trong tương lai của em cũng không thể dễ dàng như người khác. "Ảnh minh họa" Những tính toán trong tương lai của em cũng không thể dễ dàng như người khác Dừng bước tại The Voice Kids chưa phải là điểm cuối cho giấc mơ âm nhạc và tương lai của Thu Hiền. Cô nhóc 13 tuổi tâm sự muốn được đi học chữ, học nhạc và trở thành ca sĩ trong tương lai. Nhưng em cũng biết: "Sao mọi chuyện khó và xa vời quá". Với bản tính thật thà của người dân lao động, mẹ Thu Hiền chia sẻ mùa cưới và lễ hội chính là lúc cô con gái nhỏ tranh thủ góp nhặt từng đồng tiền đi diễn để dành dụm cho những tháng mưa. Với hoàn cảnh hiện tại, việc có được nhiều show diễn là niềm an ủi lớn nhất với hai mẹ con chứ không phải giấc mơ đi học hay thành ca sĩ. Chia tay Thu Hiền cùng lời nhắn gửi cố gắng luyện tập để năm sau trở lại, em lại nở nụ cười thật hiền. Khi cái nắng chưa hết khắc nghiệt, mẹ em lại bắt đầu lao vào guồng xoáy mưu sinh với những tấm vé số. Ước mơ của chị chỉ là dành dụm đủ tiền để con gái được tới trường cho bằng bạn bằng bè... (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Em Tôi" - Thu Hiền Xem ảnh minh họa >>