Street style "nóng-lạnh" đối lập của giới trẻ Nam-Bắc | Kenh14 Mobile
Sài Gòn Một set đồ toàn đen - trắng nhưng không hề nhàm chán nhờ chủ nhân biết kết hợp khéo léo váy đen với tất kẻ sọc rất dễ thương. Chiếc mũ fedora và cặp kính pixel ngộ nghĩnh tô điểm thêm sự thú vị cho set đồ. Cận cảnh chiếc ba lô họa tiết lông ngựa vằn ton-sur-ton với set đồ của cô bạn. Cô bạn này khéo léo kết hợp áo kiểu màu hồng pastel và quần thụng tạo nên một set đồ vừa nữ tính vừa đậm chất vintage. Đôi giày bệt hở mũi lạ mắt cũng rất hợp với set đồ. Tuy diện một set đồ rất đơn giản nhưng cô bạn này trông vẫn cá tính nhờ chiếc áo phông rách độc đáo. Một set đồ toát lên sự trẻ trung, vui tươi với áo sơ mi họa tiết vui mắt, shorts đỏ đun và sneakers đỏ tươi. Chiếc mũ len vừa tạo điểm nhấn vừa tăng thêm sự phá cách cho chủ nhân. Thêm một set đồ với tông đen - trắng chủ đạo nhưng vẫn rất vui mắt nhờ những chữ cái màu sắc trên tay áo và chiếc mũ đen pha tông hồng đáng yêu. Bạn trẻ này cực cá tính và năng động với set đồ sporty bao gồm áo phông, bomber jacket nỉ pha denim độc đáo và quần skinny rách. Chiếc túi tông đỏ burgundy với những chi tiết ngộ nghĩnh đem lại sự vui tươi cho set đồ. Hà Nội Một set đồ thu vừa nhẹ nhàng, nữ tính nhưng vẫn không kém phần sporty, mạnh mẽ. Tính đối lập giữa cardigan dịu dàng và áo phông đen cùng giày sneakers bụi bặm đã tạo nên sự thú vị cho set đồ. Chiếc mũ rủ mềm (floppy hat) vốn chỉ dành cho phái nữ đã được cậu bạn này đưa vào set đồ của mình một cách rất khéo léo. Từ chiếc mũ đến áo sơ mi họa tiết tartan và đôi combat boots đều toát lên sự cá tính pha chút vintage thú vị. Sự đa dạng về chất liệu chính là điều làm nên nét riêng của set đồ thu này. Khi bạn muốn tô điểm thêm chút gì đó cá tính, mạnh mẽ cho combo áo lụa và cardigan của mình thì shorts da và giày sneakers đinh tán là một gợi ý rất hay. Không chỉ gây chú ý với gam màu ghi rất "tây", set đồ của cô bạn này còn ghi điểm ở sự thoải mái và cá tính. Anh chàng này trông rất casual và gọn gàng với áo dài tay dáng ôm, quần khaki đen và giày sneakers. Cậu bạn này diện jacket denim theo cách rất riêng khi dựng đứng phần cổ áo. Chiếc jacket denim bụi bặm tỏ ra rất ăn ý với quần skinny và combat boots màu đen cực ngầu. Xem ảnh minh họa >>