Nước lũ cuốn trôi 3 người đi chơi ngày nghỉ lễ | Kenh14 Mobile
Sáng ngày 31/8, ông Vi Văn Xuân, Trưởng Công an xã Mậu Lâm (huyện Như Thanh, Thanh Hóa) cho biết, trên địa bàn vừa xảy ra một vụ nước lũ cuốn trôi, khiến 3 em nhỏ chết đuối thương tâm. Theo ông Xuân, sự việc xảy ra vào khoảng 14h ngày 30/8 khi một nhóm 6 em học sinh (đang học ở Trường trung học cơ sở nội trú huyện Như Thanh, tỉnh Thanh Hóa) được nghỉ lễ 2/9 đã rủ nhau đến nhà một người bạn ở thôn Cầu Hồ, xã Mậu Lâm chơi. Lúc các em nhỏ ra về, do trước có mưa lớn nên đập tràn dẫn vào thôn Cầu Hồ bị ngập sâu trong nước, nhiều người khuyên không nên qua tràn mà để nước rút rồi qua, nhưng các em vẫn cố tình qua. Đang chăn trâu gần đó, chị Trịnh Thị Huyền (SN 1993, ngụ thôn Cầu Hồ, xã Mậu Lâm), thấy vậy liền nhận lời giúp đưa các em qua tràn. Hiện trường nơi 3 người bị nước cuốn mất tích. Ảnh người dân cung cấp. Khi chị Huyền dắt tay 2 em là Trương Thị Kim Anh và Trương Thị Hoa (đều là học sinh lớp 7B, ngụ xã Phương Nghi, huyện Như Thanh), đi được một đoạn thì nước xiết đã cuốn trôi cả 3 người xuống dòng suối. Nghe tiếng kêu cứu của các em nhỏ, nhiều người dân đã chạy ra tìm kiếm nhưng không thấy chị Huyền và các em đâu nữa. “Nhận được thông tin, chúng tôi đã huy động lực lượng cùng với bà con nhân dân tích cực tìm kiếm thì đến 17h chiều 30/8 tìm thấy xác chị Huyền và 7h10 sáng nay tìm thấy xác cháu Hoa. Hiện chính quyền 2 xã vẫn đang cố gắng tìm kiếm nạn nhân còn lại” – ông Xuân nói. Ông Xuân cho biết thêm đập tràn dẫn vào thôn Cầu Hồ dài khoảng 15m, cứ mưa lớn là ngập và nước chảy rất xiết, do không nghe lời người lớn khuyên ngăn nên mới xảy ra sự việc đáng tiếc. Ông Trương Thanh Tĩnh, Trưởng phòng LĐ-TBXH huyện Như Thanh, cho biết nhận được thông tin huyện đã cử người trực tiếp xuống hiện trường để làm rõ vụ việc và chia buồn với gia đình có người chết, đồng thời hỗ trợ mỗi gia đình 3 triệu đồng để lo hậu sự cho các cháu. Xem ảnh minh họa >>