Chương trình “Ơn giời, cậu đây rồi!" tạo "cơn sốt" truyền hình mới | Kenh14 Mobile
Tuy mới phát sóng được 3 số chương trình đang thuộc top rating ở khung giờ giải trí cuối tuần. Có rất nhiều lý do tạo nên thành công cho show hài tình huống đầu tiên tại Việt Nam. Chương trình hài nhưng không chỉ là nơi của các danh hài... “Ơn giời, cậu đây rồi” là chương trình hài tinh huống đầu tiên tại Việt Nam. Không chỉ có sự tham gia của các danh hài mà còn là có sự xuất hiện của người chơi là diễn viên, ca sĩ, người mẫu, MC... Họ phải vận dụng hết khả năng ứng xử, ứng biến hài hước nhất của mình để đối mặt với những thử thách mà các trưởng phòng đưa ra. Chính vì vậy, “Ơn giời, cậu đây rồi!” mang đến cho khán giả góc nhìn mới hơn, thú vị hơn về hài kịch thông qua sự nhập vai của những nghệ sĩ đến từ nhiều lĩnh vực khác nhau. Khởi My sẽ lần đầu tiên diễn hài Lần đầu tiên khán giả sẽ thấy những nghệ sĩ không chuyên về hài kịch diễn hài, đối đáp một cách duyên dáng, khéo léo trên sân khấu. Họ mang đến nhiều biểu cảm mà chỉ có thể thấy trong chương trình từ vui mừng, hứng khởi, thậm chí bật khóc, lo lắng, ngại ngùng và cả toát mồ hôi hay “đứng hình” trước vô vàn những tình huống hóc búa và “không thể dự đoán trước” do các trưởng phòng đưa ra. Theo dõi “Ơn giời, cậu đây rồi!”, khán giả sẽ được chứng kiến MC Phan Anh, Nguyên Khang lúng túng diễn hài, bị “chặt chém” đến “toát mồ hôi” hay cười ngặt nghẽo trước kiểu ứng đối của các ca sĩ như Trang Nhung, Khởi My, Sỹ Luân, Miu Lê, Hari Won và cả màn lấy “khí thế đè người” của các trưởng phòng dành cho khách mời là người mẫu như Trương Nam Thành, Quỳnh Trang... Đây quả thực là những “vị mới lạ”, độc đáo dành cho khán giả truyền hình. Trải nghiệm chương trình 5 trong 1 “5 trong 1” chính là sự xuất hiện của 5 sân khấu trong 1 tập “Ơn giời, cậu đây rồi!”, với số lượng 12 tập, “Ơn giời, cậu đây rồi!” cho ra đời 60 sân khấu với 60 cảnh trí được dàn dựng công phu cùng 60 tình huống khác nhau được khai thác trong suốt thời gian phát sóng. Trong 1 chương trình “Ơn giời, cậu đây rồi!” có tới 5 sân khấu khác nhau Mỗi sân khấu đều được đầu tư về cảnh trí, dàn dựng công phu theo đúng yêu cầu của kịch bản, tình huống. 60 sân khấu là kết quả làm việc của một ekip hàng chục người thực hiện tỉ mỉ đến từng chi tiết bởi cảnh trí góp phần tạo nên tình huống và nơi để nghệ sĩ hòa mình vào vai diễn. Điều này tạo sự mới lạ dành cho khán giả truyền hình. Họ sẽ không bị nhàm chán khi phải xem đi xem lại một cảnh trí duy nhất như những chương trình khác. Xây dựng hàng loạt hình tượng nhân vật độc mà lạ, lạ mà quen 60 sân khấu cũng là 60 tình huống được đặt ra. Đội ngũ biên kịch cùng các trưởng phòng cùng nhau xây dựng tình huống, hình tượng nhân vật đôi khi rất gần gũi, nhưng có lúc lại vô cùng trừu tượng, khó đoán. Hình tượng nhân vật Chí Phèo và Bà Ba Họ có thể vào vai các nhân vật từ thời hiện đại cho tới trong truyện cổ tích; từ hình tượng nghiêm túc, ngoan hiền cho tới vai phản diện, xấu xa; từ người trẻ cho tới người già; từ vai giả nam cho tới hóa nữ. Qua 2 tập phát sóng vừa qua, chúng ta đã có những tràng cười sảng khoái với những nhân vật quen thuộc từ truyện cổ, thần thoại, văn học như: Bạch Tuyết, Tướng Quân La Mã, Chí Phèo… được cải biên hay cô vợ ghen tuông, người đi xin việc, người bị tống tiền… Phát sóng trên khung giờ vàng trên VTV3 Một trong những lý do khiến “Ơn giời, cậu đây rồi!” trở thành món ăn tinh thần mới trên truyền hình là được phát trên khung giờ vàng của VTV3 vào tối chủ nhật hàng tuần. Giữa “một rừng” các chương trình truyền hình như các cuộc thi tài năng, gameshow, truyền hình thực tế thì “Ơn giời, cậu đây rồi!” nổi lên như một “hiện tượng”, phù hợp nhu cầu giải trí của người xem. Vì vậy, chương trình hài tình huống này đã và đang thu hút sự theo dõi và ủng hộ rất lớn từ khán giả truyền hình. Các trưởng phòng chuẩn bị tiết mục mở màn cho của tập 3 Tập 4 của chương trình với 5 tình huống mới sẽ được phát sóng lúc 21g15 ngày 1/11 trên VTV3. “Ơn giời, cậu đây rồi!” do Đài Truyền hình Việt Nam phối hợp với công ty Đông Tây Promotion thực hiện với sự đồng hành của công ty Cổ Phần Thực Phẩm Dinh Dưỡng Nutifood. Xem ảnh minh họa >>