Đá xoáy Park Bom: Cá tính mạnh hay chiêu trò rẻ tiền? | Kenh14 Mobile
Hôm qua 3/8, cộng đồng mạng Kpop đã được một phen nhốn nháo trước ca khúc đá xoáy Park Bom (2NE1) - "Do the Right Rap" của thành viên girlgroup tân binh A.KOR. Việc một "ma mới" dám tung ca khúc châm biếm đàn anh, đàn chị, lại còn là nghệ sỹ hàng đầu Kpop, chưa từng xảy ra trước đây. Fan 2NE1 tức sôi máu còn các anti-fan thì vô cùng hả hê. Tuy nhiên bên cạnh đó, nhiều cư dân mạng cũng bày tỏ thái độ nghi ngờ trước hành động của A.KOR.   (Video: Vui lòng xem trên bản web.) A.KOR phát hành MV đầu tay "Payday" từ 24/7 nhưng không được ai chú ý   "Do the Right Rap" được đánh giá là một ca khúc rất táo bạo, thể hiện cá tính mạnh mẽ, "không sợ trời đất" của người thể hiện, thành viên Kemi trong A.KOR. Nhưng trùng hợp ở chỗ "Do the Right Rap" lại được tung ra đúng ngày A.KOR ra mắt lần đầu trên sân khấu "Inkigayo". MV cho single "Payday" của A.KOR lên sóng từ 24/7 nhưng không được ai ngó ngàng tới. Chính ca khúc gây sốc "Do the Right Rap" đã giúp cái tên A.KOR xuất hiện trên "bản đồ Kpop". Cộng đồng mạng cho rằng A.KOR thực chất chỉ đang cố "ăn hôi" scandal ma túy của Park Bom.   (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Ca khúc "thể hiện cá tính" "Do the Right Rap" được tung ra đúng ngày A.KOR ra mắt trên sân khấu   Có lẽ nếu không muốn bị hiểu nhầm là dùng chiêu trò rẻ tiền, lợi dụng tên tuổi người khác, A.KOR nên cố để dành "Do the Right Rap" đến lúc nhóm nổi lên với thực tài của mình rồi hẵng tung ra.   (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ain't Nobody" - HA:TFELT (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Happiness" - Red Velvet (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Get Out" - Say Yes   Ngoài sân khấu ra mắt của A.KOR, chương trình "Inkigayo" 3/8 còn đáng chú ý bởi "Ain't Nobody" của Yenny ( HA:TFELT), "Happiness" của tân binh SM Red Velvet và "Get Out" của Say Yes. Một số nghệ sỹ khác tham gia biểu diễn tuần này gồm Homme, BESTie, 100%, Lucky J, B1A4, Phon, HEYNE, Say Yes, B.I.G, Block B, Boys Republic...   (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Solo Day" - B1A4 (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Red" - HyunA (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "H.E.R" - Block B (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "It Girl" - Homme (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Let's Love" - C-Clown (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Dress Up" - Boys Republic (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Can You Hear Me" - Lucky J (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Hot Baby" - BESTie (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "I'll Be Your Spring" - Phon (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Hello" - B.I.G (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Red Lie" - HEYNE (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "U Beauty" - 100% (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Public Service Song" - 100%   Cuộc rượt đuổi giữa INFINITE và SISTAR trên các BXH vẫn rất gay cấn. "Inkigayo" tuần đầu tháng 8 đã chứng kiến sự lên ngôi của girlgroup Starship với ca khúc "Touch My Body".   "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Touch My Body" - SISTAR (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Back" - INFINITE (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Darling" - Girl's Day Xem ảnh minh họa >>