Michael Phelps, huyền thoại đường đua xanh và những bất ổn về tâm lý | Kenh14 Mobile
Trong thập niên 2000, làng thể thao thế giới thế giới chứng kiến sự xuất hiện của 1 thiên tài ở đường đua xanh mang tên Michael Phelps. Kể từ năm 2004 cho tới nay, VĐV có biệt danh “Viên đạn của Baltimore” đã giành tổng cộng 22 huy chương tại các kỳ Olympic (trong đó có 18 HCV), đây cũng là thành tích tốt nhất của 1 kình ngư tại các kỳ thế vận hội.  Phelps cũng đã lập kỉ lục thế giới 29 lần và vẫn giữ kỉ lục trong 6 nội dung. Michael Phelps chính là VĐV vĩ đại nhất Olympic. Tuy nhiên, lắm tài thường đi liền với nhiều tật, ngoài vô số những danh hiệu trong sự nghiệp, Michael Phelps cũng khiến nhiều người phải nhớ đến mình bởi những scandal rất đáng chê trách đối với 1 VĐV thể thao. Cụ thể, cách đây ít ngày  Michael Phelp bị cảnh sát yêu cầu dừng xe vì lái với vận tốc 84 dặm/h (tương đương 135km/h) tại đoạn đường hầm ở Baltimore thuộc bang Maryland, nơi chỉ cho phép chạy tối đa 45 dặm/h.  Đây thực ra cũng không phải lần đầu VĐV bơi lội gặp rắc rối với án phạt này. Năm 2004, cũng tại Maryland, Phelps đã phóng nhanh vượt ẩu trong tình trạng chuếnh choáng hơi men. Anh sau đó bị kết án 18 tháng tù treo. Ngoài sở thích tốc độ khi đã ngấm hơi men, kình ngư người Mỹ còn trở thành tâm điểm của giới truyền thông năm 2009 khi một tờ báo lá cải của Anh đăng tấm ảnh Phelps đang hít cần sa tại một bữa tiệc ở trường đại học South Carolina.  "Ảnh minh họa" Hình ảnh sa đọa của Phelps hồi năm 2009. Điểm chung của những "tai nạn" này là sau khi kết thúc mỗi vụ việc đó, Michael Phelps đều cảm thấy rất hối lỗi và hứa sẽ không lặp lại nhưng rốt cuộc, đâu lại vào đấy. Nhiều người cảm thấy khó hiểu khi 1 VĐV tài năng như Phelps luôn dính vào những vụ bê bối kể trên và gần như không thể thoát ra được. Sau cùng, kết luận mới nhất chính là việc Michael Phelps thường xuyên gặp những bất ổn liên quan đến tâm lý và anh đã quyết định bỏ dở sự nghiệp để điều trị dứt điểm tình trạng này. " Tôi sẽ rời đường đua xanh một thời gian để theo một chương trình có thể giúp tôi hiểu tốt hơn về chính mình", Phelps thông báo trên tài khoản Twitter. " Những ngày qua thật sự rất khó khăn với tôi. Tôi nhận ra đây không phải là lần đầu tiên mình bị đưa ra phán xét và tôi cực kỳ thất vọng với bản thân. Bơi là một phần quan trọng trong cuộc đời tôi, nhưng ngay bây giờ tôi cần tập trung cho bản thân với tư cách cá nhân, làm những việc cần thiết để rút kinh nghiệm và có thể đưa ra những quyết định đúng đắn hơn trong tương lai", Phelps chia sẻ thêm. "Ảnh minh họa" Michael Phelps thừa nhận anh gặp những bất ổn về tâm lý. Ngay sau sự việc này, Michael Phelps đã lên tiếng xin lỗi người hâm mộ. Nhưng với tính chất nghiêm trọng của nó, theo thông tin mới nhất, Liên đoàn bơi lội Mỹ đã quyết định phạt nặng Michael Phelps với án cấm thi đấu 6 tháng. Không chỉ bị cấm thi đấu, Michael Phelps cũng bị Liên đoàn bơi lội Mỹ loại ra khỏi danh sách các VĐV đại diện cho nước này tham gia tranh tài tại Giải vô địch bơi lội thế giới 2015 ở Nga (tháng 8), dù thời điểm đó án cấm thi đấu của anh đã hết hiệu lực (hết hạn vào tháng 4-2015). VĐV có biệt danh “Viên đạn của Baltimore”  đang đối diện với nguy cơ bị các nhà tài trợ chấm dứt hợp đồng. "Ảnh minh họa" Kình ngư người Mỹ bị cấm thi đấu 6 tháng và không thể góp mặt tại giải vô địch bơi lội thế giới ở Nga năm sau. Vụ việc của Michael Phelps khiến nhiều người liên tưởng tới  Paul Gascoigne hay George Best của làng túc cầu. Từng là những biểu tượng của bóng đá xứ sở Sương mù trong quá khứ nhưng chính rượu và các chất kích thích đã khiến họ trở nên thân tàn ma dại và tạo nên 1 hình ảnh xấu đối với các cầu thủ trẻ. Rõ ràng Phelps sẽ phải nỗ lực rất nhiều nếu không muốn lặp lại những sai lầm của những tên tuổi này. "Ảnh minh họa" Paul Gascoigne – huyền thoại một thời của bóng đá Anh thú nhận một thời gian dài ông thường xuyên sử dụng ma túy trước mỗi trận đấu. Nguồn: Daily Mail, Mirror, Eurosports... Xem ảnh minh họa >>