Bước nhảy hoàn vũ nhí: Cả 15 thí sinh xuất quân ngay đêm trực tiếp đầu tiên | Kenh14 Mobile
Tuần này, Bước nhảy hoàn vũ nhí chính thức bước vào Vòng Liveshow đầy gay cấn, hấp dẫn với đêm thi đầu tiên cùng chủ đề "Đêm Cổ tích và Truyền thuyết". 15 thí sinh đến từ 3 đội sẽ cùng nhau so tài để tìm ra 12 thí sinh xuất sắc tiếp tục bước vào vòng trong. Trong Liveshow 1, các bé sẽ hóa thân thành những nhân vật trong các câu chuyện “gối đầu” tuổi thơ của mình, những câu chuyện nằm lòng của mỗi người về những nhân vật thiện - ác… Mỗi câu chuyện sẽ được các bé kể lại bằng các thể loại nhảy múa để truyền tải những thông điệp ý nghĩa tới công chúng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Thứ 6 tới đây, 5 thí sinh đội Giám khảo Yến Trang sẽ là 5 màu sắc đầy thú vị với các thể loại Broadway, Jazz, Nhảy hiện đại, Freestyle… Các bé sẽ đưa người xem đi tìm kiếm xứ sở thần tiên cùng Alice, sẽ đấu trí với Phú Ông cùng thằng Bờm, cùng mẹ Khỉ học cuộc sống trong rừng với Cậu bé rừng xanh, cùng tìm cách gặp hoàng tử với Nàng tiên cá, hay sẽ quẹt lửa tìm điều ước với Cô bé bán diêm. Với đội Giám khảo Đoan Trang, thể loại Freestyle và Nhảy hiện đại được ưu ái để dàn dựng các tiết mục với nhiều động tác thách đố các tài năng vũ đạo nhí. Đêm thi này, 5 bé dưới sự hướng dẫn của Đoan Trang và Phan Hiển sẽ nhập vai vào các hoạt cảnh: Khúc gặp gỡ li kì của Nàng Bạch Tuyết và 7 Chú Lùn, câu chuyện của Tấm và Cám đi bắt cá bống, sự gian nan của Mục Kiều Liên trên hành trình đi tìm mẹ hay chuyện lớn nhanh như thổi của Thánh Gióng và những tình tiết gay cấn trong buổi tiệc thôi nôi của Công chúa ngủ trong rừng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ở đội Giám khảo Ốc Thanh Vân, các bé sẽ chinh phục khán giả bởi sự điêu luyện của kĩ thuật và dí dỏm trong các tình huống: Cô bé đến thăm bà Sói trong truyện Cô bé quàng khăn đỏ, khúc gặp gỡ đầy thú vị của công chúa và chàng Thạch Sanh khi ở trong rừng, là sự vất vả khi chinh phục thảm thần của Aladin hay là vũ điệu đầy hồi hộp của Cô bé lọ lem. Các câu chuyện vốn rất quen thuôc, gần gũi với mọi người nhưng khi được kể bởi nhảy, múa lại mang đến một sự mới lạ đầy độc đáo, sẽ có những kết thúc bất ngờ, hứa hẹn làm khán giả chẳng thể nào rời mắt. Mỗi tiết mục, các bé sẽ kể chuyện bằng những vũ điệu điêu luyện đầy tiết tấu để vẽ lên không gian tuổi thơ hồn nhiên, vô tư và dễ thương trong thế giới cổ tích. Liveshow 1 sẽ đến với khán giả vào tối mai (22/8). Xem ảnh minh họa >>