Kyo York tung MV về mẹ nhân mùa Vu Lan | Kenh14 Mobile
Năm nay, sau nhiều hoạt động âm nhạc được lên kế hoạch công phu, Kyo York đã quyết định thực hiện 1 MV đặc biệt nhân mùa Vu Lan với những ý nghĩa sâu sắc và đầy tâm đắc. "Ảnh minh họa" Khi tìm hiểu kĩ càng về văn hóa, phong tục, tín ngưỡng Á đông, đặc biệt là Việt Nam, Kyo York càng cảm thấy thú vị về hình ảnh “Bông hồng cài áo” với ý nghĩa nhằm tôn vinh hình ảnh người mẹ, nhắc nhở về sự hiếu hạnh của người con trong ngày lễ Vu Lan hằng năm. Ca khúc này là 1 sáng tác của nhạc sĩ Phạm Thế Mỹ, đề cao giá trị thiêng liêng của tình mẫu tử. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Bông hồng cài áo" MV - Kyo York MV lần này được thể hiện bằng những khoảnh khắc thật nhất, đơn giản nhất theo hiệu ứng quay và dựng phim bằng ý tưởng “Real life situations” - “khoảnh khắc thực của cuộc sống”. Qua đó, Kyo York muốn gửi gắm một thông điệp: “ Hãy dành ra một vài giây, nghĩ về mẹ hoặc đến bên mẹ… Đó là khoảnh khắc ý nghĩa cần lưu giữ mãi trong cuộc đời mình... Hãy hạnh phúc khi còn mẹ, hãy nguyện cầu và sống tốt dù không còn mẹ. Mẹ lúc nào cũng trong tim ta”. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Kỷ niệm đáng nhớ nhất là khi ê-kíp thực hiện MV gặp phải nhiều khó khăn: có nhiều gia đình đã không tin vào ý tưởng của MV và “đuổi thẳng cổ” vì sợ bị lừa gạt, có người sợ nếu quay mà không có tiền trả nên không tham gia… Nhưng cũng có nhiều kỷ niệm vui như có những cụ tuổi gần 100, sống neo đơn vẫn cảm thấy hạnh phúc khi kể về tuổi thơ cùng ba mẹ của mình, có những cô chú nhiệt tình kéo cả xóm ra tham gia, có bạn xúc động khóc cả buổi và tâm sự 3, 4 giờ đồng hồ dù chỉ quay vài giây, có người muốn MV được hoàn thiện đúng ngày Vu Lan để gửi tặng mẹ ở rất xa… "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Kyo York đã hát bằng tất cả trái tim, trong lúc thu âm anh đã khóc 2 lần. Ca khúc khiến Kyo York nhớ đến người mẹ của mình đang ở cách xa nửa vòng Trái đất. Anh rất tự hào khi chia sẻ sản phẩm mới này đến bạn bè quốc tế, người thân trong gia đình, để giúp họ cảm nhận thêm những ý nghĩa và thú vị về văn hoá Việt Nam. Anh cũng đã thêm vào MV phần phụ đề tiếng Anh để giúp ca khúc cùng những giá trị tốt đẹp của người Việt được lan tỏa ra thế giới. Xem ảnh minh họa >>