Tận hưởng kỳ nghỉ với những món phụ kiện đầy phong cách | Kenh14 Mobile
Cát trắng, nắng vàng, biển xanh đang vẫy gọi, bây giờ đây chính là thời điểm hợp lý nhất để bạn chuẩn bị hành trang cho những chuyến du lịch hè vui tươi, sảng khoái sắp tới. Trong số các thứ được liệt kê trong danh sách những vật dụng cần phải có, váy hoa có lẽ là thứ mà bất cứ cô nàng nào cũng nghĩ đến đầu tiên khi mơ tưởng về những bãi biển dài trải đầy cát trắng. Đi kèm với đó, không thể thiếu được, là một đôi dép đi biển sặc sỡ sắc màu, một chiếc mũ rộng vành để che bớt đi những tia nắng rát, một chiếc kính mát giúp bạn nhìn ngắm biển được dễ chịu hơn, và khăn là vật dụng bất cứ ai cũng cần nhưng lại hay quên khi đi biển.   Lenovo TAB A8 giúp cho các bạn nữ trở nên cá tính hơn với kiểu dáng thiết kế thời trang.   Nếu là một cô nàng điệu đà, bên cạnh những bộ bikini hút mắt, bạn cũng nên chuẩn bị cho mình những bộ trang phục dạo biển nhẹ nhàng, nữ tính nhưng không kém phần quyến rũ, để có thể lưu lại những shot hình thật ấn tượng, hay có thể diện trong những buổi party ngẫu hứng bên bờ biển. Một hai bộ trang sức đeo cổ, đeo tay với gam màu nóng chắc chắn cũng sẽ giúp cho bạn có được những tấm hình thật ưng ý khi từ biển trở về. Ngoài ra, một lọ kem chống nắng là thứ rất nhỏ nhưng không thể không có trong những ngày rong chơi trên bãi biển.   Liệu như vậy đã là đủ? Một lời khuyên cho bạn là nên mang theo một vài món đồ chơi hoặc thiết bị giải trí di động, chắc chắn bạn sẽ cần tới trong những lúc ngồi hóng mát ngoài bãi biển, hay những giờ phút nghỉ ngơi trong khách sạn. Một chiếc máy tính bảng nhỏ gọn, có khả năng chơi nhạc tốt, pin dùng lâu, màn hình đẹp, có khe cắm SIM để kết nối 3G là lựa chọn phù hợp nhất trong hoàn cảnh này. Và sản phẩm với nhiều màu sắc sặc sỡ như Lenovo TAB A8, giúp bạn dễ dàng phối với các món đồ phụ kiện, là một gợi ý không tồi cho bạn trong chuyến du lịch hè năm nay.   "Ảnh minh họa" Sở hữu màn hình HD sắc nét, TAB A8 cho những trải nghiệm lướt web, giải trí thật tuyệt vời.   Máy có nhiều lựa chọn về màu sắc, như trắng, xanh đen, thiết kế mỏng và nhẹ, rất phù hợp với tiêu chí của một món đồ mang đi du lịch. Bên cạnh đó, nó còn được trang bị màn hình rộng 8 inch, độ phân giải HD (1.280 x 800 pixel) Đi kèm với đó là hệ thống âm thanh Dolby cao cấp, với hai  loa ở mặt trước, chip xử lý lõi tứ 1,3 GHz, mang đến khả năng trình chiếu video và chơi nhạc đỉnh cao.   Không những vậy, chiếc máy tính bảng này còn được trang bị camera 5 megapixel ở mặt sau và 2 megapixel ở mặt trước, quá đủ để “tự sướng” mọi lúc mọi nơi hoặc lưu lại những khoảnh khắc vui tươi, ấn tượng của bạn bè, người thân với tính năng hẹn giờ chụp self-shot. Lenovo TAB A8 cũng được tích hợp sẵn đầy đủ các ứng dụng độc quyền của Lenovo, hỗ trợ kết nối 3G để thoải mái lướt web trên bãi biển, và có thể được cập nhật hệ điều hành lên Android 4.4.   "Ảnh minh họa" Lenovo TAB A8 cho những giây phút thư giãn thoải mái.   Để có thể tận hưởng trọn vẹn những giây phút xả hơi, thư giãn thoải mái bên bạn bè và người thân, Lenovo TAB A8 nên được bổ sung ngay lập tức vào hành lý du lịch biển hè này của bạn, đặc biệt khi máy đang được bán ra với một mức giá cực kỳ hấp dẫn.   Xem ảnh minh họa >>