10 lọ kem chống nắng có công dụng tuyệt vời có thể bạn chưa biết | Kenh14 Mobile
Trong những ngày hè nắng oi ả thế này, việc tập trung chống nắng cho da được các cô nàng quan tâm hơn bao giờ hết. Và trong khi chống nắng cho cơ thể đã có rất nhiều loại kem, áo chống nắng... giúp sức, thì chống nắng cho mặt lại là một lãnh địa vẫn còn nhiều xa lạ và bỡ ngỡ. Nhiều người không biết nên bắt đầu từ đâu, thậm chí còn cho rằng không phải sử dụng kem chống nắng cho mặt bởi sợ cảm giác bí bách, bóng nhờn mà kem chống nắng để lại trước và sau khi trang điểm. Nhưng đó là một quan niệm hoàn toàn sai, kem chống nắng cho mặt hiện tại  thường có chất kem rất nhẹ, mát, dễ thẩm thấu lên da và tạo sự khô ráo, căng mịn ngay cả trước và sau khi bạn dặm phấn lên. Thế nên, hôm nay, để giúp bạn bớt đi sự bỡ ngỡ ban đầu, hãy cùng tham khảo 10 loại kem chống nắng cho mặt đang rất được các BTV làm đẹp từ những tạp chí thời trang hàng đầu yêu thích nhé.  1. Lancer Sheer Fluid Sun Shield SPF 30, 48$ Một trong những lý do khiến con gái ghét sử dụng thêm kem chống nắng cho mặt, đó chính là cảm giác bị dày phấn trên mặt sau mỗi lần trang điểm. Vậy nên, điều khiến người dùng yêu thích kem chống nắng này của Lancer là bởi, chúng rất nhẹ nhàng và tươi mát. Thoa một lớp trước khi bạn sử dụng BB Cream, bạn sẽ thấy ngay sự khác biệt khi kem chống nắng Lancer tác động lên da một cách nhẹ nhàng và ngay lập tức, để lại cho bạn một làn da khô ráo nhưng vẫn ẩm mịn tuyệt đối. "Ảnh minh họa" 2. Clarins Sunscreen Care Oil Spray SPF 30, 35$ Không chỉ dễ sử dụng mà lọ kem chống nắng dạng xịt này của Clarins còn mang đến hiệu quả bất ngờ. Các BTV làm đẹp trên thế giới đều đồng ý rằng, kem chống nắng này giúp da nhìn khỏe mạnh, ẩm và mọng hơn bình thường, từ đó bạn có thể dụng như một lớp lót chống nắng hoàn hảo trước khi trang điểm.  "Ảnh minh họa" 3. L’Oreal Paris Advanced Suncare Silky Sheer BB Face Lotion SPF 30, 10$ Một sản phẩm kỳ diệu của L’Oreal, khi vừa kết hợp giữa BB cream và SPF 30 để cho ra đời loại kem BB có tác dụng chống nắng cực kỳ hiệu quả. Nó nhẹ nhàng, nhẹ tới mức tựa như bạn đang đặt một thứ nước mát có công dụng chống nắng lên da mặt của mình. Và nó hiệu quả, tất nhiên, nhờ độ thấm hút đáng ngạc nhiên, cộng với chất kem mềm mịn, giúp bạn không chỉ có một lớp lót cực hoàn hảo mà còn có thể chống nắng vô cùng hiệu quả. "Ảnh minh họa" 4. Blue Lizard Australian Sunscreen SPF 30++, 22$ Thương hiệu này đến từ Úc và họ mang cho chúng ta một sản phẩm chống nắng hoàn thiện nhất hiện nay. Nó có đầy đủ tất cả, từ chống nắng phổ rộng cho tới siêu chống thấm nước, mà lại hoàn toàn không chứa các nguyên liệu khiến chúng ta phải nhíu mày tự hỏi về độ an toàn. Kem chống nắng Blue Lizard còn nhẹ nhàng và “hiền lành” tới mức, chúng được nhiều bà mẹ tin tưởng để dùng cho con của mình.  "Ảnh minh họa" 5. Shiseido Ultimate Sun Protection Cream SPF 50, 35$ Nước Nhật luôn mang đến thế giới những sản phẩm tốt nhất họ có, từ công nghiệp cho tới bây giờ là cả… kem chống nắng. Sản phẩm này của Shiseido được rất nhiều chị em trên khắp thế giới yêu thích là bởi chất kem nhẹ bẫng, mềm mượt, tạo nên một lớp lót hoàn hảo mà vẫn có chỉ số chống nắng cao ngất ngưởng, có thể bảo vệ bạn tuyệt đối dưới ánh nắng mặt trời ngày hè.  "Ảnh minh họa" 6. La Roche-Posay Anthelios 50 daily anti-aging primer with Sunscreen, 40$ Đây là một dòng sản phẩm khá cao cấp giữa một rừng các loại kem chống nắng khác. Nó giúp bảo vệ da bạn khỏi các tia UV có hại, che mờ lỗ chân lông, làm đều màu da và giúp dịu đi những đốm mụn đỏ. Cộng với khả năng chống nắng, đây sẽ là lọ kem mà mọi quý cô nên có trong mùa hè này, một món đầu tư hời khi chỉ với 40$, bạn có thể vừa được chống nắng, vừa vẫn có thể che khuyết điểm cho làn da của mình. "Ảnh minh họa" 7. Neutrogena Fresh Cooling Sunscreen Body Mist SPF 70, 11$ Mọi cô nàng sẽ đều đổ dồn sự chú ý của mình vào sản phẩm tuyệt vời này của Neutrogena. Chỉ số SPF cao đến đáng ngạc nhiên, kết cấu dạng sương mát lạnh, nhẹ nhàng tuyệt đối, thấm vào và chăm sóc, bảo vệ làn da thay vì tạo nên một lớp màng mỏng như nhiều loại kem chống nắng khác. Một điểm cộng nữa khiến bình xịt chống nắng này của Neutrogena được yêu thích đến vậy là bởi chúng có giá thành không hề đắt, chỉ từ 11$ cho một bình xịt mà thôi. "Ảnh minh họa" 8. Lancome Bienfait UV SPF 50+ Sheer Fluid Facial Sunscreen, 39$ Lọ kem thần kỳ này không chỉ chứa thứ kem mềm, ẩm, nhẹ nhàng, giúp da bạn luôn cảm thấy thông thoáng, dễ chịu khi thoa - mà còn chứa đủ dưỡng chất để giúp chống nắng cho da của bạn giữa mùa hè nắng cháy như thế này. "Ảnh minh họa" 9. Ren ée  Rouleau Daily Protection SPF 30, 36$ Đây là một loại kem hai trong một mà chắc chắn rằng, các bạn gái sẽ mê mệt ngay từ lần đầu sử dụng. Nó vừa có khả năng dưỡng ẩm, vừa giúp chống nắng. Vừa nhẹ nhàng, không tạo cảm giác nặng nề, bí bách khi thoa lên da. Đây sẽ là lọ kem có thể giúp bạn rút ngắn quá trình make up hàng ngày, một lựa chọn hoàn hảo cho những cô nàng bận rộn.  "Ảnh minh họa" 10. Mario Badescu Oil Free Moisturizer SPF 30, 26$ Nhiều người thú nhận rằng, họ không thể đi ra ngoài nếu thiếu đi tuýp kem chống nắng thần kỳ này từ Mario Badescu. Với những cô nàng da dầu, đây chẳng khác nào vị cứu tinh khi chúng không hề chứa dầu trong công thức của mình, vậy nên những nỗi lo như bít lỗ chân lông, mặt bóng nhờn… là hoàn toàn được xóa bỏ. Hơn nữa, sản phẩm này còn có khả năng chống lão hóa, chất kem cũng nhẹ nhàng, mát lạnh, rất hợp để thoa làm lớp lót trước khi sử dụng các sản phẩm trang điểm khác. "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>