MV mới của Taylor Swift vừa ra lò đã nóng hầm hập | Kenh14 Mobile
Trong sản phẩm này, Taylor Swift đã chuyển sang dòng nhạc Pop. Tuy nhiên, phần lời của ca khúc vẫn mang màu sắc đặc trưng của dòng nhạc đồng quê. Phần lời và nội dung trong MV Shake It Off, Taylor Swift hướng tới những người cảm thấy tự ti với chính mình và khiếm khuyết trong cuộc sống. Ca khúc Shake It Off do Max Martin và Shellback đồng sáng tác, lấy cảm hứng từ thực tế cuộc sống: "Bất cứ ai trong chúng ta đều có thể trở thành chủ đề bàn tán của mọi người. Họ dựng lên những tin đồn mà họ muốn và chúng ta không thể nào kiểm soát được chúng. Những gì chúng ta có thể điều khiển chính là phản ứng của bản thân trước những điều đó. Bạn có thể để chúng ảnh hưởng đến mình nhưng cũng có thể tống khứ chúng đi". Buổi ra mắt MV được tường thuật trực tiếp trên Yahoo! chiều cùng ngày. Tại sự kiện, nữ ca sĩ trình diễn ca khúc mới đồng thời tiết lộ album mới. "Album mới đánh dấu sự tái sinh của tôi, nó rất mới mẻ. Tôi sinh ngày 13/12/1989 nên album này sẽ có tên là 1989", Taylor chia sẻ về sản phẩm mới. Taylor Swift cho biết, cô đã làm việc trong vòng hai năm qua cho album và đó là thời gian cô thấy được sống thực sự và trưởng thành. "Tôi đã nghe rất nhiều những ca khúc pop cuối những năm 1980. Chúng là nguồn cảm hứng lớn với tôi cho album này", Taylor chia sẻ thêm. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Shake It Off" MV - Taylor Swift Xem ảnh minh họa >>