Trước loạt trận rạng sáng 18/9: Tâm điểm tại "Hang hùm" | Kenh14 Mobile
Lịch thi đấu loạt trận rạng sáng 18/9 (1h45) Bảng E Bayern Munich - Man City AS Roma - CSKA Moscow Bảng F Barcelona - APOEL Nicosia Ajax Amsterdam - PSG Bảng G Chelsea - Schalke 04 Maribor - Sporting CP Bảng H FC Porto - BATE Borisov Athletic Bilbao - Shakhtar  Bayern Munich - Man City (Bảng E) Trong những năm gần đây Bayern và Man City rất có duyên tại Champions League. Bằng chứng là 2 trong 4 mùa giải gần nhất, 2 đội bóng này cùng nằm chung bảng đấu. Ở những lần chạm trán trước đó, The Citizens chứng tỏ họ cũng không còn là kẻ “khôn nhà dại chợ” nữa khi thi đấu ngang ngửa với Bayern và có 2 trận thắng, bằng với số trận thắng của Hùm xám. Tuy nhiên sân nhà vẫn là điểm tựa không hề nhỏ đối với Hùm xám xứ Bavaria. Allianz Arena chắc chắn sẽ là nơi "đi dễ khó về" đối với bất cứ đội bóng nào, trong đó không ngoại trừ các học trò của  Pellegrini. Bayern và Man xanh hứa hẹn sẽ mang đến 1 thứ bóng đá tấn công quyến rũ ở lần hội ngộ này. Bảng đấu này còn có sự góp mặt của 2 đối thủ khá khó chịu là AS Roma và CSKA Moscow, những đối bóng hứa hẹn sẽ có thể tạo nên bất ngờ. Chính vì vậy chắc hẳn cả Munich và Man xanh đều muốn có 1 sự khởi đầu thuận lợi trước khi đón tiếp những đối thủ này. Barcelona - APOEL Nicosia (Bảng F) Barca đang thi đấu rất tốt ở La Liga, tính đến thời điểm này, sau 3 vòng đấu thầy trò HLV  Enrique đang dẫn đầu đường đua La Liga với 9 điểm tuyệt đối, hơn Atletico 2 điểm và hơn đại kình địch Real tới 6 điểm. Vào rạng sáng ngày mai gã khổng lồ xứ Catalan sẽ đi tìm lại tiếng nói ở đấu trường Champions League khi có trận đấu với APOEL Nicosia trên sân nhà Nou Camp. Nhìn vào thực lực giữa 2 đội vào thời điểm này rõ ràng đại diện của CH Síp không thể là 1 đối thủ xứng tầm. 3 điểm là điều dễ dàng đối với thầy trò  LuisEnrique, vấn đề có lẽ chỉ là ngôi sao nào của họ sẽ tỏa sáng mà thôi... "Ảnh minh họa" Cặp đôi Messi - Neymar sẽ là thứ vũ khí đáng sợ của Barca trong trận đấu này. Chelsea - Schalke 04 (Bảng G) Chelsea và Schalke là 2 đội có phong độ trái ngược thời gian qua. Trong khi The Blues 1 mình 1 ngựa tại "đường đua" Premier League với 4 trận toàn thắng thì đội bóng nước Đức vẫn chưa thể 1 lần ca khúc khải hoàn ở Bundesliga. Sau 3 vòng, các học trò của HLV  JensKeller chỉ mới giành được 1 điểm ít ỏi. Chính vì vậy, cuộc đối đầu giữa 2 đội đêm nay trên sân Stamford Bridge dự đoán sẽ không cân sức, nhất là khi cặp đôi  Diego Costa -  Fabregas của đội chủ nhà đang đạt phong độ cực cao. Cả hai đã chạm mặt nhau hai lần ở vòng bảng UEFA Champions League mùa trước và Chelsea đều giành chiến thắng với cùng một tỷ số 3-0 trong hai trận đó, rất có thể lần này cũng sẽ không nằm ngoài ngoại lệ đó. "Ảnh minh họa" Với Diego Costa đang ở phong độ cao, Chelsea đang rất tự tin trước mùa giải Champions League năm nay. Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>