Những sản phẩm smartphone tận dụng sapphire trước iPhone 6 | Kenh14 Mobile
Sapphire đang là một từ khóa nóng của ngành công nghiệp di động bởi những đặc tính vượt trội mà nó sở hữu, đặc biệt từ khi có thông tin cho hay iPhone 6 sẽ được Apple trang bị vật liệu siêu bền này. Tuy nhiên, kể cả khi thiết bị kế nhiệm iPhone 5S được trang bị loại chất liệu vượt trội nêu trên, nó vẫn không thể là thiết bị đầu tiên tận dụng sapphire bởi trong thực tế đã có một số dòng điện thoại siêu sang có màn hình được tráng loại chất liệu này mà Vertu Ti là một trong số đó. Chân dung Vertu Ti, điện thoại với màn hình sapphire trị giá tới 11.000 USD. "Ảnh minh họa" Thiết bị này vận hành trên nền tảng Android 4.0  Ice Cream Sandwich. Vertu Ti không phải một dòng smartphone mới. Nó được trình làng vào tháng 2 năm 2013 với thông số cấu hình bao gồm: màn hình 3,7 inch độ phân giải 480 x 800 pixel, chip xử lý lõi kép 1,7GHz cùng camera 8MP. Có thể nói với giá tiền 11.000 USD, những con số nêu trên hoàn toàn không xứng đáng, tuy nhiên, những người chọn sử dụng những thiết bị từ Vertu không chọn chúng vì cấu hình. "Ảnh minh họa" Ba chất liệu đáng chú ý cấu thành lên thiết bị này là thép không gỉ, da cao cấp và sapphire. Được biết, Vertu trước đây là một dự án nghiên cứu của Nokia, tuy nhiên về sau nó dần dần lớn mạnh và trở thành một thương hiệu riêng nhưng vẫn thuộc chủ quản của ông lớn công nghệ Phần Lan. Dẫu vậy, vào năm 2012, Vertu hoàn toàn không còn liên quan đến Nokia do đã được mua lại bởi một nhóm quỹ đầu tư tư nhân. Xem ảnh minh họa >>