14 cách "xử lý" để có cặp lông mày đẹp ấn tượng | Kenh14 Mobile
1. Dùng lược nhỏ chải lông mày ngược về phía sau để tạo cảm giác lông mày dày và nổi bật hơn. 2. Dùng phấn highlight ngọc trai lì dặm nhẹ vào vùng dưới xương chân mày, việc này khiến lông mày bạn như được nâng lên một chút và giúp chúng nhìn rõ ràng, được định hình chuẩn hơn. "Ảnh minh họa" 3. Tự tin tỉa những sợi lông mày mọc quá dài, quá rậm và lởm chởm ở phía rìa bên trong lông mày. Đừng ngại bị lẹm đi, hãy cứ nghĩ rằng một cặp lông mày được cắt tỉa cẩn thận sẽ đẹp hơn gấp nhiều lần một cặp lông mày với đầy rẫy sợi lông mày nhỏ mọc vô tội vạ. "Ảnh minh họa" 4. Một chút gel thoa lông mày sẽ giúp lông mày bạn vào nếp và nhìn gọn gàng hơn rất nhiều. "Ảnh minh họa" 5. Lông mày đậm hơn tóc mang đến cho bạn một vẻ ngoài cực kỳ mạnh mẽ và rất “ngầu”. 6. Ngay cả lông mày thẳng cũng có thể tạo vòng cung bằng cách dặm một chút phấn bột, thoa đều phấn và định hình lại lông mày với bút chì kẻ. "Ảnh minh họa" 7. Nếu đuôi lông mày của bạn bị thưa, hãy dùng đầu bút chì nâu nhẹ nhàng tô lên vùng thưa đó. Cách này khiến lông mày bạn nhìn dày hơn (tất nhiên là khi nhìn xa), mà không làm mất đi sự tự nhiên của đôi mắt. "Ảnh minh họa" 8. Để đôi mắt mình ấn tượng hơn, hãy dùng mascara đen hoặc nâu và kẻ eyeliner với hiệu ứng ẩm ướt.  "Ảnh minh họa" 9. Để định hình tốt hơn những gì bạn cần làm khi tỉa tót lông mày, hãy kẻ trước viền lông mày bằng chì kẻ trắng. Sau đó, những sợi lông mày nào nằm ngoài rìa kẻ trắng sẽ bị… “trừ khử”. 10. Nếu bạn kẻ lông mày chỉ nhằm để chúng nhìn gọn gàng hơn chứ không phải vì muốn gây sự chú ý, hãy đơn giản là dùng một chút gel dành cho lông mày, chải ngược về sau cho tới thái dương. Cách này giúp lông mày của bạn nhìn thanh nhẹ hơn, gọn hơn, vẫn có cảm giác nổi bật trong khi chẳng thể khiến người khác rời mắt nhìn.  "Ảnh minh họa" 11. Bạn biếtđiều gì quyến rũ nhất không? Một cặp lông mày đậm, nặng nề và lối trang điểm xinh đẹp với môi màu nude này chắc chắn sẽ tạo cảm giác nhẹ nhàng, thoải mái và gần gũi.  "Ảnh minh họa" 12. Bên cạnh đó, một cặp lông mày được tô vẽ cẩn thận theo đúng những xu hướng mới nhất với gam màu đậm, lối kẻ phóng khoáng lại mang đến cho bạn vẻ kiêu kỳ, sang trọng và có gì đó thật cổ điển. "Ảnh minh họa" 13. Để cân bằng một gương mặt được trang điểm như thế này, hãy nhắc người trang điểm cho mình nắm rõ được quy tắc này trước khi bắt tay vào công việc với bạn. Còn nếu bạn chỉ có một mình trước bàn gương? Quá đơn giản, hãy dùng kem dưỡng ẩm dạng tint và chải chúng thật mượt. Cách này sẽ giúp lông mày mềm mại nhưng vẫn giữ được phom dáng bạn tạo cho chúng ban đầu. "Ảnh minh họa" 14. Lông mày đậm dày và môi đỏ rực rỡ (hay bất cứ màu nào khác có sắc độ khiến người khác chú ý ngay lập tức) thì đây là một sự kết hợp không thể hoàn hảo hơn. Vừa ngọt ngào, vừa ấn tượng, vừa nữ tính nhưng vẫn vô cùng mạnh mẽ, cô gái nào lại chẳng muốn mình như vậy cơ chứ?  Xem ảnh minh họa >>