Đẹp mắt với... Moto 360 phiên bản Windows Phone | Kenh14 Mobile
Hệ điều hành Windows Phone đang đón nhận rất nhiều cập nhật mới. Mặc cho sự việc sa thải 18.000 nhân sự thời gian gần đây của Microsoft, những dự định về một hệ điều hành Windows Phone phát triển mạnh mẽ hơn vẫn xuất hiện qua các sản phẩm mới đồng thời là những kì vọng từ phía người dùng. Hàng loạt tin đồn cho thấy ngoài smartphone hay máy tính bảng, Microsoft sẽ còn trải nghiệm hơn nữa với loạt sản phẩm công nghệ mang mặc như kính hay đồng hồ thông minh. Nhiều tin đồn cho hay Microsoft đang nghiên cứu sản xuất một chiếc kính thông minh để cạnh tranh cùng Google Glass, thêm vào đó còn là một chiếc đồng hồ thông minh để hòa nhập cùng trào lưu công nghệ mới mẻ này. Dựa vào các tin đồn cũng như nền tảng Windows Phone ở thời điểm hiện tại, nhà thiết kế Nadir Aslam đã có những hình dung đầu tiên về một chiếc đồng hồ thông minh mang thương hiệu Microsoft. Sản phẩm sở hữu thiết kế tròn trịa bắt mắt. "Ảnh minh họa" Hệ điều hành Windows Phone được thu gọn cho đồng hồ thông minh. Giống với Android Wear của Google, Aslam cho rằng Microsoft sẽ phát triển một hệ điều hành cho đồng hồ thông minh dựa trên Windows. Sản phẩm sẽ tối ưu hóa sự thông minh của "thánh dự" Cortana đồng thời là các tiện ích của Microsoft để tăng cường trải nghiệm. Tất nhiên, với hệ thống bản đồ HERE Maps mạnh mẽ, chẳng có lý do gì chiếc đồng hồ này không tận dụng bản đồ đó cả. "Ảnh minh họa" Giao diện People Hub cùng một số thông báo. "Ảnh minh họa" Người dùng có thể "vuốt bỏ" thông báo giống như Moto 360. Ngoài các hiển thị thông thường về thời gian, thông báo hay sử dụng Cortana. Chiếc đồng hồ thông minh này mang nặng phong cách của Moto 360 từ thiết kế cho tới giao diện. Người dùng tất nhiên cũng có thể tùy biến sản phẩm để tối ưu hóa hơn khả năng sử dụng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tận dụng tối đa sức mạnh của HERE Maps. Các tính năng chỉ Windows Phone sở hữu cũng xuất hiện ở chiếc đồng hồ thông minh này như hệ thống hiển thị tiles, Xbox Music, Xbox Video hay People Hub. Nhìn chung, tận dụng Windows Phone và phối hợp với thiết kế của Android Wear cùng Moto 360, nhà thiết kế đã cho người xem thấy một thiết bị mạnh mẽ nhưng không kém phần sang trọng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Thiết kế sản phẩm mang lại nhiều lợi ích cho một chiếc đồng hồ Microsoft tương lai. Xem ảnh minh họa >>