Những sao nam giả gái... "thảm họa" nhất Kpop | Kenh14 Mobile
Kpop với vô số các idol nam da trắng nõn nà, môi đỏ như son, lông mày cong vút đã cho ra đời những "mỹ nữ" xinh lung linh như Taemin ( SHINee), Junsu ( JYJ), Heechul ( Super Junior), Ren ( NU'EST) hay mới đây nhất là Suho (EXO). Tuy nhiên thưởng thức các sân khấu giả gái, fan xuýt xoa vì thần tượng xinh quá thì ít mà cười rú lên vì các anh chàng trông... dễ sợ quá thì nhiều. Những anh chàng xinh trai, sở hữu những đường nét mềm mại, nữ tính thì khi giả gái mới đạt. Còn nhiều chàng đẹp trai nhưng gân guốc quá, cơ bắp quá, nam tính quá hay... nhiều lông chân quá, đến lúc giả gái thì thôi rồi, ai không biết tưởng con gái thật lại chạy mất dép. Các bộ tóc giả được mấy anh đội lên đầu trông không hề ăn nhập, như kiểu mặt đi đằng mặt còn tóc đi đằng tóc. Không quen với tóc dài nên nhảy nhót một lúc là tóc bù xù, văng vào mắt vào mồm. Xong khoản tóc tai thì đến khoản "bo đì". Các anh vai u thịt bắp cố chui vào mấy chiếc váy lưới, váy bó, xỏ chân vào giày cao gót làm người nhìn không khỏi hết hồn vì "mấy cô này đô quá!". Lúc các anh bước đi trên sân khấu, tay chân luỳnh khuỳnh, dáng đi hổ báo, dưới chân là đôi giày cao gót tội nghiệp đã tuột quai trông như chuẩn bị bẹt dí đến nơi. Và đó mới chỉ là một vài cảnh thường thấy trong vô số những sân khấu giả gái... thô nhất của các idol nam Kpop: Chàng T.O.P (Big Bang) đẹp trai, quyến rũ bao nhiêu thì "nàng" T.O.P "cá sấu", dễ sợ bấy nhiêu Có lẽ thân hình mảnh mai ngày xưa khi chưa tập tạ của Jokwon (2AM) sẽ hợp với bộ cánh nữ tính này hơn Em gái vai đô nào đang ôm mặt trên sân khấu đây? À, là "cô em" Kangin (Super Junior) Mặc dù đã cố tạo dáng nữ tính nhưng gương mặt và bờ vai của "nàng" thì không nữ tính tí nào "Cô" Leeteuk (Super Junior) cần đăng ký gấp một lớp đào tạo vũ đạo... kín đáo cho nghệ sỹ nữ Dù xuất hiện không đến nỗi nào nhưng Minho vẫn bị fan chê thô quá, "về nhà" nhường chỗ cho Taemin biểu diễn thay Đề nghị "chị" Ryeowook về thay ngay bộ tóc giả này Không phải thay bằng bộ này! Ai nhắc "nàng" Siwon cạo râu trước khi lên sân khấu với! Có lẽ không anh chàng nào muốn "kiss" đôi môi hồng chóe này (nhưng các fangirl thì luôn sẵn sàng) Biểu cảm không được nữ tính, duyên dáng cho lắm của "nàng" Siwon Những hình ảnh cho thấy độ không ăn nhập giữa bộ tóc giả với gương mặt hơi bị to của "nàng" Nhìn một cái biết ngay vì sao ba "nàng" Donghae, Shindong, Eunhyuk là "Single Ladies" Nhan sắc cũng là một trong những lý do khiến các "nàng" vẫn "single" Dáng đi "miễn bình luận" của "nàng" Donghae Lại còn thế này nữa... "HyunA" Sungmin xinh lung linh thế này mà còn chê thô? Là vì gương mặt hằm hằm này... ... và cái dáng này Thôi thì miễn bình luận Kể cả với biểu cảm này thì Wooyoung vẫn xinh hơn Taecyeon Dù đã đội mũ nhưng mái tóc của Taecyeon vẫn đủ khiến các anh chàng chạy mất dép Vai đô, tay cơ bắp cuồn cuộn... ... lúc bỏ mũ ra thì thôi rồi Còn đây là phiên bản Taecyeon có sử dụng tóc giả: không còn từ ngữ nào để diễn tả (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>