Tranh nhau hôi tiền của người bán rau bị gió thổi bay | Kenh14 Mobile
Nạn nhân là chị Nguyễn Thị Quế (41 tuổi, phường Trung Đô, TP Vinh) - người bán rau, đậu hũ, cà muối... ở chợ Bến Thủy, TP Vinh. Gạt nước mắt, chị Quế kể, khoảng 16h30 chiều 20/9, chị đang ngồi bán rau thì mây đen ùn ùn kéo đến. Thấy vậy, chị và mọi người vội vàng thu dọn hàng hóa để chuẩn bị về. Đúng lúc này, gió lớn đẩy chiếc xô nhựa đựng tiền ra đường. Chiếc xô này đựng toàn bộ vốn lẫn lãi chị thu được trong cả ngày bán hàng, với đủ mệnh giá từ 1.000 - 2.000 đồng đến 50.000 - 200.000 đồng. Thấy tiền bay tung tóe, nhiều người đi đường vội cúi xuống nhặt rồi lẳng lặng bỏ đi. “Toàn bộ tiền trong xô nhựa bay ra hết, tôi chỉ kịp nhặt lại được chút ít. Một số người tốt bụng đem lại trả nhưng chủ yếu là tiền mệnh giá thấp. Mớ rau mớ cỏ bán từ sáng đến tối cũng chỉ được dăm chục mà giờ tiền thu lại không còn mấy nữa”, chị Quế vừa khóc vừa nói. Sau khi bị hôi tiền, dù trời mưa nhưng chị Quế vẫn phải nán lại bán hàng để kiếm thêm. Theo lời chị Quế, để có được số tiền đó, chị phải dậy từ 2h sáng ra chợ đầu mối mua rau, củ quả về bán lại ở chợ Bến Thủy. Còn chồng chị trông giữ xe thuê. Thu nhập của hai vợ chồng chị cũng chỉ đủ trang trải cuộc sống và nuôi 2 con ăn học. Ngồi bán hàng cạnh đó, bà Cao Thị Minh (59 tuổi) cũng không khỏi bức xúc: “Quế bán hàng hơn chục năm nay với tôi, thu nhập chẳng được là bao. Vậy mà có những người lại nhẫn tâm nhặt tiền nhưng lại không đem trả lại”. Chứng kiến sự việc, một số người đã chia sẻ thông tin này trên mạng xã hội. Nickname Người Không Biên Giới bức xúc: "Thấy mọi người đi đường tranh nhau nhặt tiền, lúc đầu cứ tưởng họ sẽ đem trả lại cho người phụ nữ đó. Nhưng khi nhặt được tiền trên tay thay vì đem trả họ lại cầm số tiền đó chạy trốn. Đáng buồn thật. Người phụ nữ đó chỉ biết ngồi khóc mà không làm được gì. Không biết họ suy nghĩ như thế nào khi cầm những đồng tiền đó ra tiêu?”. Xem ảnh minh họa >>