iPhone 6 Plus bị bẻ cong ngay trong cửa hàng Apple Store | Kenh14 Mobile
Sự kiện "rùm beng" nhất tính tới thời điểm hiện tại về sản phẩm iPhone mới chính là việc chiếc iPhone 6 Plus quá dễ bị bẻ cong. Rất nhiều người dùng đã thử nghiệm về tính năng mới xuất hiện này trên iPhone 6 Plus. Đa phần những chiếc iPhone 6 Plus bị bẻ đều cong ở phần phím tăng giảm âm lượng, điểm yếu lớn nhất của iPhone 6 Plus. Thế nhưng, không phải tất cả người dùng đều... bẻ cong iPhone 6 Plus để nghiên cứu, mới đây 2 thanh niên trên YouTube đã đăng tải đoạn video khi họ bẻ cong iPhone 6 Plus ngay trong Apple Store chỉ để phá hoại và cho rằng Apple không thể làm gì để ngăn cản tình trạng này. Hai thanh niên ngang nhiên bẻ cong chiếc iPhone 6 Plus trong Apple Store. Hai thanh niên đăng tải đoạn video này có tên là Danny cùng Kylie, 15 tuổi. Cả hai cho rằng những nhân viên làm việc tại Apple Store khẳng định iPhone 6 Plus rất khó để bị cong, họ đã chứng minh những nhân viên này sai bằng việc bẻ cong một chiếc iPhone 6 Plus tại Apple Store, Anh. Đoạn video được đăng tải. Ngay sau khi đoạn video được đăng tải lên YouTube, rất nhiều bình luận tiêu cực đã được dành cho Danny cũng như Kylie khi đây là hành động phá hoại chứ không hề có tính nghiên cứu. Người xem cho rằng nếu muốn chứng minh iPhone 6 Plus có thể bẻ được, hai thanh niên trên nên mua chúng và chịu trách nhiệm với việc làm của mình. "Ảnh minh họa" Màn hình sản phẩm tách rời khỏi vỏ máy. Sau sự việc nói trên, Apple Store cũng như Apple nên cẩn thận hơn với các sản phẩm thử nghiệm được trưng bày tại cửa hàng. Tình trạng trên sẽ còn tiếp diễn nếu Apple không có biện pháp xử lý kịp thời cũng như không có hình thức răn đe mạnh tay với những kẻ phá hoại. (Tham khảo: YouTube) Xem ảnh minh họa >>