“Melissa & Joey”: Diễn tiến bất ngờ trong Phần 4 | Kenh14 Mobile
Tiếp diễn câu chuyện về cuộc sống gia đình đầy hài hước của nữ chính trị gia Mel Burke cùng hai đứa cháu đang trong độ tuổi mới lớn và anh chàng “vú em” khó tính Joe Longo. Trong những phần trước, chuyện tình cảm của Joe và Mel luôn là đề tài nóng bỏng khiến các fan hâm mộ bộ phim bình luận, suy đoán rất nhiều. Tuy có rất nhiều mối tình nhưng khi Joe cần thì Mel luôn có mặt kịp thời để giúp đỡ và ngược lại, đặc biệt là trong những tình huống “dở khóc dở cười”. Giữa họ lại có một sợi dây vô hình là sự quan tâm, lo lắng cho Lennox và Ryder, cháu của Mel - chính những điều này đã kéo Mel và Joe xích lại gần nhau theo thời gian. Nhưng do có cá tính rất khác nhau, lại hay châm chọc nhau nên tình trạng mối quan hệ giữa hai người ở cuối phần 3 là “tình trong như đã, mặt ngoài còn e”, lảng tránh và không chịu thừa nhận mình có cảm tình với người kia. Nhưng trong một phút không kiềm chế, cả hai đã ở bên và bày tỏ tình cảm với nhau – cái kết bỏ lửng như thế khiến fan của show truyền hình này nói chung và cặp đôi Mel & Joe nói riêng như phát sốt, liên tục đưa ra những suy đoán về diễn tiến tiếp theo.   Tập đầu của Phần 4 phát sóng trên Star World vào cuối tháng 9 đã phần nào đã giải đáp thắc mắc của khán giả khi tiếp diễn câu chuyện còn bỏ dở. Vì nhận ra mình đã yêu Mel từ lâu, nên khi cô quyết định quay lại với người yêu cũ Austin, Joe như chết lặng nhưng cái tôi quá lớn vẫn khiến anh cố tỏ ra thản nhiên, bình tĩnh. Thật may mắn cho anh và cho khán giả, trong khoảnh khắc Austin chuẩn bị cầu hôn Mel thì Ryder bị đau ruột thừa phải nhập viện – chính biến cố này đã khiến Mel nhận ra chỉ có Joe là người luôn bên cạnh lo lắng và chia sẻ với gia đình cô mọi nơi, mọi lúc. Gia đình nhỏ của cô cần anh và cô cũng cần anh. Và thế là, tập mở đầu của Phần 4 đã có một cái kết không thể nào đẹp hơn - Joe và Mel chính thức nói yêu nhau. Chắc hẳn xem đến đoạn này, ai cũng phải thở phào và mỉm cười “ Đấy, cuối cùng chàng và nàng cũng đã chịu nói ra rồi đấy!”     Nhưng… liệu như thế đã là “happy ending” chưa? Joe vốn một người đàn ông có cái tôi cao ngút trời, nên cũng dễ hiểu khi anh cảm thấy ngại vì phải làm công ăn lương trong nhà người mình yêu. Dẫu tình cảm của anh với bọn trẻ, với ngôi nhà thân thuộc này rất lớn, Joe đã quyết định rằng anh cần phải ra riêng, tạo dựng lại sự nghiệp để có thể đường đường chính chính “tán tỉnh” Mel mà không phải ngại ngùng vì mối quan hệ chủ nhà - vú em hiện tại. Rắc rối xảy đến khi mà Mel nhận ra Joe đã là một thành viên quá quen thuộc trong gia đình, không có anh mọi thứ dường như trở nên hỗn loạn. Một mặt, Mel muốn nghe theo lời khuyên của cô cháu gái “Hãy là một người bạn gái biết ủng hộ”, mặt khác cô lại không muốn phải xa Joe… Trong những tập tiếp theo, Joe sẽ tiếp tục hành trình “cưa cẩm” Mel cho đúng “quy trình” như thế nào đây? Cô nàng vô tư vô ưu Mel đứng ra gánh vác gia đình thay Joe như thế nào? Chưa kể đến việc Lennox đã chính thức quay lại với bạn trai Zander sau khoảng thời gian “tạm dừng” - phần 4 của “Melissa & Joey” hứa hẹn sẽ đem đến cho khán giả hết bất ngờ này đến bất ngờ khác.     “Melissa & Joey” phần 4 bắt đầu phát sóng trên Star World lúc 20:40 ngày thứ 2 hàng tuần, bắt đầu từ 22/9 và được tài trợ phát sóng bởi TP Bank. Star World là kênh truyền hình giải trí tổng hợp đẳng cấp dành cho phái nữ trẻ trung, hiện đại, sành điệu với những chương trình giải trí hay nhất, được yêu thích nhất và độc quyền phát sóng ở châu Á (Master Chef, American Idol, America’s Next Top Model, Got To Dance, Victoria’s Secret Fashion Show, Golden Globe Award... và các bộ phim truyền hình “hot” nhất: Glee, Revenge, Once Upon A Time, Devious Maids…)   Tại Việt Nam, Star World được phát sóng trên tất cả các hệ thống truyền hình trả tiền lớn nhất: SCTV, VTVCab, K+, HTVC, My TV, AVG… Xem ảnh minh họa >>