Yoga tablet - Trải nghiệm mới với thiết kế "độc", "lạ" | Kenh14 Mobile
Cầm một chiếc tablet trên tay, ấn tượng đầu tiên đập vào mắt bạn chính là thiết kế của máy. Với những người dùng khó tính, họ sẽ càng cầu toàn hơn. Ngay cả những người dùng trẻ tuổi được cho là dễ tính hơn thì kiểu dáng thiết kế luôn là thứ mà họ xem xét kỹ lưỡng trước tiên. Trên thị trường công nghệ, chính những yếu tố mới lạ là khởi nguồn cho xu hướng mới mang tính chất định hướng thị hiếu người dùng. Sự nhàm chán và cũ kỹ sẽ bóp nghẹt sự phát triển của sản phẩm. Tuy nhiên, cái mới đó phải là sự cách tân thực sự và được chấp nhận rộng rãi bởi những hữu ích mà chúng mang lại. Thiết kế đế xoay hình trụ “độc nhất vô nhị” tăng thêm công năng cho Yoga Tablet 8. Có lẽ là lần đầu kiểu thiết kế đế xoay hình trụ độc đáo như Lenovo Yoga Tablet 8 được người dùng đón nhận trong sự ngỡ ngàng. Yoga Tablet 8 trông giống một sản phẩm công nghệ đến từ … tương lai bởi người ta có thể nhìn thấy ở đâu đó, trong phim ảnh viễn tưởng, những thiết kế lạ lẫm kiểu này. Công năng của phần đế xoay hình trụ của Yoga Tablet 8 thật đáng ngạc nhiên. Nó có thể đóng mở linh hoạt để trở thành chân đế, vừa giống như một cuốn sách cầm trên tay, vừa có thể đứng vững trên mặt phẳng tựa như một khung ảnh nằm nghiêng để người dùng xem ảnh, lướt web và xem phim dễ dàng và thuận tiện hơn. "Ảnh minh họa" Tận hưởng trải nghiệm Yoga Tablet với nhiều tư thế thoải mái nhất Chiếc đế xoay hình trụ là điểm nhấn đáng chú ý nhất của Yoga Tablet 8. Nó như phần “xương sống” của máy, nơi tạo ra sự chuyển đổi công năng kỳ lạ. Ngoài tác dụng chuyển đổi, phần đế xoay này còn được tích hợp hệ thống loa kép hỗ trợ công nghệ âm thanh Dolby Digital Plus nổi trội cho trải nghiệm nghe nhạc và xem phim đỉnh cao. Thiết kế của Yoga Tablet 8 là sự tôn vinh những giá trị mới mẻ và sáng tạo trong khi vẫn đảm bảo yếu tố thời trang lịch lãm, sang trọng và thu hút. Khó có thể chối từ một thiết kế như Yoga Tablet 8 với các đường cong hấp dẫn, màu sắc hài hòa và một phần cứng đủ mạnh cho các nhu cầu giải trí và công việc. Cái sự “độc” tiếp theo của Yoga Tablet 8 chính là pin. Thông thường, tablet chỉ chạy trung bình 10 tiếng là phải sạc, nhưng Yoga Tablet 8 “sung” gần gấp đôi. Máy có thể chạy liên tục 18 tiếng nhờ viên pin 6.000mAh. Tuy dung lượng pin không phải cao nhất nhưng thời lượng hoạt động lại đỉnh nhất nhờ khả năng tối ưu hoạt động mà Lenovo trang bị cho chiếc tablet này. Với thời lượng pin cực “khủng” này, bạn có thể ung dung dùng máy “tẹt ga” trong 2 hoặc 3 ngày mà không cần phải lo nghĩ gì cả. "Ảnh minh họa" Sử dụng hệ điều hành KitKat 4.4 mới nhất, Yoga Tablet 8 là mẫu tablet đáng để trải nghiệm trong một thiết kế đẹp, lịch lãm và sang trọng. Về lõi bên trong, Yoga Tablet 8 đã được nâng cấp lên Android KitKat 4.4 mới nhất để tận hưởng trải nghiệm mượt mà hơn cùng những tính năng thú vị mà Google luôn ưu tiên cho hệ điều hành “con cưng” này. Máy có phần cứng tương đối (vi xử lý lõi tứ 1.2GHz, RAM 1GB, bộ nhớ trong 16GB – có thể mở rộng thêm 64GB nhờ thẻ nhớ, camera chính 5 “chấm”…) và màn hình đủ sắc nét để thỏa mãn nhu cầu xem ảnh, đọc thông tin và các hoạt động giải trí khác. Trong khi thị trường tablet đang có dấu hiệu đi ngang thì những thiết kế mới mẻ và độc đáo như Yoga Tablet 8 sẽ là động lực cho sự sáng tạo để cải tiến dòng thiết bị này ngày càng tốt hơn. Xem ảnh minh họa >>