Nhận dạng được 2 mẹ con người Việt trên chuyến bay MH17 | Kenh14 Mobile
Tại cuộc họp báo chiều 2/10, Người Phát ngôn Bộ Ngoại giao Việt Nam Lê Hải Bình cho biết, theo thông tin Đại sứ quán Việt Nam tại Hà Lan, nước này thông báo đã nhận dạng được 2 công dân Việt Nam là nạn nhân trên chuyến bay MH17. Đó là chị Nguyễn Ngọc Minh và cháu Đặng Minh Châu. Bộ Ngoại giao đã thông báo thân nhân gia đình tại Việt Nam được biết và đang phối hợp chặt chẽ với các cơ quan chức năng của Hà Lan cũng như Malaysia để làm các thủ tục giải quyết hậu sự cho người bị nạn, đồng thời tiếp tục thúc giục các cơ quan chức năng tại Hà Lan tiếp tục công tác nhận dạng thi hài bé Đặng Quốc Huy. Chị Nguyễn Ngọc Minh và 2 con (Đặng Minh Châu, Đặng Quốc Huy) là những người Việt Nam có mặt trên chuyến bay MH17. Trước đó, trên chuyến bay MH17 của hãng Hàng không Malaysia bị bắn rơi tại Ukraine ngày 17/7 khiến 298 người tử nạn có 3 công dân Việt Nam đồng thời có quốc tịch Hà Lan. Ba nạn nhân người Việt gồm chị Nguyễn Ngọc Minh (SN 1977) và 2 con Đặng Minh Châu (SN 1997) và Đặng Quốc Huy (SN 2001). Được biết, chị Nguyễn Ngọc Minh và 2 con sống ở Delft, một thị trấn nhỏ cách thủ đô Amsterdam của Hà Lan khoảng 60km. Tháng 8/2013, chồng chị là anh Đặng Quốc Thắng đã qua đời trong một tai nạn tàu. Chị Minh sinh ra và lớn lên ở Hà Nội. Chị có một người em trai đang sống với bố mẹ ở Hà Nội. Gia đình chị Nguyễn Ngọc Minh đến dự đám cưới bạn ở Anh ngày 13/7. Theo kế hoạch, ba mẹ con sẽ quá cảnh tại Kuala Lumpur (Malaysia), trước khi về Hà Nội. Xem ảnh minh họa >>