GMTQ nhí: Chí Thiện hóa G-Dragon "chuẩn không cần chỉnh" | Kenh14 Mobile
Nối tiếp show 3 với sự lên ngôi của Minh Thuận - Anh Duy cùng màn biểu diễn lấy nước mắt người xem, "Gương mặt thân quen nhí 2014" tiếp tục bước vào đêm thi thứ 4 với 6 hình tượng độc đáo: Big Bang, Phương Thảo - Ngọc Lễ, Đại Nghĩa, Mỹ Linh, Tóc Tiên, nhân vật "High School Musical". Chí Thiện - Bảo An tiếp tục gây chú ý với màn hóa thân thành Big Bang, mà cụ thể là thành viên G-Dragon. Mái tóc dài 1 bên phủ trước mặt của 2 "chú cháu" là hình ảnh không thể lẫn vào đâu của trưởng nhóm Big Bang. Ca khúc mà bộ đôi này lựa chọn thể hiện chính là "Fantastic Baby", hit từ album "Alive" của 5 chàng trai YG. Chí Thiện - Bảo An cải trang G-Dragon (Big Bang) Phần chuẩn bị của Chí Thiện - Bảo An Những diễn biến khác của đêm thi thứ 4: Phần mở đầu Mở màn là cặp đôi Thu Phượng - Gia Huy với hình tượng ca sĩ Tóc Tiên. Cả 2 đã chọn tiết mục Tóc Tiên hóa chú Cuội trong ca khúc "Ông trăng xuống chơi". Thu Phượng - Gia Huy cải trang Tóc Tiên Phần chuẩn bị của Thu Phượng - Gia Huy Bảo Nghi - Ngân Quỳnh mang lại cho khán giả một phần trình diễn vô cùng dễ thương trong ca khúc "Con gái" cùng hình tượng Phương Thảo - Ngọc Lễ. Bảo Nghi - Ngân Quỳnh cải trang Phương Thảo - Ngọc Lễ Phần chuẩn bị của Bảo Nghi - Ngân Quỳnh Thúy Uyên - Gia Bảo một lần nữa chọn phải nhân vật của "High School Musical". Lần này, cặp thí sinh trình diễn ca khúc "The Boys Are Back". Thúy Uyên - Gia Bảo cải trang nhân vật của "High School Musical" Phần chuẩn bị của Thúy Uyên - Gia Bảo Sau khi "cướp nước mắt" khán giả ở tuần trước, tuần này Minh Thuận - Anh Duy lại chọc cười mọi người khi bắt chước Đại Nghĩa trong hình tượng Cá mặt ngu nổi tiếng của nam diễn viên. Minh Thuận - Anh Duy cải trang Đại Nghĩa Phần chuẩn bị của Minh Thuận - Anh Duy Kyo York giả gái khá duyên dáng bên Uyên Nhi trong ca khúc "Chị tôi" với hình tượng giám khảo Mỹ Linh. Kyo York - Uyên Nhi cải trang Mỹ Linh Phần chuẩn bị của Kyo York - Uyên Nhi Phan Lê Ái Phương xuất hiện trên sân khấu show 4 với tư cách khách mời và ca khúc "Búp bê không tình yêu". "Búp bê không tình yêu" - Ái Phương Hậu trường show 4 Với sự hóa thân đáng yêu, giống phiên bản chính, Ngân Quỳnh - Bảo Nghi cùng ca khúc "Con gái" đã trở thành cặp đôi Quán quân với 40 điểm. Sau khi tổng kết 4 tuần thi, vị thứ các cặp thí sinh như sau: Kyo York - Uyên Nhi, Ngân Quỳnh - Bảo Nghi, Minh Thuận - Anh Duy, Thúy Uyên - Gia Bảo, Chí Thiện - Bảo An, Thu Phượng - Gia Huy. Phần cho điểm và trao giải Quán quân tuần 4 Các thí sinh bấm chọn nhân vật cho tuần 5 (31/10): Thu Phượng - Gia Huy sẽ hóa thân thành Josh Groban, Minh Thuận - Anh Duy hóa thân thành Michael Jackson, , Thúy Uyên - Gia Bảo hóa thân thành Cẩm Ly - Hoài Lâm, Chí Thiện - Bảo An hóa thân thành Bạch Yến, Kyo York - Uyên Nhi hóa thân thành Katy Perry, Ngân Quỳnh - Bảo Nghi hóa thân thành Phi Nhung. Phần bấm chọn nhân vật tuần 5 Xem ảnh minh họa >>