Jiyeon (T-ara) cố lên sân khấu biểu diễn dù ốm yếu | Kenh14 Mobile
Sau khi phải nhập viện vì bị chứng khó tiêu nghiêm trọng vào tối 27/9, Jiyeon đã hồi phục một phần và quyết lên sân khấu biểu diễn vào ngay hôm sau. Tình trạng sức khỏe yếu khiến thành viên T-ara không chỉ bỏ lỡ buổi ghi hình "Music Core" 27/9 mà còn không thể tham gia diễn tập biểu diễn cho sự kiện "Hallyu Dream Concert 2014" sáng 28/9. Tuy nhiên đến tối cùng ngày, fan đã được gặp lại Jiyeon trên sân khấu chính thức. Chia sẻ về tình trạng sức khỏe hiện tại của Jiyeon, một đại diện cho biết: "Đó không đơn giản chỉ là vấn đề về tiêu hóa mà còn là ảnh hưởng cùng lúc từ cả cúm, viêm ruột và một số bệnh khác nữa, vì vậy tình trạng cô ấy bây giờ rất yếu". "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Một vài hình ảnh của Jiyeon tại "Hallyu Dream Concert 2014" Thông báo kể trên của đại diện T-ara làm nhiều người hâm mộ lo lắng không yên. May mắn là Jiyeon đã hoàn thành sân khấu biểu diễn cùng cả nhóm trên "Hallyu Dream Concert 2014" mà không gặp phải bất cứ trục trặc nào. Nữ ca sỹ "1MIN 1SEC" cũng đã nhanh chóng gửi lời cảm ơn tới các fan sau concert: "Xin chào, tôi là Jiyeon. Tôi rất cảm kích khi các bạn đã dành cho tôi những tình cảm và sự cổ vũ nồng nhiệt... Tôi nghĩ tôi đã làm rất nhiều người phải lo lắng, tôi thành thật xin lỗi. Tôi sẽ tiếp tục việc điều trị và sớm hồi phục để có thể xuất hiện trước các bạn một cách khỏe mạnh và vui tươi. Mong tiếp tục nhận được sự ủng hộ của các bạn. Cảm ơn các bạn". (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>