13 smartphone Sony có thiết kế đáng chú ý nhất từ trước tới giờ | Kenh14 Mobile
Trong ngành công nghiệp smartphone, Xperia là một trong những dòng điện thoại thông minh có “tuổi đời” cao nhất với thiết bị đầu tiên được ra mắt năm 2008. Kể từ thiết bị đầu tiên Xperia X2, cho tới nay đã có hơn 50 dòng máy Xperia được trình làng. Dưới đây là những thiết bị có thiết kế đáng chú ý nhất trong số đó. 1. Sony Ericsson Xperia X1 Xperia X1 là thiết bị smartphone vận hành trên nền tảng Windows. Cụ thể, máy chạy hệ điều hành Windows Mobile 6.1 Professional. Xperia X1 sở hữu bàn phím QWERTY trượt cùng màn hình 3 inch độ phân giải 480 x 800. Xét trên tương quan thị trường smartphone năm 2008, đây là một trong những thiết bị điện thoại cho mật độ điểm ảnh cao nhất lúc bấy giờ. 2. Sony Ericsson Xperia X2 "Ảnh minh họa" Được giới thiệu vào tháng 9 năm 2009, thiết bị kế nhiệm Xperia X1 được bán ra chính thức vào tháng 1 năm 2010. Xperia X2 là thiết bị smartphone thứ hai thuộc dòng Xperia chạy Windows Phone và cũng là chiếc Xperia cuối cùng vận hành trên nền tảng này. Máy giữ nguyên ngôn ngữ thiết kế của Xperia X1 tuy nhiên có phần trau chuốt, bóng bẩy và mềm mại hơn. Màn hình của Xperia X2 cũng lớn hơn thiết bị tiền nhiệm ở mức 3,2 inch tuy nhiên độ phân giải vẫn không được cải thiện. 3. Sony Ericsson Xperia X10 "Ảnh minh họa" Tạm biệt Windows Phone, Sony hướng các thiết bị của mình sang nền tảng Android. Hai tháng sau khi X2 được giới thiệu, công ty này công bố chiếc Xperia X10. Thiết bị này lên kệ vào tháng 10 năm 2010 và lúc bấy giờ là một trong những chiếc smartphone Android mạnh mẽ nhất trên thị trường. Mặc dù nhận được nhiều lời khen tặng về thiết kế cũng như cấu hình, Xperia X10 không được lòng người dùng ở vấn đề phần mềm khi máy chạy hệ điều hành Android 1.6 Donut thay vì bản mới hơn là Android Éclair. 4. Sony Ericsson Xperia arc "Ảnh minh họa" Giới thiệu vào đầu năm 2011, Xperia arc được Sony định vị là một thiết bị smartphone cao cấp với thiết kế độc đáo nhất trên thị trường cùng mặt lưng cong. Máy được trang bị màn hình 4,2 inch độ phân giải 480 x 854 pixel, RAM 512MB, chip Snapdragon S2 tốc độ 1,0GHz. Nửa sau năm 2011, Sony cũng ra mắt một bản nâng cấp nhẹ cho thiết bị nêu trên với tên gọi arc S cùng chip xử lý với tốc độ được nâng lên 1,4GHz. 5. Sony Ericsson Xperia Play "Ảnh minh họa" Xperia Play là một trong những thiết bị quan trọng và đáng chú ý trong lịch sử ngành công nghiệp bởi đây là chiếc máy đầu tiên có một gamepad chuyên dụng tích hợp. Máy được giới thiệu vào tháng 2 năm 2011 tuy nhiên rất tiếc không nhận được nhiều thành công về mặt thương mại. 6. Xperia Ion "Ảnh minh họa" Năm 2012, Sony thâu tóm toàn bộ cổ phần của Ericsson trong liên doanh Sony Ericsson, từ đó thành lập Sony Mobile Communications. Một trong những thiết bị smartphone đầu tiên phản ánh sự thay đổi này là chiếc Sony Xperia Ion khi thương hiệu Ericsson không còn hiện diện. Đây cũng được xem là thiết bị định hình thiết kế chung của dòng Sony Xperia Z về sau. 7. Sony Xperia S "Ảnh minh họa" Được giới thiệu song song cùng chiếc Ion, Xperia S sở hữu màn hình 4,3 inch độ phân giải 720p. Máy có một dải phát sáng, trong suốt ở phần sát đuôi mang lại cảm giác khá lạ về phần nhìn. 8. Sony Xperia Z "Ảnh minh họa" Sony Xperia Z đánh dấu rất nhiều “sự đầu tiên” của Sony. Cụ thể, đây là chiếc smartphone 5 inch, có khả năng chống nước và có màn hình 1080p đầu tiên của hãng. Xperia Z được đánh giá là điểm khởi đầu cho một kỉ nguyên mới của điện thoại Sony. 9. Sony Xperia Z1 và Xperia Z1 Compact "Ảnh minh họa" Sáu tháng sau khi giới thiệu Xperia Z, Sony trình làng bản nâng cấp Xperia Z1 khắc phục được nhiều điểm yếu của thiết bị tiền nhiệm. Z1 cũng được ra mắt kèm một phiên bản “mini” cho người dùng nhiều sự lựa chọn khi tìm đến với các sản phẩm của hãng công nghệ Nhật Bản này. 10. Xperia Z2 "Ảnh minh họa" Tiếp tục sử dụng chu trình làm mới sản phẩm 6 tháng một lần, Xperia Z2 được bán ra vào tháng 4 năm nay sau khi được giới thiệu vào tháng 2 tại sự kiện công nghệ MWC 2014. Z2 được nhà sản xuất trang bị cấu hình tốt hơn cùng màn hình được nâng lên kích thước 5,2 inch. 11. Sony Xperia Z3 và Z3 Compact "Ảnh minh họa" Vừa được giới thiệu cách đây ít ngày tại sự kiện IFA 2014, Sony Xperia Z3 mang đến ấn tượng lớn cho người dùng bởi vẫn giữ được phong cách cứng cáp, sang trọng của ngôn ngữ OmniBalance trong khi đó lại thêm thắt được điểm nhấn mềm mại ở thiết kế khung máy hình elip. "Ảnh minh họa" Trong khi đó Z3 Compact, phiên bản “mini” của Xperia Z, sở hữu thiết kế có phần khung máy cấu thành từ nhựa trong. Đặc điểm này kết hợp với màu sắc trẻ trung khiến thiết bị này có phần nhìn thu hút được nhiều sự chú ý trong sự kiện IFA vừa qua. Thậm chí, một số trang công nghệ còn đánh giá, Z3 Compact hấp dẫn hơn cả Xperia Z3. (Tham khảo: PhoneArena, TheVerge) Xem ảnh minh họa >>