Infographic: Khám phá những ngôi trường cấp 3 của sao Việt | Kenh14 Mobile
Trong không khí rộn ràng chào đón khai giảng năm học mới (ngày 5/9) khắp cả nước, dường như các sao Việt nói riêng và tất cả chúng ta đều bồi hồi xúc động nhớ về những ngày tháng học sinh, cắp sách tới trường. Không chỉ cùng hoạt động trong môi trường nghệ thuật, là đồng nghiệp của nhau mà có nhiều nghệ sĩ lại từng học cùng trường với nhau. Họ cùng được đào tạo và trưởng thành từ những ngôi trường trung học phổ thông nổi tiếng ở Hà Nội và Tp.HCM. Cùng nhìn lại Infographic những ngôi trường trung học phổ thông của dàn sao Việt tại Hà Nội và Tp.HCM để khám phá nhiều điều thú vị: "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>