Đòn ghen kinh hoàng của người đàn bà dùng dao lam rạch mặt tình địch | Kenh14 Mobile
Nghi chồng mình tòm tem với người phụ nữ hàng xóm, bà Huỳnh Thị Tâm (SN 1973, trú thôn Định Thắng, thị trấn Phú Hòa, huyện Phú Hòa, Phú Yên) lấy dao lam xông vào nhà bà Lê Thị Thủy (SN 1971, trú cùng địa phương). Sau khi điều trị, Trung tâm Giám định pháp y Phú Yên kết luận, bà Thủy bị thương tích 18% do bị tác động bởi vật sắc gây nên. Vụ việc đã gây chấn động, xôn xao dư luận ở vùng quê nghèo vốn yên bình này trong suốt thời gian dài. Bà Lê Thị Thủy lúc điều trị tại Bệnh viện Đa khoa tỉnh Phú Yên. Chiều 5/9, TAND huyện Phú Hòa cho biết, vừa xét xử sơ thẩm vụ án hình sự đối với bị cáo Huỳnh Thị Tâm (SN 1973, trú thị trấn Phú Hòa, huyện Phú Hòa) về tội “Cố ý gây thương tích”. Theo cáo trạng, vào tối 4/5/2014, ông Võ Văn Sang (chồng bà Tâm) đang ăn cơm thì nhận được cuộc gọi của “tình nhân”. Như mọi lần, ông Sang thậm thà thậm thụt tìm cách lẻn đi. Biết ý, bà Tâm ra sức nói ngon ngọt để giữ chồng ở nhà nhưng ông Sang thừa lúc bà không chú ý, phóng vọt đi. Bà Tâm không ngăn được chồng nên cũng bỏ cả mâm cơm, chạy đến nhà “tình địch”, thì thấy nhà bà Thủy tắt điện, cửa chốt then trong. Do còn nghi ngờ chồng mình ở trong nhà bà Thủy quan hệ bất chính nên bà Tâm đứng ở ngoài hàng rào chờ cơ hội để bắt quả tang. Đến 20h cùng ngày, con trai bà Thủy đi chơi về mở cửa, bật điện lên thì phát hiện ông Sang đang ngồi với bà Thủy trong nhà. Thấy vậy, bà Tâm xông vào túm tóc đánh tới tấp, xé quần áo "tình địch". Trong lúc giằng co, thấy dưới nền nhà có lưỡi dao lam, bà Tâm nhặt lên rạch vào mặt, vào cổ bà Thủy với hai đường rạch dài 10-11cm trên hai má, một vết dài 7cm trên cổ cùng nhiều vết bầm tím trên thân thể. Nghe tiếng kêu cứu, người dân chạy lại, giải cứu cho bà Thủy, còn bà Tâm thì nhanh chóng bỏ về. Sau khi sự việc xảy ra, cơ quan công an thị trấn Phú Hòa đã gặp những người có liên quan để lấy lời khai, điều tra làm rõ vụ việc. Tại phiên tòa bị cáo Tâm thừa nhận hành vi mình gây ra, do “lúc nóng giận quá bị cáo mất khôn”, bị cáo chẳng kiểm soát được hành động của mình nữa, xin HĐXX giảm nhẹ hình phạt để bị cáo có cơ hội chuộc lại lỗi lầm. HĐXX xét thấy hành vi của bị cáo là nguy hiểm cho xã hội nên cần phải xử phạt nghiêm.  Tuy nhiên, xét bị cáo có nhiều tình tiết giảm nhẹ, biết ăn năn hối cãi, phạm tội trong tình trạng tinh thần bị kích động nên tòa tuyên phạt bị cáo Huỳnh Thị Tâm 2 năm tù về tội “Cố ý gây thương tích” nhưng hưởng án treo. Xem ảnh minh họa >>