Nam sinh khiến bé gái có con rồi “quất ngựa truy phong”? | Kenh14 Mobile
Tiếp xúc với chúng tôi, Tr.T.T.H (SN 1997, ở phường Phú Đô, quận Nam Từ Liêm, Hà Nội) vẻ mặt xanh ngắt, thân hình gầy yếu cố gượng dậy. Cạnh cô là cháu nhỏ mới chỉ 4 tháng tuổi, mà theo lời cô, đó chính là con của cô và bạn trai tên P. (trú huyện Lý Nhân, Hà Nam). Theo lời nữ sinh này, P. là sinh viên một trường Trung cấp trên địa bàn Hà Nội, thuê nhà trọ ở phường Tương Mai, quận Hoàng Mai. Sau khi đã quen biết, P. thường xuyên đến nhà cô chơi. H. kể lại: “Hai người quen nhau trên mạng Internet và thường xuyên nói chuyện qua mạng. Sau một thời gian lấy được niềm tin của em thì hai người hẹn gặp nhau. Em còn nhớ rất rõ lần đầu tiên bọn em gặp nhau vào ngày 10/12/2013, tại chính nhà của em. Lúc mới quen thấy anh là người đẹp trai, khéo ăn nói lại có ăn, có học nên em nhầm tưởng là một người tử tế”. Quen nhau được một thời gian thì nữ sinh H. đưa bạn trai về nhà chơi, “ra mắt” mẹ. Ngay khi chứng kiến sự việc, bà Nguyễn Thị T. (mẹ H) đã cấm không cho con gái yêu P. vì bà cho rằng con gái mình vẫn còn quá trẻ, cần phải lo chuyện học tập. Vì điều kiện gia đình khó khăn nên bà muốn con được ăn học tử tế để thoát khỏi cảnh vất vả. Tuy nhiên, H. vẫn một mực đòi yêu và cả hai vẫn thường lén lút đi chơi với nhau. Nhiều lần hò hẹn, gã bạn trai hứa sẽ cưới H. làm vợ nhưng đến khi cô mang bầu thì P. nhất quyết yêu cầu bỏ thai nhi. Nữ sinh quan hệ với bạn trai khi chưa đủ 16 tuổi. “Khi không được chấp thuận theo yêu cầu, P. đã nhiều lần nhắn tin dọa em, nếu không phá thai thì sẽ có biện pháp để bắt em phải phá. Nhưng vì tình mẫu tử, em vẫn quyết không phá thai vì suy nghĩ đứa bé đâu có lỗi gì mà mình lại nỡ bỏ con”, H. tâm sự. Bà T., mẹ của nữ sinh cho biết: “Ngay sau khi biết H. có thai với P., tôi cùng với một số người thân trong gia đình đã về nhà P. để thông báo tình hình và thống nhất cách giải quyết nhưng gia đình nhà họ cũng như chính cậu ấy đã chối bỏ trách nhiệm và không thừa nhận cháu bé. Me con tôi chỉ có căn nhà cấp 4 rất nhỏ, 3 mẹ con cùng cháu phải ở nhờ nhà bố mẹ chồng. Gần như cả ngày tôi phải làm việc quần quật để có đủ tiền nuôi 2 con với một đứa cháu với đủ thứ phải chi”. Được biết, một ngày làm việc của bà T. bắt đầu từ 3 giờ sáng, làm bún thuê đến 10 giờ thì về đến nhà, mỗi ngày được 50 nghìn đồng tiền công. Sau đó, bà đi làm dọn dẹp nhà cho các gia đình, được thêm khoảng 70- 80 nghìn đồng một buổi, tùy thuộc vào từng gia đình. Đến chiều, khoảng 3 giờ, bà tiếp tục làm việc vệ sinh môi trường trên địa bàn phường theo hợp đồng lương tháng 3 triệu. Nước mắt ngắn, nước mắt dài, bà T. tâm sự: “Chồng tôi qua đời hơn chục năm nay, một mình tôi nuôi hai đứa con giờ lại thêm một đứa cháu sơ sinh. Chỉ mong sao nhờ pháp luật can thiệp để bản thân P. và gia đình cậu ấy phải chịu trách nhiệm. Bởi thời điểm con tôi ăn nằm với P., cháu H. chưa đủ 16 tuổi”. Hiện nay, H. đã sinh con được hơn 4 tháng nhưng P. cùng gia đình chưa có một lời hỏi thăm và trách nhiệm gì đối với cháu nhỏ. Bà T. cho biết, đã gửi đơn đi các cơ quan chức năng đề nghị được giải quyết và bảo vệ lẽ phải từ tháng 4/2014 đến nay, song vẫn chưa nhận được bất cứ hồi âm nào. Công an quận Hoàng Mai, Hà Nội cho biết, đã nhận được đơn của bà T. và đang vào cuộc điều tra, xác minh. Xem ảnh minh họa >>