"Đột nhập" khoang hạng sang không khác gì khách sạn 5 sao của Singapore Airlines | Kenh14 Mobile
Singapore Airlines luôn giữ vững danh tiếng và vị trí của 1 trong những hãng hàng không có lợi nhuận cao nhất trên thế giới. Khoang hạng nhất trên những chuyến bay của hãng hàng không này luôn khiến những vị khách khó tính nhất cũng phải trầm trồ. "Ảnh minh họa" Toàn cảnh một khoang ghế đắt đỏ trên máy bay của Singapore Ailines. Những chiếc ghế êm ái được thiết kế thông minh để có thể ghép nối thành chiếc giường ngủ rất tiện dụng. "Ảnh minh họa" Lối đi dọc các khoang ghế sang trọng trên máy bay Airbus A380 của Singapore Airlines. "Ảnh minh họa" Cầu thang nối giữa các phòng. Sau khi ăn uống hoặc muốn vận động gân cốt, các vị khách có thể thoải mái đi lại ở đây. "Ảnh minh họa" Loại rượu vang dành riêng phục vụ cho những vị khách ngồi ghế hạng nhất trên hãng hàng không nổi tiếng thế giới này là Dom Pérignon. Ngay khi nhận ghế, hành khách sẽ được người phục vụ trên máy bay lịch thiệp rót rượu mời. "Ảnh minh họa" Đội ngũ chịu trách nhiệm chế biến đồ ăn trên những chuyến bay của Singapore Airlines đều là những đầu bếp nổi tiếng thế giới.  Thực đơn trên máy bay của Singapore Airlines không khác với các nhà hàng 5 sao là mấy. "Ảnh minh họa" Không một hành khách khó tính nào có thể phàn nàn về hương vị của món tôm hùm được các đầu bếp chế biến rất cầu kỳ, tinh tế. "Ảnh minh họa" Món tráng miệng đẹp mắt sau bữa ăn trên máy bay. "Ảnh minh họa" Các tiếp viên đang sắp xếp giường ngủ. "Ảnh minh họa" Những chiếc giường ở khoang hạng nhất được thiết kế thông minh để có thể biến thành giường đôi. Trong gian phòng sang trọng này còn được trang bị tủ chứa đồ, ti vi và một chiếc ghế bành bọc da được các nghệ nhân bậc thầy của Italia khâu bằng tay. "Ảnh minh họa" Chiếc giường vô cùng êm ái này sẽ giúp các hành khách có được quãng thời gian nghỉ ngơi, thư giãn vô cùng tuyệt vời trong quá trình di chuyển. "Ảnh minh họa" Nội thất hiện đại trong toilet. "Ảnh minh họa" Với tất cả sự tiện lợi, thoải mái trên khoang hạng nhất của Sinapore Airlines, các hành khách cũng phải trả một khoản tiền tương đối lớn. Giá vé khoang hạng nhất chặng từ Sigapore đến New York (Mỹ) là hơn 23.000 đô la Singapore (tương đương hơn 392 triệu đồng). (Nguồn: Theo Dailymail) Xem ảnh minh họa >>