“Super soi” những điểm khác biệt của bộ đồ Siêu Nhân mới | Kenh14 Mobile
Mặc dù Henry Cavill đã tìm mọi cách che đậy trang phục dưới chiếc áo choàng đen dài thượt, nhưng cuối cùng thì fan cũng được diện kiến Superman bằng xương bằng thịt trên phim trường Batman V Superman: Dawn of Justice ( Người Dơi V Siêu Nhân: Nơi Công Lý Khởi Nguồn) qua bức ảnh độc quyền từ MTV. Trong ảnh, Henry Cavill mặc bộ đồ Siêu Nhân màu xanh quen thuộc, nhưng dưới ánh sáng ban ngày nên có màu tươi hơn so với bức ảnh chính thức công bố cách đây ít lâu.   Nếu nhìn thoáng qua, nhiều người cho rằng bộ đồ mới không khác gì với bộ đồ Superman mặc trong phim Man of Steel. Tuy nhiên, một fan đã cẩn thận làm hẳn bảng so sánh chi tiết tạo hình của Superman trong hai bộ phim. Theo đó, Siêu Nhân có nhiều thay đổi từ kiểu tóc tới họa tiết ở phần eo, khóa ở thắt lưng và cả những nét cúp cắt trên đôi ủng đỏ.   "Ảnh minh họa" Sau đây là những chi tiết khác biệt được liệt kê: - Tóc được chải dầu bóng ép sát xuống đầu - Chữ S trong logo trước ngực có thêm một đường viền ở giữa - Phần viền cổ tay được tách rời - Thắt lưng ở phần eo có bản rộng hơn, thêm viền nổi - Miếng khóa ở bụng chuyển thành hình chữ nhật, có logo hình chữ S - Hai đường viền trên cổ đôi ủng   "Ảnh minh họa" Nhiều người nhận xét, trang phục này của Superman mới thực sự là là trang phục truyền thống của Krypton. Bên cạnh nhiều ý kiến tán đồng, cũng có nhiều ý kiến phản bác. Người khen thì nói họ thích kiểu tóc mới của Superman vì trông anh chững chạc hơn, tự tin hơn. Kẻ chê thì bảo rằng bộ đồ trong Man of Steel của Superman đẹp hơn bộ mới này rất nhiều.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Henry Cavill cố che chắn nhưng vẫn có lúc sơ hở lộ bộ đồ Superman   Cách đây không lâu còn có tin Scoot McNairy gia nhập dàn diễn viên Batman V Superman: Dawn of Justice, nhưng cả Warner Bros. lẫn đạo diễn Zack Snyder đều không hề tiết lộ vai diễn mà anh sẽ đảm nhận trong phim. Thậm chí những bức ảnh với trang phục kỳ dị của Scoot McNairy trên phim trường: áo sơ mi chỉn chu, cà vạt màu đen và tất màu xanh lá cây phát sáng, vẫn làm người xem thắc mắc. Người thì cho rằng anh có thể là một trong những nhân vật phản diện chính, kẻ thì khẳng định anh sẽ là một siêu anh hùng khách mời trong phim.    "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Scoot McNairy đóng vai nào vẫn còn là bí ẩn   Batman V Superman: Dawn of Justice ( Người Dơi V Siêu Nhân: Nơi Công Lý Khởi Nguồn) sẽ chính thức ra rạp vào ngày 06/05/2016 tại Mỹ.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Phim trường còn hiện diện cả nữ diễn viên Tao Okamoto (The Wolverine)   (Trang Thùy – Theo MTV) Xem ảnh minh họa >>