Bé 6 tuổi kể lại giây phút bị cha dượng bạo hành dã man | Kenh14 Mobile
Liên quan đến vụ việc nghi can Nguyễn Tấn Sĩ (28 tuổi, quê ở Bến Tre) đánh cháu Trần Văn Minh Hiếu (6 tuổi) bị bạo hành đến chấn thương sọ não, gãy tứ chi... các bác sĩ khoa ngoại thần kinh bệnh viện Chợ Rẫy (TP. HCM) đã làm các xét nghiệm, chụp CT scan đầu, xung quanh ngực, cánh tay, siêu âm ổ bụng cho nạn nhân.  Sau khi hội chẩn, các bác sĩ cho biết, cháu Hiếu bị gãy kín 1/3 xương chày phải, gãy 2 lồi cầu xương cánh tay trái, phần đầu bị nứt sọ, kèm tụ máu ít ở bên trái. Bé Hiếu đang được người thân chăm sóc và các bác sĩ quan tâm theo dõi đặc biệt. Trao đổi với chúng tôi về tình trạng sức khỏe của cháu Hiếu, bác sĩ Nguyễn Ngọc Khang, Phó Trưởng khoa Ngoại – Thần kinh, Bệnh viện Chợ Rẫy cho biết: "Tình trạng hiện nay của cháu Hiếu các bác sĩ phải theo dõi thêm mới có thể kết luận phương án điều trị". Bác sĩ Khang nói thêm, nếu máu ở não ngừng chảy thì không cần tiến hành phẫu thuật. Riêng trường hợp máu còn chảy, tụ lại thành cục và đè ép vào não thì các bác sĩ sẽ phẫu thuật cho nạn nhân. "Hiện tại, con vẫn còn cảm thấy nhức đầu, nôn ói nhẹ, ăn uống không được. Con bị gãy tay và chân như thế này có bị tật về sau không cô chú, con đau lắm" - nằm trên giường bệnh, Hiếu nói với vẻ mệt mỏi, khó nhọc. Chỉ vì muốn xem đá bóng mà gã cha dượng mất nhân tính hành hung con riêng của vợ như "thời trung cổ". Nhắc đến người cha dượng, Hiếu tỏ ra sợ hãi: "Chiều tối hôm đó (4/11), con đang xem hoạt hình trên tivi thì cha đi nhậu về. Cha say xỉn, đi nghiêng ngả, phải vịn tay vào tường để vô nhà. Lúc đó con vẫn ngồi xem hoạt hình thì cha lại giành tivi xem đá banh. Con không chịu nên bị cha nắm lấy áo và đẩy con vào tường đau lắm. Cha còn lấy một khúc cây to tiếp tục đánh con”.  Đứa bé bị cha dượng bạo hành kể, lúc bị Sĩ nắm cổ áo ném vào tường, Hiếu khóc lớn. Thấy thế, nghi can liền dùng tay không đánh vào đầu, khiến đầu bé va mạnh vào tường chảy máu và bầm mặt. Sau đó, đối tượng đi ra ngoài lấy một khúc cây rất lớn đánh mạnh vào người, bé Hiếu lấy tay đỡ nên tay bị gãy. Bé liên tục van xin cha mình đừng đánh. Thế nhưng, Sĩ vẫn tiếp tục đánh nhiều lần vào chân phải cho đến lúc bé Hiếu quỵ xuống. Được biết, thời điểm Sĩ đánh con riêng của vợ trong nhà không có ai. Sau khi đánh xong, thấy đứa bé nằm gục trên nền nhà, nghi can mới bấm số điện thoại của "vợ hờ" Trần Ngọc Liên (39 tuổi, mẹ bé Hiếu) rồi đưa cho Hiếu nói chuyện.  Người mẹ vẫn chưa hết bàng hoàng về việc con trai bị đánh đến chấn thương sọ não. Ngồi bên giường bệnh chăm sóc con, chị Liên cho hay, trong quá trình chung sống, Sĩ liên tục tìm cớ đánh Hiếu. "Không phải lúc say mới đánh mà chỉ cần tôi không ở nhà, thấy con hay xem phim hoạt hình thì Sĩ lại gây sự, đánh đập con". Hiếu tỏ ra sợ hãi vì chuỗi ngày bị cha dượng bạo hành. Hiện, công an phường Bình Trị Đông, quận Bình Tân (TP. HCM) đang tạm giữ hình sự nghi can Nguyễn Tấn Sĩ để điều tra xử lý hành vi “bạo hành trẻ em”. Xem ảnh minh họa >>