Cặp đôi "Bên Nhau Trọn Đời" hạnh phúc đón con đầu lòng | Kenh14 Mobile
Bên Nhau Trọn Đời (tựa gốc: Hà Dĩ Sênh Tiêu Mặc) khi dàn dựng thành phim truyền hình hứa hẹn sẽ có cả sự xuất hiện của các tình tiết từ phần ngoại truyện theo nguyên tác Cố Mạn. Mới đây, cảnh phim Hà Dĩ Thâm (Chung Hán Lương) – Triệu Mặc Sênh (Đường Yên) đón con đầu lòng tại bệnh viện vừa được bật mí, khiến người hâm mộ vô cùng phấn khích. "Ảnh minh họa" Ảnh hậu trường cảnh đại luật sư Hà Dĩ Thâm (Chung Hán Lương) đưa vợ vào bệnh viện chờ sinh     Trong hình, nhân vật nam chính Hà Dĩ Thâm ( Chung Hán Lương) xuất hiện với diện mạo áo quần xộc xệch, tư thế và biểu cảm rất sốt sắng. Cạnh anh là Triệu Mặc Sênh ( Đường Yên) đang ngồi ôm em bé mới sinh trên tay, gương mặt rạng ngời hạnh phúc. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Bà mẹ trẻ" Đường Yên rạng ngời hạnh phúc   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Vợ chồng Hà Dĩ Thâm – Triệu Mặc Sênh cùng cậu con trai Hà Chiếu mới chào đời   Trước đó, khi theo dõi  Sam Sam Đến Rồi (chuyển thể từ tác phẩm ngôn tình  Sam Sam Đến Đây Ăn Nè), không ít người xem tỏ ra tiếc nuối vì bộ phim khép lại ở cảnh cầu hôn mà không đi sâu vào tình tiết cuộc sống hạnh phúc sau hôn nhân của Sam Sam – Phong Đằng. Đến dự án  Bên Nhau Trọn Đời, studio Kịch Khốc đã quyết định bám sát đầy đủ tình tiết nguyên tác hơn khi dựng phim.  Bên Nhau Trọn Đời, dưới sự “bảo kê” kịch bản từ chính “mẹ đẻ” Cố Mạn, hứa hẹn sẽ là bản phim chuyển tải trọn vẹn và đầy đủ những cảm xúc, tình tiết từ trang văn lên màn ảnh nhỏ.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Xem ảnh minh họa >>