Chiếc loa bí ẩn nổ tung trên xe khách giường nằm | Kenh14 Mobile
Tối 30/9, 2 trong 3 nạn nhân bị thương trong vụ nổ trên xe khách giường nằm xảy ra vào trưa cùng ngày khi đang lưu thông trên quốc lộ 1A đoạn qua xã Nghi Long, huyện Nghi Lộc (Nghệ An) đã phẫu thuật. Bác sĩ Bệnh viện Đa khoa Nghệ An cho hay, cả 3 đều bị vụ nổ làm tổn thương nặng nhiều phần cơ thể, các mảnh vỏ loa găm vào trong người. Hai người đã được phẫu thuật chuyển về Khoa hồi sức, người còn lại sẽ mổ trong đêm. Tại Khoa chấn thương, nạn nhân bị nhẹ nhất trong vụ tai nạn là anh Phan Đình Ninh (39 tuổi, lái xe chính, ở xã Nghi Vạn, huyện Nghi Lộc) đang nằm chờ đến lượt phẫu thuật. Rất đông anh em, bạn bè đến hỏi thăm sức khỏe. Anh Ninh bị chấn thương ở cánh tay phải, tai ù, lúc tỉnh lúc mê. Bên trong chiếc xe nơi chiếc loa phát ra tiếng nổ lớn. Trước đó, khi được đưa vào viện cấp cứu, anh Ninh có tỉnh lại và kể, chiếc loa được gửi nhờ nhà xe chuyển hộ vào ngày 27/9. Hôm đó, một thanh niên dáng người nhỏ thó đến bến xe Vinh gửi một gói hàng nhỏ và nói rằng, trong đó là chiếc loa, nhờ nhà xe chuyển ra Thanh Hóa. Khi đến một cây xăng trên địa bàn huyện Quảng Xương sẽ có người lấy. Người này cũng không quên đưa số điện thoại người nhận cho nhà xe rồi bỏ đi. Giá cước vận chuyển là 50.000 đồng. Như bình thường, gói hàng được để trước đầu xe. Đến điểm trả hàng, phụ xe gọi điện theo số được người gửi cung cấp thì không ai nhận điện thoại, dù có nhiều cuộc gọi. Những ngày sau cũng như vậy, lần thì nhà xe quên, lần thì gọi điện không nghe máy nên chiếc loa vẫn để trên xe. Sáng 30/9, khi xe chuẩn bị xuất bến, anh Ninh nói với anh Thái Viết Hảo (35 tuổi, phụ xe, nạn nhân bị thương nặng nhất) nếu không ai nhận thì để chiếc loa ấy lại phòng. Song, anh Hảo vẫn đưa lên xe. Khi xe chạy được một đoạn thì phụ xe này gọi lại theo số điện thoại người nhận hàng mà người gửi cho thì đầu dây bên kia bắt máy và nói: “Cho chúng mày đấy, tao không lấy nữa”. "Ảnh minh họa" Anh Hảo là người bị thương nặng nhất. Tối 30/9, nạn nhân này đã được bác sĩ phẫu thuật, hiện vẫn đang nguy kịch. Ngạc nhiên và tò mò, anh Hảo mở ra xem thấy là chiếc loa dài khoảng 20cm, màu đen, có hình trụ tròn. Khi phụ xe này cắm chiếc USB vào để nghe nhạc thì bất ngờ loa phát nổ. Là người ngồi ngay cạnh anh Hảo, chị Phạm Thị Oanh (38 tuổi, hành khách trên xe) cho hay, vụ việc xảy ra khi chị vừa lên xe đi được khoảng 15 phút. Khi đó, trên xe thấy có hơn 10 người, chị ngồi ngay sau ghế của lái xe. Theo lời nữ hành khách này, ngay trước vụ nổ, phụ xe Hảo đến ngồi sát chị rồi lấy vật phẩm hình chữ nhật nằm ở trước cửa xe được bọc bằng bìa các tông và băng keo, rồi nói: "Cái gói này họ gửi mấy ngày mà không chịu ra nhận, giờ gọi thì họ lại nói cho luôn không lấy nữa". "Hảo dùng chìa khóa rạch bọc giấy ra thì thấy một chiếc loa có tai nghe. Cậu ấy vừa đưa cho tôi tấm chăn vừa tìm thẻ nhớ để cắm vào loa nhưng không có. Một lúc sau, anh Hảo mượn được chiếc USB, vừa cắm vào để nghe nhạc thì một tiếng nổ lớn phát ra", chị Oanh kể lại, giọng vẫn chưa hết bàng hoàng. Người phụ nữ này cho hay, tiếng nổ đinh tai khiến toàn bộ hành khách trên xe hoảng loạn, nháo nhào. Xe khách sau đó chạy thêm được khoảng 10m thì dừng lại. Chị Oanh lúc đó may mắn đang trùm chăn nên không bị thương "Ảnh minh họa" Chị Phạm Thị Oanh chưa hết bàng hoàng khi nhớ lại vụ nổ kinh hoàng. “Tôi thấy khói đen bốc lên mù mịt, cửa kính ngay chỗ tôi nằm bị vỡ tung tóe một mảng lớn. Ngay sau đó tôi tìm cách ra ngoài, ba người bị thương, máu trên xe chảy vương vãi. Cũng may tài xế bình tĩnh, kịp thời dừng xe", chị Oanh kể. Sau khi xảy ra tai nạn, cảnh sát đã đến khám nghiệm hiện trường. Chiếc xe cũng được kéo về trụ sở công an để phục vụ điều tra. Chiều 30/9, đại tá Trần Sỹ Phàng, Trưởng công an huyện Nghi Lộc cho hay, đơn vị đang phối hợp với Phòng Hình sự (Công an tỉnh Nghệ An) khám nghiệm chiếc xe, giám định những vật còn sót lại trên xe để xác định nguyên nhân vụ nổ. Về chất nổ trong loa và cách thức gây nổ, theo đại tá Phàng, mọi việc phải chờ kết luận giám định. "Còn việc có hay không nhà xe này bị nhà xe khác chơi xấu thì chưa có căn cứ. Chúng tôi sẽ điều tra làm rõ và không loại trừ một khía cạnh nào”, vị Trưởng công an huyện nói. Xem ảnh minh họa >>