Fan "Cô nàng đáng yêu" kêu gào vì bị SBS chơi xỏ | Kenh14 Mobile
Theo lịch dự kiến, tập 11 của bộ phim truyền hình My Lovely Girl (tựa Việt: Cô Nàng Đáng Yêu) đáng ra đã lên sóng vào tối 22/10. Tuy vậy đến phút chót, SBS lại bất ngờ hủy trình chiếu mà không đưa ra bất kì thông báo chính thức nào đến khán giả. Điều đó khiến cho phần lớn người xem vô cùng bất mãn bởi họ cho rằng, nhà đài đã xử lý thiếu chuyên nghiệp trong tình huống khẩn cấp này và khiến fan của bộ phim phải chờ đợi uổng công vô ích. Được biết, nguyên nhân chính làm cho SBS quyết định cắt lịch chiếu My Lovely Girl là vì việc tường thuật trực tiếp trận đấu bóng chày trong khuôn khổ Á Vận Hội bị kéo dài vượt quá thời gian dự tính. Trước sự thay đổi đột ngột này, thay vì thông báo rộng rãi thì nhà đài lại giữ im lặng. Thậm chí ngay trên trang chủ, lịch phát sóng sắp xếp trước đó vẫn được giữ nguyên. Do vậy, không ít khán giả đã bày tỏ thái độ khó chịu.  Một người hâm mộ đã bình luận trên Soompi: "Cứ nghĩ rằng SBS chỉ tạm hoãn phát sóng My Lovely Girl nên tôi đã chờ đợi cả đêm. Rút cuộc họ lại cắt ngang mà chẳng hề có lời xin lỗi nào. Thật đáng thất vọng". Trong khi đó, một fan khác cũng bức xúc không kém: "Quá chán nản với cách làm việc của SBS. Bây giờ là giữa đêm khuya rồi. Chắc đành phải đi ngủ vậy". Theo tình hình hiện tại, nếu không tiếp tục có thay đổi thì tập 11 của My Lovely Girl ( Cô Nàng Đáng Yêu) sẽ lên sóng SBS vào tối nay - ngày 23/10.  (Nguồn: Soompi) Xem ảnh minh họa >>