Taylor Swift bế mèo cưng dễ thương đi dạo phố | Kenh14 Mobile
Hôm thứ 3, cánh săn ảnh đã bắt gặp Taylor Swift bế chú mèo cưng Olivia rời khỏi căn hộ của cô ở New York. Chú mèo màu trắng ngoan ngoãn nằm trên tay nữ ca sĩ. Ngôi sao 24 tuổi thì trông xinh đẹp và dịu dàng trước ống kính. Cô mặc áo tay dài và váy ngắn kẻ caro, giúp tôn lên vóc dáng cao ráo đáng mơ ước của mình. Taylor Swift có hai chú mèo cưng: Olivia và Meredith. Olivia được đặt tên theo một nhân vật trong phim truyền hình "Law & Order: Special Victims Unit", còn Meredith được đặt tên theo nhân vật trong phim "Grey's Anatomy". Ngôi sao đã đề cập về những chú mèo của cô trong bài phỏng vấn gần đây với tạp chí Rolling Stone. Taylor Swift nói cả hai chú mèo được đặt tên theo những người phụ nữ mạnh mẽ, phức tạp và tự lập. Cô cũng khẳng định rằng mình chưa hẹn hò ai suốt một năm: "Chuyện tôi không yêu đương ai đó trong nỗi tuyệt vọng cũng không phải là điều tồi tệ. Nó không hẳn là một bi kịch, nó không có nghĩa tôi đang bỏ cuộc và trở thành một bà cô ế chồng, mặc dù tôi vừa nhận nuôi thêm một con mèo". "Ảnh minh họa" Olivia nằm ngoan ngoãn trên tay Taylor Swift. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nữ ca sĩ xinh đẹp, dịu dàng trước ống kính. "Ảnh minh họa" Chú mèo đáng yêu của ngôi sao. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Taylor Swift thu hút mọi ống kính máy ảnh. Nguồn: DMail Xem ảnh minh họa >>