Lội ngược dòng khó tin, U21 Thái Lan vào chung kết | Kenh14 Mobile
Để U21 Malaysia (áo vàng đen) dẫn trước đến 3 bàn, tuy nhiên đội bóng trẻ xứ Chùa vàng đã có một trận đấu xuất thần, san bằng cách biệt 3-3 trong khoảng 10 phút cuối cùng của trận đấu. Trên loạt đấu súng U21 Thái Lan (áo đỏ) giành chiến thắng chung cuộc với tỉ số 4-2 U21 Malaysia nhập cuộc đầy tự tin, liên tiếp uy hiếp khung thành đối thủ, ngay trong 45 phút đầu tiên U21 Thái Lan đã có hai bàn thắng vươn lên dẫn trước. Bước sang hiệp 2, U21 Thái Lan đã có hàng loạt sự thay đổi người, thế nhưng lối chơi của đội bóng trẻ xứ chùa vàng cũng không sáng sủa hơn so với hiệp đấu đầu tiên. Trong khi đó U21 Malaysia có bàn thắng nâng tỉ số lên 3-0 ngay đầu hiệp hai. Tưởng như trận đấu đã được an bài, thế nhưng tinh thần của các cầu thủ U21 Thái Lan vẫn không hề lay động. Các cầu thủ xứ Chùa vàng vẫn tràn lên tấn công tìm kiếm bàn thắng rút ngắn tỉ số. Những nỗ lực của U21 Thái Lan đã có bàn thắng rút ngắn tỉ số xuống 1-3. Chưa kịp thức tỉnh trong bàn rút ngắn tỉ số, hàng thủ U21 Malaysia tiếp tục chơi chủ quan và bị trả giá. Trong khoảng 10 phút cuối trận, U21 Thái Lan đã có thêm 2 bàn để san bằng cách biệt 3-3 Dẫn trước đối thủ 3 bàn, nhưng kết thúc hai hiệp chính để đối thủ gỡ hòa 3-3. Bước vào loạt “đấu súng” các cầu thủ U21 Malaysia gặp tâm lý căng thẳng. U21 Thái Lan tràn đầy tự tin bước vào loạt đấu súng, họ đã vươn lên dẫn trước đối thủ ngay ở loạt sút đầu tiên. U21 Thái Lan vỡ òa trong niềm vui khi vượt qua đối thủ 4-2 trên chấm luân lưu 11m cân não. Trong phòng họp báo HLV U21 Malaysia ông Hassan Sazalimohd Waras không hiểu điều gì đã xảy ra với đội bóng của mình. Tuy nhiên ông cũng khẳng định, đây là giải đấu giao hữu các cầu thủ trẻ của sẽ trưởng thành hơn ở những giải đấu tiếp theo. Xem ảnh minh họa >>