VTV tuyên bố không thay đổi kết quả Olympia | Kenh14 Mobile
Ngày 3/8, trận chung kết chương trình Đường lên đỉnh Olympia đã diễn ra với phần thắng thuộc về Nguyễn Trọng Nhân (học sinh THPT chuyên Tiền Giang, tỉnh Tiền Giang). Nguyễn Trọng Nhân - quán quân Đường lên đỉnh Olympia năm thứ 14.  Về nhì là Nguyễn Hoàng Bách (học sinh lớp 11 trường Phổ thông Năng khiếu, ĐH Quốc gia TP.HCM). Măc dù là người nhỏ tuổi nhất, nhưng Bách chỉ kém quán quân 20 điểm. Dù đã tìm ra chủ nhân của chiếc vòng nguyệt quế, nhưng nhiều khán giả trên cả nước vẫn tiếp tục tranh cãi về kết quả này. Nguyên nhân của sự việc bắt nguồn từ cố vấn của cuộc thi đã quyết định không tính điểm cho câu trả lời ở lượt thi Về đích đối với Nguyễn Hoàng Bách (Trường Phổ thông Năng khiếu, ĐH Quốc gia TP.HCM), dẫn đến thí sinh này mất điểm và chỉ về nhì. Nhiều người, trong đó có các giáo viên dạy Hóa, Sinh đều cho rằng Bách không đáng bị mất điểm. Nếu Nguyễn Hoàng Bách được tính điểm, em sẽ có kết quả tương đương với Nguyễn Trọng Nhân - nhà vô địch Olympia 2014. "Ảnh minh họa" Nguyễn Hoàng Bách. Mặc dù Hoàng Bách và gia đình hoàn toàn không có ý định khiếu nại. Nhưng trước những ý kiến trái chiều của dư luận, ban tổ chức, ban cố vấn và các thí sinh tham gia vòng chung kết Đường lên đỉnh Olympia năm thứ 14 đã cùng họp và đưa ra quyết định về vấn đề này. Cuộc họp diễn ra vào lúc 10h30 hôm nay (6/8) với sự góp mặt của đầy đủ ê-kip tham gia thực hiện chương trình. Sau khi thảo luận, ban tổ chức chương trình quyết định giữ nguyên đáp án đã công bố, đồng nghĩa với việc điểm số và thứ hạng của các thí sinh không thay đổi. Cụ thể, về nhất vẫn là Nguyễn Trọng Nhân và ngôi vị á quân là Nguyễn Hoàng Bách. VTV sẽ sớm công bố kết luận cuối cùng tới công chúng, trong đó có giải thích rõ về câu hỏi và đáp án đang gây tranh cãi. Xem ảnh minh họa >>