Phát sốt với cô nữ sinh xinh đẹp yêu Manchester United | Kenh14 Mobile
Có thể Manchester United đang không gây được tiếng vang trên sân cỏ bởi những thành tích bết bát gần đây nhưng với các CĐV, đặc biệt là tại châu Á thì tình yêu họ dành cho đội bóng này vẫn còn rất nồng nhiệt. Mới đây, cộng đồng mạng tại Trung Quốc đã được dịp phát sốt bởi những tấm đẹp lung linh của 1 cô gái trẻ trong trang phục Quỷ đỏ thành Manchester. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Vẻ đẹp trong sáng của cô sinh viên trẻ đang gây sốt tại cộng đồng mạng Trung Quốc. Theo tìm hiểu, cô gái trẻ có tên Mae Chan hiện đang theo học tại trường đại học Ngôn ngữ Bắc Kinh đồng thời cũng giữ chức vụ Phó chủ tịch hội sinh viên tại trường này. Mae Chan thường xuyên tham gia vào các hoạt động thể thao của trường và tạo được ấn tượng rất lớn với các bạn sinh viên cùng trang lứa. Đội bóng mà cô gái xinh đẹp này hâm mộ hẳn nhiên là Manchester United. Bộ ảnh này cô thực hiện với hy vọng đội bóng áo đỏ thành Man sẽ sớm lấy lại phong độ cao nhất ở những trận đấu sắp tới. "Ảnh minh họa" Mae Chan có tình yêu lớn dành cho MU. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cô thường xuyên tham gia các hoạt động thể thao của trường. "Ảnh minh họa" Cùng chiêm ngưỡng thêm những hình ảnh xinh đẹp đời thường khác của Mae Chan. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nguồn: Sports163 Xem ảnh minh họa >>