Dispatch công bố ảnh Jessica (SNSD) cùng "bạn trai tin đồn" ở sân bay | Kenh14 Mobile
Dispatch mới đây đã công bố hình ảnh thành viên Jessica nhóm SNSD tại sân bay Incheon khi cô trở về từ New York lúc 4 giờ sáng hôm 29/9. Theo Dispatch, nữ ca sĩ đã ở New York suốt thời gian qua. Cô đã đến Mỹ vì công chuyện cá nhân. Đáng chú ý, Tyler Kwon cũng được bắt gặp ở đó 5 phút sau Jessica, cả hai đã cùng rời khỏi một máy bay. Theo Dispatch, Jessica đã vội vàng trở về vào ngày 29 mặc dù buổi họp fan của SNSD ở Trung Quốc được lên lịch diễn ra vào ngày sau đó. Điều này khiến các thành viên còn lại không vui. Cũng có tin đồn cho hay, Tyler Kwon trước đó đã hộ tống Jessica đến New York để quay show “Jessica&Krystal” và để cô hoạt động quảng bá tại Trung Quốc. Theo Dispatch, Jessica và Tyler là “cặp đôi chính thức nhưng chưa công khai” và hai người đã có kế hoạch kết hôn. Trang này nhấn mạnh rằng SM Entertainment và các nhân viên đều biết rõ về mối quan hệ này. SM Entertainment tiết lộ trong một thông cáo rằng họ đang liên hệ với hai phía và sẽ đưa ra tuyên bố chính thức trong thời gian ngắn. "Ảnh minh họa" Tyler và Jessica từng bị bắt gặp đi chung với nhau Trước đây, trang Apple của Hồng Kông đã đưa tin về nghi vấn Jessica và doanh nhân Tyler Kwon sắp sửa kết hôn. Trang này cho hay Jessica và Tyler Kwon đã hẹn hò hơn một năm nay. Khi Jessica đến Quảng Châu tổ chức họp fan, Kwon cũng bí mật đến cổ vũ cô và ngồi ở hàng ghế VIP. Đáng nói, trên trang cá nhân, Kwon cũng chia sẻ hình ảnh nhẫn đôi và úp mở về đám cưới. Cư dân mạng phát hiện, chiếc nhẫn do Kwon đăng tải rất giống nhẫn hiện nay Jessica đang đeo. Truyền thông xứ Cảng Thơm vì thế đưa ra nghi vấn Jessica và Kwon đã bí mật hẹn hò và có thể đã đính hôn. "Ảnh minh họa" Tuy nhiên, Tyler Kwon khẳng định hình ảnh chiếc nhẫn mà anh đăng lên là nhẫn của bạn anh. Tyler Kwon là doanh nhân có tiếng trong làng giải trí Hàn. Trước khi dính tin hẹn hò Jessica, anh từng có thời gian yêu đương Chung Hân Đồng (Twins). Jessica cũng từng phủ nhận tin đồn hẹn hò với Kwon và cho biết cô với anh chỉ là bạn thân thiết. Nguồn: KBoo Xem ảnh minh họa >>