"Mariah Carey nhí" Ariana Grande thống trị iTunes | Kenh14 Mobile
Ariana Grande, chủ nhân hit "Problem", ngôi sao được đánh giá là "Mariah Carey nhí" nhờ giọng ca cao vút đầy nội lực, vừa thống trị iTunes với album mới "My Everything". Ariana Grande ẵm giải "Video Pop xuất sắc nhất" tại "VMAs 2014"   Sau khi ẵm giải "Video Pop xuất sắc nhất" tại " VMAs 2014" diễn ra vào tối Chủ Nhật 24/8 (giờ địa phương), Ariana đã phát hành album đầu tay. Thành công của hit "Problem" cộng thêm độ nóng của sân khấu khai mạc lễ trao giải "VMAs" đã giúp Ariana nhảy lên No.1 BXH album của iTunes ngay lập tức.   "No.1 rồi!!!!! Cảm ơn các tình yêu rất rất nhiều. Các bạn thật tuyệt vời. Tôi thực sự hy vọng các bạn sẽ thích album này", Ariana tweet sau khi nhận tin vui.   Peony (Nguồn: JJ) Xem ảnh minh họa >>