Giọng hát Việt nhí Liveshow 3: Cô bé khiếm thị rời cuộc chơi trong nước mắt | Kenh14 Mobile
Sau khi chia tay 6 gương mặt nhí Đức Anh, Thiên Kim, Danh Nam, Gia Phúc, Nguyễn Ngọc Anh, Phương Thanh ở tuần trước, "Giọng hát Việt nhí 2014" bước vào Liveshow 3 với sự tranh tài của Top 12. Cuối đêm thi, 3 cái tên thiếu may mắn nhất tiếp tục chia tay chương trình. Đội hình thí sinh bước vào Liveshow 3: Đội Lam Trường: Linh Nhi, Thiên Nhâm, Thanh Thảo, Thế Lân. Đội Lưu Hương Giang - Hồ Hoài Anh: Quỳnh Anh, Hà Trang, Hoàng Anh, Huyền Trân. Đội Cẩm Ly: Minh Tài, Chí Công, Huỳnh Thị Ngọc Anh, Thiện Nhân. Kết thúc phần dự thi, 12 thí sinh trở lại sân khấu lắng nghe kết quả. Ở đội Giang - Hồ, 2 thí sinh nhiều bình chọn nhất là Hoàng Anh, Huyền Trân. Ở đội Lam Trường là Linh Nhi, Thiên Nhâm. Ở đội Cẩm Ly là Thiện Nhân, Chí Công. 3 thí sinh được các HLV lựa chọn đi tiếp là Minh Tài, Quỳnh Anh, Thế Lân. Như vậy, 3 cái tên bị loại trong Liveshow 3 chính là Huỳnh Thị Ngọc Anh, Hà Trang và Thanh Thảo. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Huỳnh Thị Ngọc Anh bật khóc trong lúc nghe kết quả "Ảnh minh họa" Cao Lê Hà Trang đành chia tay đội Giang - Hồ "Ảnh minh họa" Lam Trường lần thứ 3 "cứu" Thế Lân Những diễn biến khác của đêm thi: "Ảnh minh họa" MC Jennifer Phạm - Thanh Bạch "Ảnh minh họa" Hồ Hoài Anh - Lưu Hương Giang "Ảnh minh họa" Lam Trường - Cẩm Ly (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Phần mở đầu (Video: Vui lòng xem trên bản web.) MC và các HLV ra mắt khán giả Mở đầu đêm trực tiếp thứ 3 là tiết mục "Lời con hứa" (Nguyễn Đức Cường) của cô bé Thanh Thảo đến từ đội Lam Trường. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Lời con hứa" - Thanh Thảo "Ảnh minh họa" "Bánh mì cháy" Quỳnh Anh tiếp tục khiến khán giả bất ngờ với ca khúc kỹ thuật "Cô gái vót chông" (Hoàng Hiệp). (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Cô gái vót chông" - Quỳnh Anh "Ảnh minh họa" "Nội tôi" (Đình Văn) tiếp tục là một phần trình diễn đầy cảm xúc nữa của "anh Sáu" Minh Tài bên cạnh NSƯT Phi Điểu. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Chia sẻ của NSƯT Phi Điểu "Ảnh minh họa" Thế Lân tái hiện hình ảnh của HLV Lam Trường qua bài hit quen thuộc "Đôi chân thiên thần" (Lương Bằng Quang). (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Đôi chân thiên thần" - Thế Lân "Ảnh minh họa" Mai Chí Công mang đến cho khán giả 1 đại dương thu nhỏ qua ca khúc "What Makes You Beautiful" (One Direction). (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "What Makes You Beautiful" - Chí Công "Ảnh minh họa" Lê Thanh Huyền Trân lần đầu cởi bỏ chiếc mũ len quen thuộc để tự tin đứng trên sân khấu trình diễn một sáng tác đầy cảm xúc của cố nhạc sĩ Trịnh Công Sơn - "Để gió cuốn đi". (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Để gió cuốn đi" - Huyền Trân "Ảnh minh họa" Thanh Thảo, Quỳnh Anh, Minh Tài, Thế Lân, Chí Công, Huyền Trân trở lại sân khấu lắng nghe nhận xét của các HLV. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Phần nhận xét Thanh Thảo, Quỳnh Anh, Minh Tài, Thế Lân, Chí Công, Huyền Trân (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Chia sẻ của Thanh Thảo, Quỳnh Anh, Minh Tài, Thế Lân, Chí Công, Huyền Trân "Ảnh minh họa" Hà Trang, "ốc tiêu" đến từ đội Hồ Hoài Anh - Lưu Hương Giang thể hiện "Độc huyền cầm" (Bảo Lan). (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Độc huyền cầm" - Hà Trang "Ảnh minh họa" Thí sinh hot hàng đầu mùa thi năm nay - Thiện Nhân thể hiện 1 ca khúc của nhạc sĩ Văn Thành Nho - "Đất nước lời ru". (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Đất nước lời ru" - Thiện Nhân "Ảnh minh họa" Tiếp theo là 1 thí sinh nữa của đội Cẩm Ly - Huỳnh Thị Ngọc Anh với ca khúc quen thuộc của nhạc sĩ Trần Long Ẩn - "Mừng tuổi mẹ". (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Mừng tuổi mẹ" - Ngọc Anh "Ảnh minh họa" "Doraemon tóc xoăn" Hoàng Anh tiếp tục "lột xác" khi hóa thân thành một cụ già đầy hóm hỉnh trong tiết mục "Bác làm vườn và con chim sâu". (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Bác làm vườn và con chim sâu" - Hoàng Anh "Ảnh minh họa" Đến từ đội Lam Trường, cô bé Thiên Nhâm ghi điểm với ca khúc "Ru lại câu hò". (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ru lại câu hò" - Thiên Nhâm "Ảnh minh họa" Kết thúc phần thi của 12 thí sinh, Linh Nhi tiếp tục thể hiện giọng hát mạnh mẽ, khỏe khoắn trong ca khúc "Tự nguyện" với sự xuất hiện của cả 11 tài năng nhí còn lại. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Tự nguyện" - Linh Nhi "Ảnh minh họa" Hà Trang, Thiện Nhân, Ngọc Anh, Hoàng Anh, Thiên Nhâm, Linh Nhi ở lại sân khấu lắng nghe nhận xét của các HLV. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Phần nhận xét Hà Trang, Thiện Nhân, Ngọc Anh, Hoàng Anh, Thiên Nhâm, Linh Nhi (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Chia sẻ của Hà Trang, Thiện Nhân, Ngọc Anh, Hoàng Anh, Thiên Nhâm, Linh Nhi "Ảnh minh họa" FB Boiz mang đến không khí Trung thu cho sân khấu "Giọng hát Việt nhí" bằng 1 liên khúc tự sáng tác. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ảnh minh họa" Liveshow 4 của "Giọng hát Việt nhí 2014" sẽ lên sóng vào tối thứ Bảy tuần sau (13/9).