5 ứng dụng để chơi World Cup theo cách của bạn | Kenh14 Mobile
Cứ 4 năm một lần, người hâm mộ bóng đá trên thế giới lại cùng nhau chia sẻ niềm đam mê dành cho môn thể thao vua cùng World Cup. Bên cạnh những trận cầu nảy lửa, những thông tin thể thao đặc biệt như phỏng vấn, phân tích độc quyền bên lề các trận đấu cũng là một trong những sự kiện rất được mong chờ.Tuy nhiên, chênh lệch thời gian khiến các fan hâm mộ Việt Nam “đau đầu” tìm cách thích nghi và thỏa mãn niềm đam mê của mình. 5 ứng dụng trên điện thoại dưới đây đảm bảo sẽ làm các fan hâm mộ bóng đá Việt tận hưởng trọn vẹn hơn khoảnh khắc World Cup nhờ khả năng cung cấp những thông tin, hoạt động giải trí ngoài giờ bóng lăn, giúp “hâm nóng” tinh thần thể thao của người hâm mộ mọi lúc mọi nơi. 1. Jalvasco World Cup 2014 Ứng dụng cập nhật thông tin về World Cup và các giải đấu bóng đá khác trên thế giới. Hai tính năng nổi bật của Jalvasco là bảng kết quả offline cho phép bạn kiểm tra kết quả các trận đấu khi không có kết nối mạng Internet cùng khả năng thiết lập múi giờ ứng dụng theo vùng sử dụng.Giữa một “rừng” ứng dụng về World Cup, Jalvasco thu hút sự chú ý khi sở hữu một giao diện đầy màu sắc và thân thiện với người sử dụng. 2. WatchESPN Muốn theo dõi trực tiếp World Cup trên điện thoại? WatchESPN là câu trả lời dành cho bạn. Ứng dụng chính thức của kênh ESPN, một trong 3 kênh truyền hình trên thế giới có bản quyền phát sóng giải đấu này. Bạn sẽ dễ dàng theo sát những diễn biến của World Cup ngay trên điện thoại của mình dù ở bất cứ đâu, 64 trận đấu nảy lửa diễn ra ở bên kia bán cầu giờ đây nằm gọn trong túi áo của bạn. Nổi tiếng là kênh truyền hình thể thao hàng đầu thế giới, thông tin đăng tải trên WatchESPN đến từ những nhà phân tích có bề dày kinh nghiệm. Bên cạnh đó các chương trình phỏng vấn, bình luận độc quyền trên ESPN sẽ cung cấp cho bạn những thông tin cực “hiếm” bao gồm những nhận xét chuyên sâu, ý kiến đóng góp từ các huấn luyện viên, cầu thủ nổi tiếng trong làng bóng đá. Đón xem và cập nhật những thông tin “độc” trên ứng dụng tuyệt vời này nhé! "Ảnh minh họa" 3. Sofa Score Là một trong những ứng dụng Android về bóng đá đáng thử dành cho các fan hâm mộ, cập nhật trực tuyến tỉ số trận đấu, cho phép người dùng xem lại bàn thắng chỉ 5 phút sau khi cầu thủ ghi bàn. Bên cạnh đó, Sofa Score cũng cung cấp video ghi lại những bàn thắng đẹp và danh sách các cầu thủ ghi bàn nhiều nhất. Chức năng TV Guide liệt kê lịch phát sóng World Cup trên các kênh truyền hình khác nhau. Ứng dụng này cũng sẽ tiếp tục cập nhật thông tin về các giải đấu bóng đá trên thế giới sau World Cup. "Ảnh minh họa" 4. 2014 FIFA World Cup Free Trial Ngoài các ứng dụng cập nhật thông tin về bóng đá, các ứng dụng giải trí như các game nhập vai sẽ giúp bạn cảm nhận được không khí World Cup rõ rệt hơn khi bản thân mình cũng được “nhập trận”. Cùng các cầu thủ trên toàn thế giới chào đón mùa bóng lớn nhất hành tinh trực tuyến với ứng dụng 2014 FIFA World Cup, download trực tiếp từ Nokia Store. Chọn đội bóng yêu thích từ 38 đội tuyển quốc tế và giành lấy cúp vàng danh giá ngay trên điện thoại của mình để thấy World Cup chưa bao giờ sôi động hơn thế. "Ảnh minh họa" 5. Pro Evo Soccer (P.E.S) 2014 Nếu bạn là fan “bự” của trái bóng tròn thì chắc chắn bạn không thể bỏ qua PES, game bóng đá “đình đám” làm mê mẩn các game thủ toàn cầu. Pro Evo Soccer 2014 là một trong những trò chơi có ratings cao nhất trên Nokia Store, cung cấp các hướng dẫn và thủ thuật ghi bàn trong phiên bản mới nhất của trò chơi này để bạn có thể ghi điểm tối đa. Dù là người vừa bắt đầu chơi hay đã là một game thủ lâu năm, những tips này đảm bảo sẽ mang lại những thông tin thú vị. Hay đơn giản nếu bạn ham mê bóng đá thì đây cũng là dịp để bạn tìm hiểu sâu hơn về các chiến thuật đá bóng đấy. "Ảnh minh họa" Để có thể cùng lúc sở hữu các ứng dụng trên, tham khảo sản phẩm Nokia XL cho phép người dùng truy cập kho ứng dụng khổng lồ Android cùng các ứng dụng giải trí phổ biến khác trên Nokia Store. Với màn hình 5 inch cùng những tính năng vượt trội và dịch vụ độc quyền từ Microsoft như HERE Maps, Outlook, Skype hay OneDrive, Nokia XL sẽ là người bạn đồng hành không thể thiếu trong cuộc sống của những người trẻ Việt. Nokia XL 2 SIM 2 sóng được bán với giá chính thức 3,699,000đ đồng với 6 màu sắc nổi bật: xanh lá, xanh dương, vàng, cam, trắng và đen. Để biết thêm thông tin, vui lòng truy cập: http://www.nokia.com/XL hoặc https://www.facebook.com/nokiavietnam. Xem ảnh minh họa >>