Brooklyn và Beckham bảnh bao đến cổ vũ mẹ Vic | Kenh14 Mobile
Mặc dù đang vô cùng bận rộn vì cửa hàng sắp mở cửa tại London, Victoria Beckham cũng không quên dành thời gian để trình làng BST thời trang mới nhất của mình. Chủ nhật tuần qua, cựu ca sĩ nhóm Spice Girls đã cho ra mắt những mẫu thiết kế mới tại Tuần lễ thời trang Xuân Hè Mercedez-Benz 2015 diễn ra ở New York.   Đến tham dự buổi ra mắt của Vic, hiển nhiên không thể thiếu những gương mặt đình đám trong làng thời trang như Tổng biên tập Vogue Anna Wintour và giám đốc sáng tạo của tờ báo danh tiếng này, Grace Coddington. Tuy nhiên, với riêng Victoria mà nói, có lẽ 2 vị khách đặc biệt nhất chính là David và Brooklyn, chồng và con trai yêu quý của cô.   Beckham bảnh bao đến tham dự buổi ra mắt BST mới của vợ.  "Ảnh minh họa" Brooklyn dẫn bà ngoại Jackie vào trong.  "Ảnh minh họa" Victoria xuất hiện vô cùng rạng rỡ. Đến tham dự buổi lễ ra mắt quan trọng của mẹ Vic, hai bố con Beckham ăn diện rất bảnh bao và nam tính. Khác với phong cách giản dị ngày thường, lần này cựu tiền vệ 39 tuổi khoác lên mình bộ complê vô cùng lịch lãm. Về phần Brooklyn, chàng trai 15 tuổi cũng hút mắt không kém ông bố nổi tiếng với áo vest ngắn tay và quần jeans đen. Trong suốt buổi trình diễn, Beckham và Brooklyn rất chăm chú theo dõi những mẫu thiết kế của mẹ Vic. Thỉnh thoảng, Becks lại quay sang “tám chuyện” say sưa với Anna Wintour, đến nỗi Victoria phải chụp lén khoảnh khắc ông xã đang mải mê bàn luận với Tổng biên tập tờ Vogue và đăng lên Twitter.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Beckham và Brooklyn cùng ngồi hàng đầu với Anna Wintour. "Ảnh minh họa" Vic khoe ảnh chồng say sưa "tám" với Tổng biên tập tờ Vogue. Trong buổi ra mắt lần này, có thể thấy những mẫu thiết kế của Vic tiếp tục trung thành với với các màu trắng, đen, và ghi. Ngoài ra, bà mẹ 4 con còn giới thiệu thêm một số mẫu có màu sắc tươi tắn và bắt mắt. Thêm vào đó, Posh Spice còn trình làng vài mẫu giày bệt tự thiết kế, khác với những tin đồn trước đó là cô sắp ra mắt BST giày cao gót.   "Ảnh minh họa" Victoria bước ra chào khán giả sau khi buổi trình diễn kết thúc.  "Ảnh minh họa" Vic khoe ảnh hậu trường trên Twitter.  "Ảnh minh họa" Các mẫu thiết kế phong phú của nhà thiết kế 40 tuổi. "Ảnh minh họa" Vic chuẩn bị lấn sân sang thiết kế giày bệt.  Ngoài Becks và Brooklyn, 3 cục cưng còn lại của Vic không có xuất hiện tại buổi ra mắt này. Tuy nhiên, cả 5 cha con đã cùng viết một tấm thiệp đáng yêu để cổ động tinh thần cho mẹ yêu. Quá xúc động trước tình cảm của ông xã và các con, Victoria đã đăng ảnh tấm thiệp lên Twitter cho mọi người cùng thấy.   "Ảnh minh họa"   “Gửi mẹ, chúc mẹ may mắn, mọi người rất tự hào về mẹ. Yêu mẹ, David, Brooklyn, Romeo, Cruz và Harper.”     Trước khi đưa Brooklyn đến New York, Beckham đã dành thời gian đưa 2 quý tử Romeo và Cruz đến công viên nước Legoland ở California. Cựu danh thủ người Anh luôn giữ nụ cười trên môi khi nhìn các con vui đùa dưới nước, thậm chí anh còn không ngại leo lên tàu trượt cùng hai con.   Trong một buổi phỏng vấn gần đây, Becks hài hước chia sẻ: “Tôi giải nghệ để làm tài xế cho 3 thằng nhóc của tôi. Tôi lên xe từ 7 giờ sáng để đưa con tới trường, bọn nhỏ học các giờ khác nhau vào các ngày khác nhau nên tôi chẳng khác gì một tài xế taxi. Bây giờ Harper còn đi học ballet nữa chứ.”    "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Beckham vui vẻ đưa con đi công viên nước.  Nguồn: Daily Mail Xem ảnh minh họa >>