Louis Nguyễn giản dị xếp hàng mua bánh, đi xem show cùng Hà Tăng | Kenh14 Mobile
Chiều 26/9 vừa qua, đôi vợ chồng  Hà Tăng - Louis đã cùng nhau xuất hiện tại nhà hát Hoà Bình, Q.10 để chuẩn bị vào xem show Mickey dành cho thiếu nhi. Hà Tăng diện váy đen giản dị, còn Louis thì áo thun quần jeans đơn giản. Vì cặp đôi họ quá nổi tiếng nên đã thu hút hầu hết mọi sự chú ý ở nơi đông người này. Louis cũng vội vàng đi mua thức ăn cho Hà Tăng, sau đó cả hai vợ chồng di chuyển nhanh vào bên trong để tránh sự chú ý.  Cùng xem những hình ảnh của vợ chồng Hà Tăng mà chúng tôi đã ghi lại được:  Louis xuất hiện tại nhà hát Hòa Bình vào chiều 26/9 vừa qua  "Ảnh minh họa" Anh đi cùng Hà Tăng đến xem show Mickey dành cho thiếu nhi "Ảnh minh họa" Louis nán lại bên ngoài để nói chuyện với một người bạn bên BTC  "Ảnh minh họa" Sau đó anh đến quầy thức ăn mua đồ  "Ảnh minh họa" Tâm trạng của anh rất thoải mái  "Ảnh minh họa" Anh không ngại ở chỗ đông người... đứng ăn xúc xích chiên  "Ảnh minh họa" Vì chưa đến giờ vào bên trong, hai vợ chồng Hà Tăng ngồi trò chuyện cùng nhau ở khu vực ghế dành cho khách VIP bên ngoài  "Ảnh minh họa" Cặp đôi nhận được sự quan tâm của tất cả mọi người khi có mặt  "Ảnh minh họa" Rồi nhanh chóng di chuyển vào bên trong để tránh sự chú ý.  Xem ảnh minh họa >>