Rò rỉ thông tin về dung lượng pin của iPhone 6 | Kenh14 Mobile
Hiện nay, đã có khá nhiều mô hình cũng như hình ảnh được cho là thực tế của iPhone 6 xuất hiện, tuy nhiên, cho tới thời điểm này, vẫn chưa có nhiều thông tin về các thông số kỹ thuật mà thiết bị này sở hữu bị rò rỉ. Dẫu vậy, mới đây một tin đồn có liên quan đến dung lượng pin của iPhone 6 đã được đăng tải. Theo đó, thông tin này bắt nguồn từ Trung Quốc, nơi các nhà máy lắp ráp, sản xuất iPhone của Apple tọa lạc. Dung lượng viên pin của iPhone 5S là 1.570 mAh. Cụ thể, dẫn nguồn tin không chính thức này cho hay iPhone 6 4,7 inch sẽ sở hữu viên pin có dung lượng dao động trong khoảng từ 1.800 mAh tới 1.900 mAh, trong khi đó phiên bản iPhone 6 5,5 inch sẽ có viên pin dung lượng 2.500 mAh. Những con số này đều khá khiêm tốn khi so sánh với những gì một số thiết bị Android cao cấp sở hữu. "Ảnh minh họa" Sở hữu màn hình lớn hơn, iPhone 6 5,5 inch dĩ nhiên được Apple trang bị viên pin có dung lượng lớn hơn phiên bản 4,7 inch. Tuy nhiên, thời lượng sử dụng một thiết bị không chỉ liên quan đến dung lượng pin đơn thuần mà còn liên quan đến nhiều yếu tố khác, do đó, cho tới khi iPhone 6 ra mắt những đánh giá, so sánh vẫn chỉ là phiến diện. "Ảnh minh họa" Hầu hết các thiết bị Android cao cấp đều có dung lượng pin từ 2.500 mAh trở lên, ví dụ như LG G3 (3.000 mAh), HTC One (M8) (2.600 mAh), Samsung Galaxy S5 (2.800 mAh)... Thế nhưng, lượng pin lớn ở các sản phẩm này được sử dụng để "nuôi" những màn hình độ phân giải cực lớn. Ngoài thông tin nêu trên, một bộ ảnh thực tế mặt trước và mặt sau của iPhone 6 nữa cũng xuất hiện cách đây ít giờ. Bộ hình ảnh không có gì khác biệt so với những hình ảnh bị lộ trước đó. "Ảnh minh họa" Chắc chắn nút Home trên iPhone 6 sẽ có cảm biến vân tay TouchID. Nhiều nguồn tin còn khẳng định tất cả các sản phẩm smartphone và tablet mà “táo khuyết” cho ra mắt trong năm nay đều sẽ có TouchID. "Ảnh minh họa" Khu vực đỉnh máy với hai lỗ tròn chính, một trong số đó dành cho camera FaceTime, lỗ tròn còn lại có thể là khu vực cảm biến tiệm cận. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đây vẫn là mặt trước của phiên bản iPhone 6 4,7 inch. "Ảnh minh họa" Phiên bản iPhone 6 màu trắng. Xem ảnh minh họa >>