Lee Hong Ki cân nhắc làm "Người Nông Dân Hiện Đại" | Kenh14 Mobile
Sau Bride of the Century, khán giả Hàn sẽ có dịp gặp lại anh chàng Lee Hong Ki thông qua dự án truyền hình mang tên Modern Farmer (tạm dịch: Người Nông Dân Hiện Đại) do SBS thực hiện. Với bộ phim này, thành viên của nhóm nhạc F.T. Island sẽ lần đầu tiên được thử sức với một dạng vai cực kì mới mẻ: Ca sĩ nhạc Rock kiêm nông dân. Có thể nói, đây quả là một thử thách không nhỏ dành cho anh.      Theo tiết lộ từ phía công ty quản lý của Lee Hong Ki, hiện tại, anh vẫn đang cân nhắc chứ chưa đưa ra quyết định chính thức. Tuy nhiên, với tình hình tích cực này thì cơ hội anh nhận vai trong Modern Farmer tương đối cao.  Bên cạnh Lee Hong Ki, tổ chế tác còn nhăm nhe mời một ngôi sao nam nữa. Đó là Park Min Woo - người từng được khán giả nhớ mặt biết tên nhờ những bộ phim truyền hình như Flower Boys of the Ramen Shop, Grandpas Over Flowers Investigation Team... Trong khi đó về phía gương mặt nữ, họ đang tiếp tục lựa chọn một cái tên phù hợp nhất.   "Ảnh minh họa"   Modern Farmer là drama thuộc thể loại hài hước, vui nhộn. Nội dung chính chủ yếu xoay quanh câu chuyện về ban nhạc rock trở lại trang trại để thực hiện một kế hoạch đặc biệt. Tại nơi đó, ngoài nhiệm vụ chính là ca hát, họ còn phải làm quen với công việc của một nông dân thứ thiệt. Điều này đã dẫn đến vô số chuyện dở khóc dở cười.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Theo lịch dự kiến, Modern Farmer sẽ ra mắt người xem vào khoảng tháng 10 năm nay.  Xem ảnh minh họa >>