Yenny (Wonder Girls) "lột sạch" trong MV solo đầu tay | Kenh14 Mobile
Cách đây vài tiếng đồng hồ, JYP Entertainment vừa tung ra đoạn clip teaser cho MV solo của Yenny ( Wonder Girls), hay còn gọi là HA:TFELT - nghệ danh của cô nàng trong vai trò nhà sản xuất. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Me?" Teaser Video - HA:TFELT (Yenny) Đoạn clip "nhá hàng" khiến các fan khá sốc khi Yenny đã "lột sạch" áo quần để bước vào phòng tắm, đứng dưới vòi hoa sen. Tiếng guitar mộc, góc quay đơn giản, khuôn mặt mộc, tự nhiên, cảm xúc là những gì đọng lại trong tâm trí fan sau khi thưởng thức những hình ảnh mới của Yenny. Có vẻ như các thành viên Wonder Girls dù mỗi người một ngả nhưng vẫn sẽ tích cực xuất hiện, hoạt động liên tục trong thời gian tới. Yenny gia nhập trào lưu sexy của các idol nữ Kpop trong ca khúc solo đầu tay "Ảnh minh họa" Yenny công bố nghệ danh và hình tượng mới khác hẳn với lúc trong Wonder Girls MV cùng mini album "Me?" của Yenny sẽ ra lò vào 31/7 tới. Xem ảnh minh họa >>