Những lưu ý "siêu nhỏ" giúp dáng người trông cao, mảnh với đồ hè | Kenh14 Mobile
Không giống như mùa lạnh, tiết trời oi bức của mùa hè khiến cho chúng ta không còn có thể "che giấu" vóc dáng sau lớp lớp áo quần. Chính vì thế, mỗi khi hè về, phái đẹp lại càng tích cực tập luyện hay ăn kiêng nhằm giữ cho thân hình "chuẩn", tạo nên sự tự tin để diện đẹp những món trang phục mùa hè vốn thường "thiếu vải" hơn hẳn mùa đông. Song song với việc giảm cân hay giữ dáng thì cách mặc quần áo phù hợp cũng giúp bạn tăng chiều cao, nhấn mạnh những đường cong nổi bật và tôn tối đa vóc dáng của mình. Nếu như trước kia, bạn đã nghe quá nhiều những lời khuyên về cách chọn màu sắc hay họa tiết, kiểu dáng cạp cao... dễ dẫn đến tình trạng bị đóng khung vào 1 số dạng trang phục nhất định thì nay, hãy cùng tìm hiểu thêm về những tips tuy "nho nhỏ" nhưng nếu được vận dụng hợp lý thì luôn mang lại kết quả bất ngờ trong việc tăng chiều cao cho người mặc. Chiều dài của váy/quần Có thể bạn đã từng nghe đâu đó rằng mặc quần shorts hay váy ngắn trông chân sẽ dài ra và người bạn cũng sẽ cao hơn, nhưng bạn băn khoăn không biết điều đó có đúng không? Câu trả lời dành cho bạn là đúng, tuy nhiên không phải ai cũng biết cách mặc chúng thật đẹp và tăng chiều cao. Bạn nên chọn mặc váy ngắn hoặc quần shorts trên đầu gối, chia cặp chân của bạn thành 3 phần trong đó độ dài của váy/shorts chiếm 1/3.  "Ảnh minh họa" Có một quy tắc áp dụng được với tất cả dáng chân dài ngắn, mập mạp hay gầy gò đó là không bao giờ mặc quần có độ dài tới phần to nhất của đôi chân. Điều này có nghĩa bạn không nên mua váy, quần shorts hoặc quần lửng mà có đường gấu kết thúc ở giữa đùi, giữa đầu gối hoặc giữa bắp chân nó sẽ làm cho bạn trông ngắn và mập mạp hơn bình thường. Lựa chọn quần hoặc váy có độ dài ở trên hoặc ở dưới ba điểm trên là quy tắc vàng. Nên diện váy ngắn tới đầu gối hoặc ngắn hơn. Một chiếc váy maxi dài tới mắt cá chân hay 1 chiếc đầm midi tới phần bắp chân sẽ khiến bạn "chìm" và còn trông bị thấp hơn. Nên chọn váy có chiều dài ngang đầu gối hoặc ngắn hơn nữa thì càng tốt, nó sẽ giúp bạn tăng chiều cao đáng kể. Nếu mặc váy dài quá gối thì nên nhấn mạnh vào phần hông với dáng chữ A. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nếu bạn bị hấp dẫn bởi những chiếc quần dài thì nên tránh loại quần xếp li. Thay vào đó là loại quần ống đứng với chiều dài đến mắt cá chân hoặc chấm ngang gót giày. "Ảnh minh họa" Cổ áo Những loại váy áo "kín cổng cao tường" là gợi ý hoàn hảo nếu bạn muốn khiến mình trông lùn đi. Phần cổ kín sẽ che giấu phần cổ của bạn và khiến thân hình trở nên khá "ngốt". Thay vào đó, bạn hãy chọn những trang phục cổ chữ V hoặc chữ U phóng khoáng, trẻ trung. Kiểu áo có phần cổ mở rộng sẽ tạo nên cảm giác thanh nhã và giúp bạn ăn gian chiều cao "cực" tốt. Tuy vậy, bạn cũng không nên “mạo hiểm” chọn những chiếc cổ quá sâu sẽ khiến trang phục phản cảm và lộ yếu điểm của mình. Vì vậy nên một chiếc áo, váy cổ V với chiều sâu vừa phải sẽ là lựa chọn hoàn hảo. Nếu mặc sơmi, bạn nên để mở 2 chiếc khuy cổ ở phía trên cùng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tay áo Bạn nên "kiêng" hẳn những chiếc áo dài tay, chúng luôn tạo cảm giác bức bí, khiến vóc dáng đã không mấy cao ráo càng khó thoát dáng. Giải pháp thay thế là những chiếc áo cộc tay, tay lửng hoặc sát nách thì càng tốt. Để đối phó với áo dài tay, bạn luôn cần xắn áo vừa đủ đến khuỷu tay. Cũng cần lưu ý tránh những kiểu dáng áo hay váy có phần tay lượt thượt, không ôm. "Ảnh minh họa" Luôn nhấn vào eo Hãy chủ động tái tạo lại tỉ lệ cơ thể mình bằng những điểm nhấn ở vùng eo. Những phương pháp dễ nhất là quần hay chân váy cạp cao, những trang phục chiết eo, áo crop-top hoặc những chiếc thắt lưng. Kết hợp cùng giày cao gót, đây là cách tăng chiều cao vô cùng hiệu quả. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Phụ kiện mảnh và nhỏ Những đôi khuyên tai, dây chuyền dài và mảnh góp phần hướng cái nhìn của người đối diện theo chiều dọc cơ thể của mình, phần nào giúp tăng chiều cao. Nếu dùng thắt lưng, bạn chỉ nên tìm đến những chiếc thắt lưng mảnh. Khi sử dụng những thứ phụ kiện này, bạn chú ý chọn trang phục thật đơn giản để trông không quá rối mắt. "Ảnh minh họa" Đến túi xách bạn cũng chỉ nên dừng lại ở túi có kiểu dáng nhỏ xinh, vừa vặn với cơ thể. Hình dáng cồng kềnh của túi oversized tuy bắt mắt nhưng lại khiến cơ thể trông "cục mịch" hơn, trừ khi bạn vốn sở hữu một vóc dáng gầy và mảnh. "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>