Sắc màu đám cưới trong các MV US&UK | Kenh14 Mobile
Nếu như đám cưới hiếm khi xuất hiện trong các MV Kpop thì trong showbiz US&UK, chủ đề này lại thường xuyên được các sao sử dụng, từ các MV ngày xửa ngày xưa như "I Do (Cherish You)" (98 Degrees), "Like A Virgin" ( Madonna), "Simple Kind Of Life" (No Doubt) đến những MV "ngày nảy ngày nay" như "Mine" ( Taylor Swift), "Hot n Cold" ( Katy Perry), v.v... (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "We Belong Together" MV - Mariah Carey MV lãng mạn và đẹp như mơ nhưng đám cưới trong đó thì không, ít nhất là với chú rể. Cô dâu xinh đẹp Mariah Carey đã đi theo tiếng gọi của trái tim, chạy trốn khỏi đám cưới không tình yêu theo trai đẹp "Vượt Ngục" Wentworth Miller. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "My Prerogative" MV - Britney Spears "My Prerogative" khác biệt với tất cả các MV còn lại trong playlist này ở chỗ: đám cưới trong MV là thật 100%. Cảnh quay hôn lễ trong MV được trích từ chính đám cưới thật của Britney Spears với chồng cũ Kevin Federline. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Behind These Hazel Eyes" MV - Kelly Clarkson Lại một cô dâu chạy trốn nhưng không phải chạy trốn theo tình yêu đích thực, mà là chạy trốn khỏi vũng bùn lầy của tình yêu giả dối. Trong MV hit đình đám của mình, Kelly Clarkson đã tỉnh táo hủy bỏ đám cưới ngay giữa lúc đang cử hành hôn lễ khi phát hiện ra vị hôn phu của mình không chung thủy. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Hot n Cold" MV - Katy Perry Hết cô dâu chạy trốn giờ đến chú rể chạy trốn. Trong khi cô dâu Katy Perry tha thiết muốn cưới, anh chàng chú rể lại không chắc chắn về tình cảm của mình và cứ đứng đực ra khi được cha xứ hỏi. Cô dâu chạy trốn thì chẳng ai làm gì nhưng chú rể mà dám chạy trốn thì...  (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "I Do (Cherish You)" MV - 98 Degrees Cả 4 anh chàng 98 Degrees đều đã yêu và ngỏ lời cầu hôn cô nàng nóng bỏng trong MV, song chú rể bí ẩn được bật mí ở đoạn cuối lại chẳng phải thành viên nào trong nhóm. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Mine" MV - Taylor Swift Công chúa nhạc Đồng quê đã khoác lên mình chiếc váy cưới lộng lẫy trong MV về ước mơ gia đình hạnh phúc "Mine". (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Best Thing I Never Had" MV - Beyoncé Từng bị bạn trai bỏ rơi tại prom thời trung học nhưng giờ Beyoncé trong "Best Thing I Never Had" đang là cô dâu hạnh phúc nhất. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Like A Virgin" MV - Madonna MV cho ca khúc mang tính biểu tượng trong sự nghiệp của Madonna được quay tại Venice, Italy từ năm 1984. Nữ hoàng nhạc Pop xuất hiện trẻ đẹp trong "Like A Virgin" trong bộ váy cưới bên chú rể... đầu sư tử. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "I Write Sins Not Tragedies" MV - Panic! At The Disco Bi kịch trong đám cưới có lẽ là đề tài được rất nhiều nghệ sỹ yêu thích. Đám cưới kỳ quái trong MV "I Write Sins Not Tragedies" đã khép lại với việc chú rể tìm ra sự thật kinh khủng về cô dâu tương lai. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Simple Kind Of Life" MV - No Doubt Tương tự như "I Write Sins Not Tragedies", đám cưới trong "Simple Kind Of Life" được thể hiện theo phong cách kỳ quái, khó hiểu với những hình ảnh về cô dâu Gwen Stefani chạy thục mạng đến cửa nhà thờ như trong phim hành động, căn phòng rộng với hàng trăm chiếc bánh cưới được xếp thẳng hàng tăm tắp, đứa bé ngồi chơ vơ giữa đường, v.v...  Xem ảnh minh họa >>