Cảm động bức thư con gái gửi Google xin nghỉ làm cho bố | Kenh14 Mobile
Google vốn được biết đến là một công ty có tiếng trong vấn đề chăm sóc “tận răng” các nhân viên làm việc cho mình. Câu chuyện thú vị bạn sắp đọc dưới đây dường như đã thêm vào một minh chứng sự thật này. Điều kiện làm việc  tuyệt vời của Google với nhiều phúc lợi dành cho nhân viên. Cụ thể, mới đây một bé gái, nhân dịp sinh nhật của bố đã... quyết tâm viết thư trực tiếp lên Google để xin cho ông một ngày nghỉ. Bức thư này được tạm dịch có ý nghĩa như sau: “Kính gửi Google, Ngài có thể chắc chắn việc khi bố cháu đi làm, ông sẽ có thể được nghỉ một ngày được không. Giống như kiểu bố có thể nghỉ vào ngày thứ Tư vậy bởi vì bình thường ông chỉ được nghỉ vào mỗi thứ bảy thôi. Từ Katie Tái bút: Đó là ngày sinh nhật bố cháu Tái bút (lần nữa): Và cũng là hè rồi mà, ngài biết đấy!” "Ảnh minh họa" Bức thư được viết bằng bút màu sáp cực kì dễ thương. Bất ngờ hơn lá thư của Katie đã được Google đích thân phản hồi. Trong thư, ông lớn làng Internet không chỉ khen ngợi bố Katie vì đã làm việc chăm chỉ, Google còn cho ông nghỉ hẳn một tuần thay vì chỉ một ngày như lời đề đạt của cô bé. "Ảnh minh họa" Phản hồi gây bất ngờ của Google. Trước câu chuyện thú vị trên, không ít người bày tỏ quan điểm phải chăng đây là một “chiêu” do chính ông lớn Google tạo ra nhằm xoa dịu dư luận sau những cáo buộc về việc thường xuyên khuyến khích nhân viên làm việc thêm giờ. Thêm vào đó hành động đáng yêu này cũng phần nào làm giảm đi sự tức tối của một bộ phận không nhỏ người dân Mỹ với Google. Tuy vậy, dù sao đi nữa thì đây vẫn là một câu chuyện dễ thương và mọi người chẳng có lí gì để tranh cãi nhiều về nó. Được biết, phát ngôn viên của Google đã xác nhận với báo giới về tính xác thực của câu chuyện trên. Xem ảnh minh họa >>