Câu chuyện “Thế nào là hạnh phúc” cực dễ thương gây xôn xao | Kenh14 Mobile
Mới đây, một bộ tranh mang tên “Thế nào là hạnh phúc” đang được rất nhiều cư dân mạng chia sẻ. 2 nhân vật chính sở hữu cái tên cực “kiu” là Tai Mèo và Mặt Ngầu. Quan sát từng bức vẽ, người ta cảm nhận được những câu chuyện rất đỗi đời thường xảy ra với những cặp đôi đang yêu, nào là những cảm xúc nhớ nhung, hay giận hờn, cãi cọ, nào là những tình huống “dở khóc dở cười” nhưng đậm chất ngọt ngào và dễ thương của tình yêu… Nhưng qua đó, dần dần những thông điệp, triết lý về tình yêu, hạnh phúc được gửi gắm khiến cho mọi người như “vừa xem vừa thấm”. Bằng những nét vẽ dễ thương, khắc họa chân thực nét nhắng nhít, nghịch ngợm nhưng cũng rất tinh tế của cặp đôi nhân vật chính, tác giả bộ tranh với nickname là Mèo Mun Đen có lẽ đã thành công trong việc truyền tải thông điệp để lý giải cho câu hỏi đặt ra ngay từ đầu bài: “Thế nào là hạnh phúc”. Người xem sẽ dễ dàng nhận thấy hạnh phúc trong tình yêu xuất phát từ những điều tưởng chừng nhỏ bé, đơn giản nhất diễn ra thường ngày quanh ta. Tất nhiên, bộ truyện này cũng nhận được những lời khen ngợi cùng những bình luận tích cực từ cộng đồng mạng. Ngay từ tiêu đề "Thế nào là hạnh phúc" đã rất thu hút sự quan tâm. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Người ta cứ nghĩ hạnh phúc là thứ gì đó lớn lao và cao xa... "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" ... nhưng thực ra là những điều nhỏ bé và bình dị nhất. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Sự chung thủy là một yếu tố quan trọng trong tình yêu. "Ảnh minh họa" Có những lúc cãi vã... "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" ...rồi lại làm hòa nếu 2 người thực sự yêu nhau. "Ảnh minh họa" Kết thúc đầy ngọt ngào và dễ thương. Xem ảnh minh họa >>