Những câu hỏi phỏng vấn "điên đầu" của các ông lớn công nghệ | Kenh14 Mobile
Những công ty tiếng tăm trong làng công nghệ như Apple, Google, Twitter,... luôn là những điểm dừng chân đáng mơ ước của rất nhiều người. Tuy nhiên, để được tuyển dụng vào những công ty này đôi khi bạn phải vượt qua những câu hỏi hóc búa đến khó tin. “Nếu bạn có một hộp bút chì, hãy liệt kê 10 việc bạn có thể làm với chúng, ngoại trừ những cách sử dụng truyền thống.” - Câu hỏi tuyển dụng trợ lý cấp cao tại Google.  "Ảnh minh họa" “Bạn sẽ giải quyết các vấn đề như thế nào nếu bản thân đến từ Sao Hỏa?” - Câu hỏi tuyển dụng giám đốc nhân sự tại Amazon.  "Ảnh minh họa" “Cách sáng tạo nhất để bạn làm hỏng một chiếc đồng hồ là gì?” - Câu hỏi tuyển dụng thực tập sinh tại Apple.  "Ảnh minh họa" “Nếu là một bảng chỉ dẫn đường phố, bạn sẽ muốn mình trở thành loại bảng có nội dung gì?” - Câu hỏi tuyển chuyên viên kinh doanh tại Pacific Sunwear. "Ảnh minh họa" “Giả sử một chiếc đĩa đang quay quanh một trục và bạn không biết nó đang quay theo hướng nào. Nếu bạn có một bộ ghim, hãy mô tả cách sử dụng bộ ghim này để tìm ra hướng chiếc đĩa đang quay.” - Câu hỏi tuyển dụng kĩ sư lập trình tại Microsoft.  "Ảnh minh họa" “Có rất nhiều chấm tròn đen và trắng trên cùng một mặt phẳng. Hãy chứng minh khoảng cách giữa các chấm tròn đen và trắng là một đơn vị.” - Câu hỏi tuyển dụng chuyên viên phân tích công nghệ tại Goldman Sachs.  "Ảnh minh họa" “Bạn có một chiếc túi gồm “n” sợi dây. Bạn ngẫu nhiên kéo đầu một sợi dây ra. Bạn làm tương tự với đầu một sợi dây khác rồi buộc hai đầu này lại với nhau. Lặp lại hành động này cho đến khi không còn đầu một sợi dây nào trong túi. Hỏi có bao nhiêu vòng dây được tạo ra?” - Câu hỏi tuyển dụng thực tập sinh mảng kinh doanh tại Facebook.  "Ảnh minh họa" “Hãy nghĩ ra một sản phẩm hoặc dịch vụ chưa từng có trước đó, chúng cần mang lại những điểm mang tính cách mạng cho ngôi trường đại học của bạn. Làm sao bạn có thể mang được chúng ra thị trường?” - Câu hỏi tuyển dụng chuyên viên phân tích chiến lược Marketing tại JP Morgan Chase. "Ảnh minh họa" “Bạn có cách nào để thiết kế một chiếc điện thoại cho người khiếm thính không?” - Câu hỏi tuyển dụng giám đốc sản phẩm tại Google.  "Ảnh minh họa" “Tại sao chúng tôi không nên tuyển dụng bạn?” - Câu hỏi tuyển dụng mà bất kì nhân viên nào tại Twitter cũng phải trải qua.  "Ảnh minh họa" “Bạn sẽ thiết kế một chiếc thang máy như thế nào? - Câu hỏi tuyển dụng thực tập sinh tại Microsoft.  "Ảnh minh họa" “Một người khổng lồ xếp 10 chú lùn thành một hàng từ thấp nhất đến cao nhất. Mỗi chú lùn sẽ có thể nhìn thấy tất cả những chú lùn khác thấp hơn đứng trước mình nhưng thể nhìn thấy những chú lùn đứng đằng sau. Người khổng lồ đội cho các chú lùn những chiếc mũ đen và trắng một cách ngẫu nhiên và các chú lùn sẽ không biết chiếc mũ của mình có màu gì. Người khổng lồ nói rằng mình sẽ hỏi mỗi chú lùn, bắt đầu từ người cao nhất, về màu mũ mình đang đội. Nếu trả lời sai, chú lùn sẽ bị giết. Mỗi chú lùn sẽ có thể nghe các câu trả lời trước đó, tuy nhiên họ không biết chú lùn trả lời trước có bị giết hay không. Các chú lùn có thể bàn bạc với nhau trước khi những chiếc mũ được phát ra. Hãy gợi ý cho các chú lùn một chiến lược để ít chú lùn bị giết nhất? Và con số ít nhất này là bao nhiêu?” - Câu hỏi tuyển dụng kĩ sư tại BitTorrent.  "Ảnh minh họa" “Kể tên các sản phẩm của Microsoft càng nhiều càng tốt.” - Câu hỏi tuyển dụng tư vấn viên tại Microsoft.  "Ảnh minh họa" “Chuỗi số nhị phân này có phải hình ảnh chính nó trong gương không?” - Câu hỏi tuyển kĩ sư phát triển phần mềm tại Twitter. "Ảnh minh họa" “Bạn sẽ cắt một chiếc bánh hình tròn thành 8 phần bằng nhau như thế nào?” - Câu hỏi tuyển dụng thực tập sinh tại AIG.  "Ảnh minh họa" “Một chiếc Boeing 707 có cân nặng bao nhiêu?” - Câu hỏi tuyển dụng chuyên viên nghiên cứu tại Goldman Sachs.  "Ảnh minh họa" “Bạn sẽ mô tả một chiếc động lực kế cho một đứa trẻ 8 tuổi như thế nào?” - Câu hỏi tuyển dụng kĩ sư tại Tesla Motors.  "Ảnh minh họa" “Bạn có tin rằng năng lượng tối cao tồn tại không?” - Câu hỏi tuyển dụng nhân viên kinh doanh tại PepsiCo.  "Ảnh minh họa" “Làm sao để tính toán được lực va chạm của hai khối cầu. Bạn cần đưa ra được công thức và diễn giải thuật toán đó.” - Câu hỏi tuyển dụng kĩ sư lập trình tại EA. "Ảnh minh họa" “Bạn nghĩ gì về việc mình sẽ phải làm việc trong điều kiện thời tiết khắc nghiệt cả năm?” - Câu hỏi tuyển dụng chuyên viên thử nghiệm sản phẩm tại MTD Products. Xem ảnh minh họa >>