"Cô bé quàng khăn đỏ" Việt Hương dọa ma quỷ chạy mất dép | Kenh14 Mobile
Thứ 7 (1/11) tuần này, chỉ sau lễ Halloween một ngày nên các trưởng phòng quyết định hòa vào không khí “ma mị”, biến sân khấu “Ơn giời, cậu đây rồi!” trở nên ma quái. MC Phan Anh, Miu Lê, Hoàng Phi, Thụy Mười là 4 khách mời sẽ đối mặt với dàn trưởng phòng lắm chiêu trong tập 4. Phần mở màn tập 4 Tập hợp những nhân vật trong các câu chuyện kinh dị, ma quái, các trưởng phòng lần lượt xuất hiện dưới lốt của các nhân vật nổi tiếng: Dracula, thần chết, bộ xương… riêng Việt Hương và Chí Tài hóa cặp đôi nổi tiếng trong “Cô bé quàng khăn đỏ”: chó sói và cô bé quàng khăn đỏ. Để có được một tác phẩm hóa trang hoành tráng trên sân khấu như vậy, các nghệ sĩ đã phải khá vất vả tập luyện và nhất là hóa trang thành nhận vật sao cho vừa kinh dị nhưng lại phải hài hước. Dàn trưởng phòng tập 4 Các nghệ sĩ hài miền Bắc bắt đầu tham gia vào "Ơn giời, cậu đây rồi!" Lâm Vinh Hải phụ trách dàn dựng vũ đạo cho các trưởng phòng Các nghệ sĩ trong phòng hóa trang Chí Tài vào vai chó sói hung hăng nhưng khi xuất hiện khán giả ồ lên và thấy giống một chú gấu nhiều hơn. Việt Hương là cô bé quàng khăn đỏ dễ thương nhưng phía sau đó chứa đầy bí ẩn. Công Lý trở thành thần chết lạnh lùng, Tự Long hóa thân ma cà rồng, Trấn Thành hơi khác người với tạo hình bộ xương dạ quang, quái vật một sừng lực lưỡng dành cho Trường Giang. Với tạo hình dễ thương nhất, “cô bé quàng khăn đỏ” Việt Hương lại khiến mọi người bất ngờ khi đến cuối cùng của tiết mục lại biến thành một nữ quỷ dữ với khuôn mặt đáng sợ. "Cô bé quàng khăn đỏ" Việt Hương ngây thơ, trong sáng Sự thật về "cô bé quàng khăn đỏ" Việt Hương Tiết mục mở đầu trở thành đặc trưng riêng của “Ơn giời, cậu đây rồi!” khi mỗi tuần là một hình thức thể hiện mới và đặc biệt là “không giống ai” của các danh hài. Họ không ngại hóa thân thành nhiều nhân vật khác nhau từ xấu xí đến đẹp như thiên thần. Phần biểu diễn tuần này tiếp tục mang lại một trải nghiệm mới và những tràng cười không ngớt cho người xem. Về phần các khách mời, Phan Anh cho biết mình rất sợ Trấn Thành, vì bình thường các anh chị em nghệ sĩ gặp nhau, đối với Phan Anh, Trấn Thành luôn luôn là người chỉ cần nhìn mặt và nghe nói chuyện là cũng không đủ bình tĩnh để ngưng cười. Anh cũng hài hước chia sẻ thêm rằng mình khá lo lắng, vì ngoài đời Phan Anh là người có thể nói là hiền lành, không đe dọa hay gây “nguy hiểm” cho ai, anh sợ khi lên “thớt”, hình ảnh này sẽ bị phá vỡ, còn trở thành hình ảnh như thế nào thì anh chưa biết được. Có thể đây sẽ là một thử thách cực kì khó khăn dành cho MC Phan Anh nhưng dù sao khán giả truyền hình vẫn sẽ có dịp thấy một Phan Anh thật khác trong “Ơn giời, cậu đây rồi!”. Có thể thấy trong 4 người chơi của chương trình, diễn viên Thụy Mười và Hoàng Phi là những người có lợi thế hơn cả nhờ kinh nghiệm làm diễn viên của mình. Tuy nhiên, diễn viên Thụy Mười lại cho rằng mình kém ưu thế hơn những người chơi khác rất nhiều khi chị là người... già nhất, “ ba bạn còn lại đều rất trẻ trung, năng động, sợ khí thế mình không bằng mấy bạn”. Còn diễn viên Hoàng Phi thì khác, anh thấy “Ơn giời, cậu đây rồi!” là một chương trình cực kì khủng khiếp, ai muốn thể hiện khả năng diễn xuất thì nên tham gia chương trình này. Hoàng Phi cũng ngậm ngùi chia sẻ thêm là trong số các trưởng phòng, anh muốn gặp chị Việt Hương nhất vì trước đây khi xem Hoàng Phi diễn, “ chị Việt Hương có nói Phi là người diễn khỏe nhất Sài Gòn, nhưng diễn chưa có hay”. Hoàng Phi muốn dùng cơ hội lần này trên sân khấu “Ơn giời, cậu đây rồi!” để chứng minh khả năng với đàn chị của mình. Cô ca sĩ trẻ Miu Lê được diễn viên Hoàng Phi nhận xét là khá nhút nhát, không biết Miu Lê sẽ vượt qua thử thách của mình như thế nào, “chiến đấu” với trưởng phòng ra sao nhưng thấy khí thế của cô trước giờ ghi hình cũng đủ thấy Miu Lê khá thoải mái và có tâm trạng vô cùng háo hức. Cô cho biết khi nghe các anh chị nghệ sĩ kể về “Ơn giời, cậu đây rồi!”, Miu Lê rất tò mò và hào hứng muốn thử sức trong vai một người không biết mình sẽ đi đâu về đâu khi bước vào “cánh cửa định mệnh”. Tập 4 của chương trình “Ơn giời, cậu đây rồi!” được phát sóng lúc 21h15, thứ Bảy tuần này (1/11). Xem ảnh minh họa >>