Hàng loạt "nhiếp ảnh gia" lên tiếng sau khi bị mẫu nữ tố cáo sàm sỡ | Kenh14 Mobile
Mới đây, một bạn nữ (được cho là người mẫu chuyên chụp ảnh nude) có nickname N.T.T đã đăng tải đoạn status liệt kê hàng loạt các tài khoản Facebook của các nhiếp ảnh gia mà T miêu tả là chuyên gạ gẫm mẫu chụp ảnh nude và có những hành vi đồi bại với mẫu của mình; chụp xong không trả ảnh; up ảnh lên web sex... Dòng status tố cáo các nhiếp ảnh gia có những hành vi sàm sỡ mẫu ảnh của N. Theo bảng liệt kê của cô gái này, có tới 17 nhiếp ảnh gia được nêu đích danh và dẫn đường link Facebook. Có những người bị tố chụp không trả ảnh, nhưng nghiêm trọng hơn có nhiều cái tên bị cô gái này phanh phui sàm sỡ và thậm chí có hành động cưỡng hiếp người mẫu của mình. Bên dưới bảng danh sách tố cáo hàng loạt nhiếp ảnh gia có những hành vi không đúng đắn, N. cho biết danh sách trên là hoàn toàn đúng sự thật, không hề bịa đặt... Sau khi gây xôn xao khắp cộng đồng mạng với đoạn status phanh phui các nhiếp ảnh gia "dởm", N. còn liên tục đưa ra bình luận phản hồi những chỉ trích, cáo buộc cho rằng cô đang dùng chiêu trò để gây chú ý.  Ngay sau khi được đăng tải, đoạn status tố cáo của N. đã nhanh chóng thu hút sự quan tâm của đông đảo cư dân mạng bởi nếu đây đúng là sự thật thì vụ việc sẽ gây chấn động lớn và ảnh hưởng tới rất nhiều người trong ngành nhiếp ảnh Việt Nam.  Để tìm hiểu tính xác thực của vụ việc, chúng tôi đã liên lạc với một số nhiếp ảnh gia có tên trong danh sách bị N. tố cáo trên Facebook. Bên cạnh một số Facebook đã bị khóa, một số nhiếp ảnh gia khác chưa trả lời thì điều đáng ngạc nhiên, nhiều nhiếp ảnh gia lại tỏ ra vô cùng bất ngờ và bức xúc khi họ không hề quen biết N. nhưng bỗng dưng vẫn bị lôi vào vụ việc lùm xùm này.  Một nhân vật bị đưa tên vào câu chuyện, anh John.T cho biết, anh hoàn toàn bất ngờ trước vụ việc này bởi trên thực tế, cô gái kia là người Bắc Ninh, còn anh hiện đang sống trong Sài Gòn và rằng anh còn chưa từng gặp mặt chứ nói gì đến chụp ảnh cho cô gái đó. Dòng chia sẻ thể hiện sự ngạc nhiên của nhiếp ảnh gia John...  Đặc biệt là trường hợp của Ken.N, anh cũng vô cùng kinh ngạc khi bị vướng phải scandal "trời ơi đất hỡi" này. Sau khi biết được việc N. tố cáo mình trên Facebook, Ken.N đã trực tiếp inbox làm cho ra nhẽ mọi chuyện. Tuy nhiên, đáp lại sự bức xúc của nhiếp ảnh gia trẻ tuổi này, cô gái có tên N. thản nhiên trả lời: "Em vào Group Giao lưu nhiếp ảnh và mẫu thấy em đẹp trai nên viết status câu like tí thôi". Đoạn đối thoại giữa mẫu nữ có tên N. và nhiếp ảnh gia Ken.N Trong khi đó, nhiếp ảnh gia Jin.K thì khẳng định đã từng chụp cho người mẫu này, tuy nhiên, trong lúc chụp, anh chỉ chỉnh dáng chứ không hề có hành động sàm sỡ hay khiếm nhã với N. Thậm chí khi cô kêu đau đầu, anh còn lấy khăn ướt giúp cô.  Cũng nằm trong danh sách bị tố cáo không trả ảnh, nhiếp ảnh gia H.S chia sẻ:  "Mình biết đoạn status của N. khi được 1 người bạn tag tên vào, vì trước khi viết status, N. đã viết sẽ unfriend những người có tên trong danh sách đó nên mình không thấy status đó trên tường. Mình không quá bức xúc vì không làm những việc hổ thẹn như lợi dụng hay sàm sỡ và tung ảnh nóng lên mạng." Chia sẻ về việc nhiếp ảnh gia sàm sỡ mẫu nữ trong ngành nhiếp ảnh hiện nay, H.S nói: "Về việc sàm sỡ mẫu nữ thì có thể có vì giờ nghề này nhiều người có thể tự mua máy và đội lột nhiếp ảnh gia để gạ gẫm chụp rồi sàm sỡ hoặc có thể cưỡng bức mẫu, sau đó còn tung ảnh nóng lên mạng. Tuy nhiên, có hay không thì cái đó phải hỏi N. - người đăng link mới biết được. Mình đã từng làm việc với N., đó là lần đầu và cũng là lần cuối, vì lần đó là lần đầu mình chụp nude indoor nhưng vì mình thấy ảnh xấu nên không muốn trả ảnh, nên mình đã fomat thẻ luôn. Mình không up lên mạng hay các web đồi trụy". "Mình nghĩ chắc do những bức xúc cá nhân và có thể cũng có nhiều model bị như vậy tìm đến N., và N. đã quyết định công khai như vậy, Mình cũng chỉ hơi buồn là mình làm chân chính nhưng bị lôi vào vụ này trong khi mình chỉ mỗi không trả ảnh cho bạn ấy vì mình thấy xấu nên đã fomat thẻ", H.S nói thêm. Nhiếp ảnh gia Tr.V cũng thể hiện sự bức xúc cho biết "Nói chung là những người khác anh không biết nhưng anh có thể nói là uy tín và danh tiếng của mỗi cá nhân xây dựng là cả một quá trình, không thể vì một ý kiến của người không ra gì mà bị ảnh hưởng được!". Khi được hỏi có quen biết và từng chụp ảnh cho N. chưa, anh Tr.V cho biết  "À, có lần một cậu em nickname là Phong... nhờ anh hướng dẫn chụp thì có thể mẫu là bạn này nhưng hôm đó có 4 người và đó là lần duy nhất anh tiếp xúc với bạn này. Sau đó thấy không hợp nên đã remove toàn bộ các Facebook bạn này lập ra."   Anh khẳng định rõ quan điểm trên Facebook cá nhân của mình:  "Nếu ngày mai mình thấy có ảnh hưởng tới mình mình có thể nhờ C50 can thiệp theo điều 122 bộ luật hình sự. Còn kể cả những gì em ấy PM với nhau là nghe em nào đó tố cáo nhé, mình sẵn sàng đối chất lại chuyện đó với em nào đó ở cơ quan công an! Nếu hành vi của mình và em nào đó (nếu có) cấu thành tội phạm thì em ấy có thể làm đơn và đề nghị khởi tố nhé! Còn hành vi PM với nhau dựng lên một chuyện gì đó để người khác kể ra thì mình có thể làm theo khuôn khổ pháp luật! Đơn giản thế thôi! Hiện giờ mình không quan tâm nhưng vẫn chụp lại thứ liên quan để làm dẫn chứng về sau với C50 nhé!". Sau khi nhận được những phản hồi của các nhiếp ảnh gia, chúng tôi đã liên lạc với N. N khẳng định những thông tin mà cô đăng tải trên Facebook cá nhân là hoàn toàn có thực. Cô nói "Chuyện mình bị nháy (nhiếp ảnh gia - PV) gạ gẫm là không sai. Nghề của mình nhạy cảm, bị gạ gẫm là chuyện bình thường. Mình là mẫu dịch vụ kiếm tiền, ai bỏ tiền thuê thì mình nhận thôi. Đâu phải kiểu chụp cho vui mà thích kén ai thì kén đâu." Khi được hỏi có chứng cứ cụ thể không, N. nhấn mạnh "Bạn nghĩ đống inbox mình đăng tải nó từ đâu ra? Bạn nhìn thời gian gửi mess đi nhé, account có thể fake tên, chứ ko thể fake được thời gian gửi mess, kể cả dùng photoshop. Mình thì giờ xác định là nghỉ không làm nghề mẫu ảnh nữa nên mình mới dám tung hết lên". Cô cũng khẳng định nếu muốn đối chất, cô "sẵn lòng ra mặt làm chứng để đối chất bất cứ lúc nào". Xem ảnh minh họa >>