Hồ Ngọc Hà diện sơ mi trắng vui Trung thu sớm cùng trẻ em nghèo | Kenh14 Mobile
Tiếp nối hoạt động từ thiện hàng năm vào dịp Trung thu, đêm qua - 29/8, Hồ Ngọc Hà cùng ê-kíp đã khởi động chuyến đi đầu tiên của chương trình “Vui Trung thu cùng trẻ em ngoại thành” trong năm 2014. Đây là năm thứ 5 mà Hồ Ngọc Hà thực hiện hoạt động từ thiện ý nghĩa này để trao quà đến những trẻ em ngoại thành có hoàn cảnh khó khăn, mang niềm vui đến cho các em trong mùa trung thu ấm áp. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trước khi chương trình bắt đầu, Hồ Ngọc Hà cùng Giang Hồng Ngọc, Sevinch Hạnh Phúc, Khương Hoàn Mỹ và ê-kíp tự tay chuẩn bị các phần quà cho các em "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hồ Ngọc Hà thân thiện chụp ảnh và trò chuyện cùng các bé "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hồ Ngọc Hà và mọi người hào hứng theo dõi tiết mục biểu diễn của bé "Ảnh minh họa" Nữ ca sĩ phát biểu "Ảnh minh họa" Hồ Ngọc Hà nhận hoa và bằng khen cảm ơn Trong không khí tưng bừng cùng sự xuất hiện của Hồ Ngọc Hà như khuấy động cả hội trường của trung tâm huyện Hóc Môn. Hàng trăm trẻ em tại huyện đã vui mừng và luôn vây quanh chào đón nữ ca sĩ và những thí sinh trong đội của cô tại X-Factor Việt, gồm: Giang Hồng Ngọc, Sevinch Hạnh Phúc, Khương Hoàn Mỹ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tại đây Hồ Ngọc Hà đã dành tặng 20 suất học bổng đến những trẻ em có hoàn cảnh khó khăn đặc biệt với mỗi suất học bổng trị giá 1 triệu đồng và hơn 200 phần quà đến các trẻ em khác bao gồm bánh, lồng đèn, tập vở, cặp táp cho 12 xã và thị trấn trên địa bàn huyện Hóc Môn. Những món quà ý nghĩa đến các em thiếu nhi có hoàn cảnh khó khăn và có thành tích học tập tốt cũng sẽ là một nguồn động lực to lớn ủng hộ tinh thần các em, giúp các em tiếp tục phấn đấu. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ngoài Hóc Môn, Hồ Ngọc Hà sẽ tiếp tục cùng những người bạn của mình tặng quà đến các trẻ em khó khăn khác tại Bệnh viện Nhi Đồng, hay các tỉnh lân cận Đồng Nai, Long An vào đầu tháng 9 sắp tới. Ảnh: Khoa Nguyễn Xem ảnh minh họa >>