"Cô nàng ngổ ngáo 2" chiêu mộ người đẹp Bloody Monday | Kenh14 Mobile
Có vẻ như sau thành công của phần 1,  My Sassy Girl 2 ( Cô nàng ngổ ngáo 2) quyết tâm tạo kỳ tích mới bằng việc xây dựng 1 dàn diễn viên mang tính toàn cầu. Ngoài nam chính Cha Tae Hyun (Hàn Quốc), trưởng nhóm f(x)  Victoria (Trung) thì mới đây, nữ diễn viên  Fujii Mina cũng đã xác nhận sẽ góp mặt trong  Cô nàng ngổ ngáo 2.  Fujii Mina là người mẫu, diễn viên Nhật Bản được biết đến qua vai Aoi Asada trong Jdrama nổi tiếng  Bloody Monday. Tại Hàn, cô cũng là cái tên được khá nhiều người biết đến và yêu mến thông qua nhiều vai khách mời trong các bộ phim truyền hình như Panda and Hedgehog, The King of Dramas... Theo tin từ truyền thông Hàn Quốc, đại diện công ty quản lý của Fujii Mina đã lên tiếng thông qua chương trình MBN Star News ngày 29/9 như sau: "Sự thực là Fujii Mina sắp gia nhập đoàn phim  My Sassy Girl 2. Trong phim, cô ấy vào vai 1 cô gái thầm ngưỡng mộ Kyun Woo (Cha Tae Hyun)". Còn theo một quan chức của công ty sản xuất dự án thì nhân vật của Fujii Mina sẽ phát sinh 1 chút tranh chấp với nữ chính Victoria cũng như đóng vai trò khá quan trọng trong cốt truyện. "Ảnh minh họa" Bên cạnh đó, nguồn tin cũng cho biết, công tác ghi hình đã bắt đầu triển khai vào hôm qua tại Busan. Được biết, toàn bộ dàn diễn viên đều tụ họp trên trường quay và cùng cầu nguyện cho bộ phim thực hiện thành công, xuôi chèo mát mái. "Ảnh minh họa" Theo lịch, My Sassy Girl 2 (Cô nàng ngổ ngáo 2) sẽ ra mắt đồng thời tại Hàn và Trung trong nửa đầu năm 2015. "Ảnh minh họa" (Nguồn: Soompi) Xem ảnh minh họa >>