CĐV đổ về hồ Hoàn Kiếm ăn mừng chiến thắng của U19 Việt Nam | Kenh14 Mobile
(Video: Vui lòng xem trên bản web.) Video người hâm mộ bóng đá đổ về Hồ Gươm ăn mừng chiến thắng c ủa đội tuyển U19 Việt Nam. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Hiện tại dòng người đang "hành quân" rất trật tự và có quy tắc về phía bờ đê dẫn ra hồ Hoàn Kiếm. Đây quả thực là một đêm khó quên với fan bóng đá Việt Nam. "U19 Việt Nam" đã chiếm được chỗ đứng vững chắc trong lòng người hâm mộ bóng đá nước nhà. Trước và sau trận đấu diễn ra vào tối nay (11/9), các cổ động viên đã dành cho đội tuyển nước nhà những tình cảm vô cùng ấn tượng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" U19 Việt Nam đã dành tặng cho người hâm mộ nước nhà chiến thắng 4-1 trước đối thủ U19 Myanmar. Kết thúc trận đấu, nhiều người đổ lên bờ Hồ ăn mừng chiến thắng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trên tay các cổ động viên là lá cờ đỏ sao vàng. "Ảnh minh họa" Tiếng hò reo, những khúc ca ăn mừng chiến thắng khiến Hồ Gươm đêm nay càng thêm sôi động. "Ảnh minh họa" Dòng người nối dài bất tận khiến cho những đoạn đường xung quanh Hồ Gươm bị ùn tắc trong ít phút. "Ảnh minh họa" Vẻ vui mừng phấn khích trên gương mặt những người hâm mộ bóng đá Việt Nam. "Ảnh minh họa" Chiến thắng trước đội tuyển Myanmar trong trận đấu tối nay đã giúp Việt Nam có mặt trong trận chung kết gặp lại U19 Nhật Bản. Các cổ động viên Việt Nam đang rất chờ mong đến trận đấu này. "Ảnh minh họa" Dòng người xe vẫn không ngừng đổ ra các con đường ăn mừng chiến thắng. "Ảnh minh họa" Một đêm không ngủ đối với người hâm mộ bóng đá Việt Nam. (Ảnh, clip: Tuấn Saker, Hoàng Ân) Xem ảnh minh họa >>