Thanh lọc làn da triệt để với Carbon Hoạt Tính | Kenh14 Mobile
Hoạt chất này còn trở thành thành phần chính trong các loại mặt nạ dưỡng da, nhằm loại bỏ độc tố tích tụ trong lỗ chân lông và làm trắng mịn da. Thiết thực hơn trong đời sống hằng ngày, chúng ta có thể dễ dàng tìm thấy bàn chải đánh răng, dầu gội trị gàu hay sữa rửa mặt Carbon Hoạt Tính. Tất cả đều bởi sức mạnh hút chất độc, chất bẩn và chất khí cứng đầu rất hiếm có và chưa từng gặp ở bất kì chất nào khác của hoạt chất này. Bây giờ các bạn hãy cùng chúng tớ tìm hiểu những điều thú vị về Carbon Hoạt Tính nhé.     Xem ảnh minh họa >>