Các mỹ nhân châu Á với vẻ đẹp có khả năng "chữa bệnh như thần" | Kenh14 Mobile
Trang Cri đã đưa ra danh sách những người đẹp với sắc hương có thể khiến người khác cảm thấy thoải mái, tràn đầy sức khỏe.Trang này ví von nhan sắc của các người đẹp này chẳng khác nào "thần y" chữa bệnh. Lưu Thi Thi mang lại sự bình yên và thoải mái. Nhiều người lớn tuổi cho biết, khi xem phim của Lưu Thi Thi, họ luôn cảm thấy tâm hồn tĩnh tâm, khỏe khoắn hơn. Keiko Kitagawa: Người đẹp sinh năm 1986 sở hữu vẻ đẹp đầy sức sống và tràn đầy sinh lực. Nhìn cô, ai cũng thấy khỏe hơn. Kim So Hyun: Còn rất trẻ nhưng Kim So Hyun được ví von như "cô tiên nhỏ" với vẻ đẹp làm ấm lòng người. Aragaki Yui: Sinh năm 1988, Yui luôn khiến người khác cảm thấy tự tin vào cuộc sống với vẻ đẹp như trăng rằm. Yoona (SNSD): Tuy Yoona không được đánh giá có vẻ đẹp khỏe khoắn, lúc nào cũng mong manh, dễ vỡ nhưng cô luôn tràn đầy nghị lực. Trương Bá Chi không đẹp thuần khiết nhưng ở cô là hình ảnh của bà mẹ mẫu mực, đáng nể phục, là động lực cho mọi bà mẹ đơn thân. Cao Viên Viên: Người ta nói Triệu Hựu Đình cũng vì vẻ đẹp như "thần y cải lão hoàn đồng" của Cao Viên Viên mà nhất kiến chung tình với cô. Giang Nhất Yến: Không hoàn hảo nhưng vẻ đẹp bình yên của Giang Nhất Yến khiến những người bệnh luôn cảm thấy có niềm tin vào cuộc sống. Moon Geun Young: Còn rất trẻ nhưng đã ẵm những giải thưởng truyền hình danh giá, Geun Young là biểu tượng của sự vượt khó thần kỳ. Selina: Nữ ca sĩ của S.H.E đã trở thành biểu tượng của vẻ đẹp tái sinh, vượt qua ranh giới sinh tử. Han Hyo Joo: Nụ cười tỏa nắng là ưu điểm lớn nhất của kiều nữ xứ Hàn. Nguồn: TH từ Cri Xem ảnh minh họa >>