Em bé 5 tuổi khóc nức nở vì sợ em trai sẽ lớn lên | Kenh14 Mobile
Video ghi lại cảnh bé Sadie (5 tuổi, ở Phoenix, Arizona, Mỹ) thổn thức khi nghĩ đến một ngày em trai 3 tháng tuổi của mình là bé Carson sẽ lớn lên được đăng trên diễn đàn Reddit khiến khá nhiều người thích thú. Sadie mặc một bộ váy công chúa màu tím rất dễ thương, cô bé nói trong tiếng khóc nức nở rằng: "Con không muốn em lớn đâu, bây giờ em rất đáng yêu...". Kết thúc câu nói, Sadie vòng tay ôm em Carson vào lòng. Phản ứng trước biểu hiện của chị gái, cậu bé chỉ cười, vẻ mặt khá thích thú vì được chị yêu thương, cưng chiều. Cách bày tỏ tình cảm đặc biệt của chị gái Sadie với em trai Carson. Không chỉ có cách bày tỏ tình cảm yêu thương đặc biệt với cậu em trai, Sadie còn lo lắng cho tương lai của chính mình khi nói: "Và con cũng không muốn chết khi con 100 tuổi". "Ảnh minh họa" Cô bé lo sợ phải chết khi 100 tuổi. Cha của cô bé là anh Ryan Miller cho biết: "Trước đây, Sofia cũng đã từng khóc khi nghĩ rằng rồi mình sẽ lớn lên nhưng đây là lần đầu tiên bé khóc khi lo lắng cho em trai". Một điều hết sức thú vị đó là, những suy nghĩ và biểu hiện trên của bé Sadie xảy ra một cách rất tự nhiên, gia đình không biết vì sao bé lại lo lắng như vậy. "Ảnh minh họa" Bé Sadie đọc sách cho em trai nghe. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Xem video em bé 5 tuổi khóc nức nở vì sợ em trai sẽ lớn lên. Xem ảnh minh họa >>