Ý kiến trái chiều của cư dân mạng quanh vụ Hào Anh đuổi cha mẹ ra khỏi nhà | Kenh14 Mobile
Ngày hôm qua (3/9), dư luận rúng động thông tin Hào Anh - Cậu bé 14 tuổi bị hành hạ bằng những màn tra tấn như thời trung cổ: bỏ đói thường xuyên, bẻ răng, kẹp đứt môi, dí sắt nung đỏ vào người, ép uống nước tiểu, dùng búa đập vào đầu, tay, dùng kìm kẹp môi, dùng đũa than nóng chích vào người... ngày nào, đã có hành vi ngược đãi cha mẹ, được cho là đuổi đấng sinh thành ra khỏi nhà. Trước đó, khoảng 20h30 ngày 30/8, Hào Anh đi chơi về đến nhà hỏi xin tiền mẹ là bà Phạm Thị Thoa (42 tuổi). Do buổi sáng bà Thoa đưa cho con trai 120.000 đồng, không cho nữa nên bị Hào Anh xúc phạm, nặng lời với mẹ và cả cha dượng là ông Nguyễn Xuân Hùng. Sau khi dùng chân đá hỏng 2 chiếc quạt bàn, Hào Anh được cho là đuổi đấng sinh thành ra khỏi nhà. Giận con trai, bà Thoa với chồng bỏ đi thì Hào Anh ôm quần áo của 2 người ném ra sân cùng một số vật dụng khác. Nhận tin báo của hàng xóm, công an phường 8 mời Hào Anh về trụ sở làm việc. Tại đây, thanh niên này thừa nhận hành vi và vợ chồng bà Thoa cũng xác nhận bị con trai ngược đãi. "Hào Anh hiện không làm gì, chỉ lo nhậu nhẹt. Đây không phải lần đầu cậu ấy ngược đãi cha mẹ", lãnh đạo công an phường 8 cho biết thêm. Thông tin này đã khiến dư luận không khỏi bị sốc, bởi cách đây 4 năm, hình ảnh tra tấn lạnh người mà vợ chồng Huỳnh Thanh Giang - Mã Ngọc Thơm (huyện Đầm Dơi, tỉnh Cà Mau) dùng để “răn dạy” cậu bé làm công Hào Anh trong suốt nhiều tháng liền, khiến bất cứ ai xem cũng phải rớt nước mắt. Hào Anh bên gia đình của mình Nhiều ý kiến dư luận cho rằng, Hào Anh đã lóa mắt vì sức mạnh của đồng tiền, mặc dù số tiền ấy là do những tấm lòng hảo tâm đã cứu giúp cậu chứ không phải để Hào Anh sử dụng ăn chơi, đua đòi. Độc giả tên Kiên cho biết: "Em này hư rồi, vì tiền làm cho sa ngã. Đồng tiền đúng là thay đổi con người, con mà dám đuổi cha mẹ ra ngoài đường". Nick name Eun Mi comment: "Cũng may là tin tức về cậu này còn được báo chí rồi địa phương quan tâm cảnh tỉnh sớm, không thì hỏng cả một con người. Có tiền sẵn thì sinh chây lười, đến lúc hết tiền rồi nghề ngỗng không có thì dễ trở thành côn đồ lắm. Người ta chỉ cứu mạng 1 lần, không cứu mình cả đời được, biết trân trọng đi em". Độc giả Hongnuong thì thốt lên đầy thất vọng: "Vụ án ngược đãi đó mình xem từ đầu đến cuối, rất thương em vì tuổi nhỏ mà bị ngược đãi không ra hình người, nhưng nay đọc xong thì bàng hoàng. Không biết nói gì nữa, có số tiền lớn trong tay, ăn nhậu và nay ngược đãi cha mẹ mình... Một bài học quá đáng giá trong hoàn cảnh xã hội hiện nay". Tuy nhiên, một bộ phận cư dân mạng lại đưa ra được những lý do để lý giải và cảm thông cho hành vi bất hiếu của Hào Anh. Tuy không ai đồng ý với hành động này, nhưng nhiều người cho rằng đây là hệ quả của quá khứ quá khủng khiếp mà Hào Anh phải trải qua. Nick Xbuu comment trên một diễn đàn: " Mọi người chỉ trách Hào Anh, vậy tôi xin hỏi, nếu các bạn là 1 đứa nhỏ bị đánh đập hành hạ như vậy mà không được bố mẹ quan tâm thì sao? Nếu còn nhỏ bị hành hạ như vậy chắc lớn lên sẽ ám ảnh và ảnh hưởng tâm lý ít nhiều. Hãy đối xử với con cái bằng tình yêu thương trước khi đòi hỏi ở con cái điều đó. Đến bây giờ khi xem lại những hình ảnh đó tôi vẫn ám ảnh chứ nói gì chính Hào Anh". Độc giả Ngọc Anh tỏ ra thông cảm với Hào Anh: "Mình không trách Hào Anh, với một tuổi thơ bị ngược đãi như vậy thì nhân cách lúc lớn bị ảnh hưởng là chuyện dễ hiểu. Còn những người này, lúc nhỏ đã không quan tâm đến, bây giờ cũng chưa chắc đã tốt. Nói chung là chẳng có tư cách gì để đòi hỏi được cậu ấy đối xử tốt. Dù sao Hào Anh cũng đáng thương hơn là đáng trách". Nhiều độc giả cũng cho rằng, Hào Anh tự nhiên có trong tay một số tiền lớn đến vậy nhưng không được uốn nắn về con đường học vấn, trau dồi nhân cách, nên mới xảy ra hậu quả ngày hôm nay. Độc giả Emerald cho biết: "Có thể là do bị hành hạ từ nhỏ nên em ấy sinh ra thù hận, cho rằng gia đình bỏ mặc mình nên mình mới khổ như thế, để rồi bây giờ quay ra xử tệ với gia đình mình. Có lẽ việc các nhà hảo tâm nên làm không phải là dúi một đống tiền cho một đứa trẻ tâm lý bất ổn, lại không được học hành, mà là cho em ấy đi tư vấn tâm lý, đi học lấy một cái nghề trước đã, rồi cấp tiền sau". Nick Ryujin chia sẻ: "Vấn đề ở đây là xã hội chỉ biết dùng vật chất để khỏa lấp nỗi đau của người khác, mà cái cơ bản nhất chính là giáo dục, giáo dục về tri thức, nghề nghiệp và cả tinh thần thì lại bỏ qua, để thằng bé nhận được tiền chỉ biết tiêu xài mà không biết phát triển kinh doanh từ số tiền đó". Hầu hết, mọi người đều đồng tình với ý kiến giống độc giả Hoài Thương chia sẻ: " Tôi nghĩ bây giờ dư luận và pháp luật nên bao dung, dạy dỗ để em ấy đi đúng đường. Hào Anh đã trải qua tuổi thơ quá khủng khiếp, giờ em ấy cần được uốn nắn, thay đổi suy nghĩ. Đưa em ấy vào một tổ chức nào đó, để có người chia sẻ và chỉ lối thì cũng nên làm". Xem ảnh minh họa >>