Tìm hiểu ý nghĩa của những emoji phổ biến trên iPhone | Kenh14 Mobile
Hiện nay, nhìn từ một góc độ nào đó, biểu tượng emoji đã trở thành một ngôn ngữ toàn cầu được sử dụng thường xuyên trong giao tiếp. Tổ chức Unicode Consortium cho hay “mặc dù hình ảnh các emoji có thể khác nhau trên mỗi thiết bị, ý nghĩa của chúng hoàn toàn không có sự khác biệt”. Dẫu vậy, không ít emoji không còn giữ được ý nghĩa nguyên gốc của nó trong quá trình được người dùng sử dụng. 1. Person Bowing Deeply Ý nghĩa gốc: Emoji Person Bowing Deeply được dùng để thể hiện sự kính trọng. Theo đó, nó diễn tả hành động có tên "dogeza". Trong văn hóa Nhật Bản, "dogeza" là từ chỉ việc quỳ gối và cúi thấp đầu để bày tỏ sự thành kính trước một người mạnh mẽ hơn. Ngoài ra "dogeza" cũng có thể để thể hiện lời xin lỗi. 2. Women With Bunny Ears "Ảnh minh họa" Ý nghĩa gốc: Emoji này được thiết kế theo nguyên mẫu nhân vật Bunny Girl, một biểu tượng gợi cảm ở đất nước mặt trời mọc. 3. Hands Raised in Celebration "Ảnh minh họa" Ý nghĩa gốc: Emoji Hands Raised in Celebration được dùng để diễn tả niềm vui và sự hứng khởi về một thành công hay một sự kiện có tính chất tích cực nào đó. 4. Face With Cold Sweat "Ảnh minh họa" Ý nghĩa gốc: Mặc dù bị lầm tưởng là một giọt nước mắt, thực ra giọt nước trong emoji này là... giọt mồ hôi. Theo đó, ý nghĩa nguyên gốc của emoji là để thể hiện sự căng thẳng, sợ hãi, đau đớn và các tình huống áp lực nói chung. 5. Dizzy Symbol "Ảnh minh họa" Ý nghĩa gốc: Đúng như tên gọi của mình Dizzy Symbol được sử dụng để thể hiện trạng thái chóng mặt, giống như trong các bộ phim hoạt hình nhân vật thường nhìn thấy "sao đầy đầu" sau khi va chạm mạnh. 6. Person With Folded Hands "Ảnh minh họa" Ý nghĩa gốc: Cử chỉ gốc mà emoji này lấy cảm hứng bắt nguồn từ Nhật Bản. Nó thể hiện sự xin lỗi hoặc lòng biết ơn của một người với một điều gì đó. 7. Information Desk Person "Ảnh minh họa" Ý nghĩa gốc: Trái với xu hướng sử dụng hiện nay của emoji này nêu trên, Information Desk Person mang một sắc thái tích cực.Theo đó, nó có nghĩa gốc để diễn đạt câu hỏi: "Tôi có thể giúp bạn điều gì không?"   8. Face With OK Gesture "Ảnh minh họa" Ý nghĩa gốc: Trong văn hóa Nhật Bản, vòng tay qua đầu là một cách để bạn diễn tả sự hài lòng đối với một việc gì đó. Có người cho rằng khi vòng tay qua đầu, bạn đã tạo ra một chữ "O" trong chữ "OK". 9. Open Hands Sign "Ảnh minh họa" Ý nghĩa gốc: Theo trang Emojipedia, Open Hands Sign ban đầu được sử dụng để diễn tả một cái ôm hoặc sự cởi mở của người sử dụng. 10. Sleepy Face "Ảnh minh họa" Ý nghĩa gốc: Nhiều người dùng thường xuyên nhầm lẫn emoji này với emoji có tên "Sleeping Face" (với biểu tượng Zzz bên cạnh). Emoji "Sleepy Face" có ý nghĩa diễn tả sự mệt mỏi. Xem ảnh minh họa >>