Hà Nội: Bơi ra hồ vớt bóng, nam sinh viên chết đuối thương tâm | Kenh14 Mobile
Vụ việc thương tâm xảy ra vào khoảng 15h chiều 31/10 tại hồ nước ngay phía sau Trường Cao đẳng xây dựng công trình đô thị (ở thôn Xuân Dục, xã Yên Thường, huyện Gia Lâm, Hà Nội) khiến nam sinh viên tên Tú (sinh năm 1996, quê Hà Tĩnh) tử vong. Theo một số nhân chứng kể lại, vào khoảng thời gian trên, phía bãi đất sau Trường Cao đẳng xây dựng công trình đô thị được nhà trường tổ chức giải bóng đá thường niên cho các sinh viên trong trường. Nhiều người tập trung theo dõi vụ việc. Lực lượng chức năng đang nỗ lực tìm kiếm nạn nhân. Trong quá trình tập luyện trước giờ trận đấu bóng diễn ra, quả bóng bất ngờ bay qua hàng lưới cao hơn 4 mét rồi văng ra phía hồ ngay giáp sân bóng. Thấy vậy, Tú liền bơi ra hồ vớt bóng. Càng bơi thì quả bóng lại trôi càng xa nên Tú đành phải bơi quay lại bờ. Tuy nhiên, khi chỉ cách bờ khoảng 20m, nam sinh này mất sức rồi chới với dưới nước. Thấy vậy, 3 nam sinh viên khác liền lao ra cứu nhưng lúc này nạn nhân đã chìm hẳn.  Sau khi sự việc xảy ra, người nhà đã thuê thợ lặn, thuê thuyền rà câu tìm kiếm nhưng đến hơn 23h cùng ngày, xác nam sinh viên vẫn chưa được tìm thấy. Được biết, lòng hồ xảy ra đuối nước có nơi sâu tới 5, 6 mét.  Vụ việc thu hút sự hiếu kỳ của rất đông người dân. Hiện lực lượng chức năng vẫn đang nỗ lực tìm kiếm xác nạn nhân. Xem ảnh minh họa >>