Phối cảnh dự án đường đi bộ tuyệt đẹp tại Sài Gòn | Kenh14 Mobile
Toàn cảnh đường đi bộ nhìn từ trên cao. Theo thiết kế, công trình có chiều dài 670m, rộng 64m. "Ảnh minh họa" Theo Sở Quy hoạch Kiến trúc TP.HCM, dự án nâng cấp và cải tạo đường Nguyễn Huệ thành quảng trường đi bộ hiện đại bậc nhất thành phố có tổng kinh phí gần 430 tỷ đồng. "Ảnh minh họa" Các hạng mục xây dựng chính quảng trường đi bộ gồm nâng cấp, cải tạo mặt đường và vỉa hè được lát bằng đá granite.  "Ảnh minh họa" Dự án quảng trường đi bộ sẽ xây lại hệ thống các công trình hạ tầng kỹ thuật: cấp thoát nước, cấp điện, đài phun nước, cây xanh và mảng xanh, hệ thống chiếu sáng công cộng và chiếu sáng nghệ thuật. "Ảnh minh họa" Khu vực tượng đài Chủ tịch Hồ Chí Minh trồng hoa theo mùa, trồng thêm cây ở 2 bên vỉa hè. "Ảnh minh họa"  Theo ông Huỳnh Xuân Thụ - Giám đốc Trung tâm thông tin Quy hoạch TP.HCM, đã có những phương án đặc biệt để thiết kế khu giữ xe cho người muốn vào đi bộ. Vì vậy, vào những dịp lễ tết người dân sẽ yên tâm dạo bước trên con đường đi bộ được cho là đẹp nhất thành phố. "Ảnh minh họa" Công trình sử dụng màu sắc của đá granite với nhiều hoa văn đẹp mắt để trang trí trên mặt đường, tạo nên một công trình ấn tượng thu hút du khách trong và ngoài nước. "Ảnh minh họa" Cây xanh sẽ được phủ kín hai bên đường tạo không khí trong lành từ thiên nhiên. "Ảnh minh họa" "Trong quá trình xây dựng dự án chắc chắn sẻ ảnh hưởng nhiều đến người dân, cho nên chúng tôi đã lên những phương án rất kĩ càng mới thực hiện để giảm tối đa việc ảnh hưởng tới cuộc sống trong quá trình thi công", Ông Thụ cho biết. "Ảnh minh họa" Dự án sẽ xây ngầm trung tâm kỹ thuật để điều khiển ánh sáng, nhạc nước, âm thanh, camera, nhà vệ sinh công cộng... "Ảnh minh họa" Dự kiến tuyến đường Nguyễn Huệ sau khi nâng cấp sẽ tổ chức các chuyên đề nhạc nước, nghệ thuật 3D ở khu vực vòng xoay, bồn phun nước. Hệ thống phun nước tự động kết hợp với ánh sáng nhiều màu sẽ tạo nên một con đường đi bộ thật lung linh. "Ảnh minh họa" Ánh sáng đa màu sẽ làm cho con đường thêm ấn tượng. "Ảnh minh họa" Không gian thoáng mát của quảng trường đi bộ sẽ làm cho nhiều người thích thú khi đến dạo chơi tại đây. "Ảnh minh họa" Đây được xem là quảng trường đặc biệt nhất từ trước đến nay và dự đoán  sẽ thu hút được nhiều khách du lịch đến với TP.HCM, khi dự án thực hiện xong và đưa vào sử dụng. "Ảnh minh họa" Điều đặc biệt nhất khi xây dựng quảng trường đi bộ là có sử dụng đá granite cỡ lớn thân thiện với môi trường và có tính vĩnh cửu. "Ảnh minh họa" Dự kiến công trình này sẽ hoàn thành trước ngày 20/4/2015. Xem ảnh minh họa >>