Bên trong Nhà Quốc hội sắp khánh thành | Kenh14 Mobile
Chiều 3/10, Thủ tướng Nguyễn Tấn Dũng đã đi thị sát công trình tòa Nhà quốc hội sắp khánh thành. "Ảnh minh họa" Nhà Quốc hội trên đường Độc Lập (quận Ba Đình) cao 39m, có kiến trúc hình vuông đã cơ bản hoàn thành để chuẩn bị phục vụ kỳ họp thứ 8, Quốc hội khóa 13 vào 20/10. "Ảnh minh họa" Tòa nhà có khu vực đỗ ô tô ngầm quy mô 3 tầng hầm với sức chứa hơn 500 chiếc, diện tích trên 17.000m2. Đường hầm nối Nhà Quốc hội và Bộ Ngoại giao dài 60m, có 2 phần đường dành cho người đi bộ và ô tô riêng biệt. "Ảnh minh họa" Khu vực giữa tòa nhà tại tầng 1. "Ảnh minh họa" Tòa nhà được xây dựng trên nền tòa Nhà Quốc hội cũ nằm cạnh quảng trường Ba Đình, là khu vực trung tâm chính trị, lịch sử, văn hóa của đất nước. "Ảnh minh họa" Có 2 tầng hầm và 5 tầng nổi, tổng diện tích sàn trên 60.000m2. "Ảnh minh họa" Hai bên là hai hệ thống thang cuốn chạy từ tầng 1 đến tầng 3. Còn lại các tầng khác phải sử dụng thang máy. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Chính giữa tòa nhà là Hội trường Quốc hội có hình tròn, màu xanh. "Ảnh minh họa" Công trình được đánh giá quy mô, phức tạp nhất từ trước đến nay được các nhà thầu Việt Nam xây dựng. Tổng số hơn 80 phòng họp lớn nhỏ, đường dây điện dài 1.000km. Nhiều trang thiết bị hiện đại, được nhập khẩu từ nước ngoài, hệ thống điện được vận hành tương đương một nhà máy. "Ảnh minh họa" Công trình này sẽ kết hợp hài hòa với phương án bảo tồn khu di tích khảo cổ 18 Hoàng Diệu, góp phần tạo dựng một quần thể kiến trúc hiện đại song vẫn mang đậm bản sắc dân tộc. "Ảnh minh họa" Tổng cộng có hơn 700 bộ cửa gỗ, các vách ngăn được sử dụng khung nhôm, vách kính mặt đứng, đóng tấm thạch cao và gia công tấm tường ốp gỗ với những mảng màu gần giống công trình Trung tâm Hội nghị quốc gia. "Ảnh minh họa" Chi tiết hoa văn trên vách ngăn xuyên suốt tại sảnh ra vào. "Ảnh minh họa" Bên Hội trường Quốc hội hình tròn với 600 chỗ ngồi, nơi diễn ra các phiên họp quốc hội hàng năm. "Ảnh minh họa" Hội trường sử dụng toàn bộ hệ bàn nâng, ghế ngồi làm việc của đại biểu hình vòng cung đã lắp đặt đầy đủ. Chiều 3/10, các công nhân đang hoàn thiện nốt phần trải thảm. "Ảnh minh họa" Trung tâm vòm trần của phòng họp là một đèn chùm pha lê lớn trọng lượng 5 tấn chuẩn bị được lắp đặt trong ít ngày tới. Hạng mục trang trí này được phép lùi thời hạn hoàn thành nửa tháng so với kế hoạch bàn giao cả công trình do tính chất đặc biệt của hệ trần cần nhiều thời gian thống nhất thiết kế, làm mẫu, thí nghiệm âm thanh và duyệt mẫu. "Ảnh minh họa" Khung xương bàn phòng họp quốc hội được gia công trong nước, ghế được gia công sản xuất tại Tây Ban Nha, thiết bị điện tử đặt và nhập từ nước ngoài. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Các tầng 2 đến 5, các mặt sử dụng khung nhôm kính tận dụng nguồn ánh sáng trời. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Phòng họp của Ủy ban Thường vụ Quốc hội với hệ thống 6 màn hình xung quanh giúp các đại biểu dễ dàng quan sát diễn biến phiên họp. "Ảnh minh họa" Phòng họp báo với 100 chỗ ngồi nằm ngay bên trái tầng 2 của tòa nhà. Xem ảnh minh họa >>