Đàm Vĩnh Hưng hóa ông già dân tộc răng đen | Kenh14 Mobile
Chỉ hơn 3 tuần nữa, Hiệp Sĩ Mù - bộ phim hành động do Đàm Vĩnh Hưng làm giám đốc sản xuất - sẽ ra mắt khán giả toàn quốc. Không chỉ là nhà sản xuất, Mr Đàm còn sắm một vai nhỏ trong phim. Vai diễn này khiến nhiều người bất ngờ bởi nó đối lập với hình ảnh sành điệu thường ngày của nam ca sĩ. Đàm Vĩnh Hưng nhuộm răng đen, hóa thân thành ông già người dân tộc và cầm điếu cày hút thuốc lào phì phèo.     "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Đàm Vĩnh Hưng vào vai người người cha mất con đầy đau đớn. Thật khó nhận ra Mr. Đàm trong bộ quần áo nâu chàm, chân đi dép tổ ong. Anh cũng cắt mái tóc phong cách để đáp ứng yêu cầu từ đạo diễn. Vậy nên "ông hoàng" nhạc Việt trông khá… ngố.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Thêm một vài hình ảnh của Đàm Vĩnh Hưng trong thời tiết sương muối ở Hà Giang:   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Hiệp Sĩ Mù xoay quanh cuộc chiến không khoan nhượng giữa Cường ( Bình Minh) - một gã giang hồ hạng bét sau một đêm bỗng trở thành kẻ thống lĩnh toàn bộ thế giới ngầm, và Linh ( Ngọc Thanh Tâm) - cũng sau một đêm đã mất đi đôi mắt cùng gia đình yên ấm. Linh phải đi tìm Cường để giành lại những gì cô đã mất. Cuộc đối đầu giữa gã giang hồ gần như mất hết tính người với một cô gái mù lương thiện hứa hẹn sẽ đem tới những pha hành động đẹp mắt.   Phim quy tụ dàn diễn viên nổi tiếng như Bình Minh, Đinh Y Nhung, Quốc Cường, Thương Tín và những gương mặt nghệ sĩ lần đầu diễn xuất: Ngọc Thanh Tâm, Đàm Vĩnh Hưng, Thuý Vinh… Hiệp Sĩ Mù sẽ chính thức được công chiếu trên toàn quốc từ ngày 26/09.  Xem ảnh minh họa >>