"Biệt đội đánh thuê 3" được fan nữ săn đón tại LHP Tokyo | Kenh14 Mobile
Hôm qua - 28/10 theo giờ địa phương, bom tấn hành động The Expendables 3 (Biệt đội đánh thuê 3) đã có buổi chiếu ra mắt khán giả Nhật Bản tại Roppongi Hills, Tokyo. Đây là hoạt động nằm trong khuôn khổ Liên hoan phim quốc tế Tokyo lần thứ 27. Lần này, đại diện đến từ Hollywood bao gồm nam diễn viên Kellan Lutz cùng đạo diễn Patrick Hughes. Xuất hiện trên thảm đỏ với nụ cười tươi rói và thái độ cởi mở, thân thiện, 2 thành viên danh dự của Biệt đội đánh thuê 3 đã chiếm trọn tình cảm của khán giả xứ hoa anh đào. The Expendables 3 tiếp tục theo chân Barney Ross ( Sylvester Stallone), Christmas ( Jason Statham) và những thành viên còn lại của Biệt đội The Expendables trong một cuộc đối đầu trực diện với Conrad Stonebanks ( Mel Gibson) - trước đây từng là người đồng sáng lập ra nhóm Expendables với Barney. Stonebanks sau đó trở thành một tên buôn vũ khí tàn bạo và Barney buộc phải tiêu diệt hắn. Tuy nhiên, hắn lại may mắn thoát khỏi tay thần chết và giờ đây quay trở lại để trả thù và xóa sổ Expendables. Mặc dù được kỳ vọng rất lớn song The Expendables 3 gặp phải sự cố hi hữu khi một bản dựng hoàn chỉnh của bộ phim bị tung lên mạng trước ngày ra mắt chính thức tới gần cả tháng trời. Điều này đã gây ảnh hưởng mạnh tới doanh thu của bộ phim khi The Expendables 3 chỉ mang về vỏn vẹn 16,2 triệu USD (344,2 tỷ đồng) sau 3 ngày công chiếu đầu tiên. (Nguồn: Demotix ) Xem ảnh minh họa >>