Girlgroup mới nhà SM bất ngờ tung clip "nhử fan" | Kenh14 Mobile
Ngay sau khi tin đồn lan truyền và được xác nhận cách đây vài ngày, SM đã tiếp tục "đột kích" fan bằng clip "nhá hàng" đầu tiên cho girlgroup mới mang tên Red Velvet. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Happiness" MV Teaser - Red Velvet Đoạn clip teaser của ca khúc "Happiness" mang đến cho khán giả cảm giác vừa mới lạ, vừa gần gũi. Phong cách rừng rậm nhiệt đới được làm mới khá ngộ nghĩnh, màu sắc, bắt mắt cho thấy phong cách vừa độc đáo nhưng không kém phần thời thượng của Red Velvet - một phép cộng rõ rệt giữa f(x) và SNSD. Hiện tại, nhiều khán giả đang khá thắc mắc với cái tên Red Velvet (tạm dịch: Nhung đỏ, cũng là tên một loại bánh nổi tiếng) vì truyền thống của nhà SM thường đặt những tên gọi khá "kêu" hoặc nhiều ý nghĩa. Bên cạnh đó, Joy - cái tên thứ 4 sau Irene, Seulgi và Wendy vẫn còn khá bí ẩn, khiến fan vô cùng sốt ruột. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những hình ảnh bắt mắt trong clip teaser "Ảnh minh họa" Wendy "Ảnh minh họa" Irene "Ảnh minh họa" Joy "Ảnh minh họa" Seulgi Chưa bao giờ, "gà SM" lại xuất hiện bất ngờ và "độc đáo" như hiện nay. Hãy cùng chờ đón những thông tin tiếp theo về Red Velvet trong thời gian tới. Xem ảnh minh họa >>