Những khoảnh khắc “tỏa nắng” của đội Lam Trường | Kenh14 Mobile
Trong số các HLV của “Giọng hát Việt nhí 2014”, Lam Trường luôn gây ấn tượng với các thí sinh và khán giả bởi vẻ hiền lành, hài hước rất riêng. 15 cá tính đội Lam Trường đã được sống trong những ngày luyện tập, vui chơi tràn ngập tiếng cười. “Anh Hai” đã sớm lên lịch tập luyện, thu âm, ghi hình cho các thí sinh nhí, giúp các em tiếp xúc với những hoạt động âm nhạc chuyên nghiệp, bài bản, qua đó tiếp thêm niềm tin và đam mê cho các bạn nhỏ. Mỗi nhóm thi của Vòng Đối đầu cũng được vị HLV điển trai thực hiện 1 MV khá hoàn chỉnh với hình ảnh hậu trường thú vị. Các bạn nhỏ hoàn toàn có thể tự hào và mỉm cười mãn nguyện khi được “lao động” như những ca sĩ thực thụ như thế này. [MV độc quyền] Happy - Danh Nam, Tuấn Minh, Ngọc Ánh (HLV Lam Trường): https://www.youtube.com/watch?v=i4-XevaG5oM. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) [MV độc quyền] Ba kể con nghe - Nam nhi ft. Gia Phúc ft Minh Trường ft Hoàng Sơn: https://www.youtube.com/watch?v=8hb7cO79mzc. [MV Độc Quyền] Nhật Ký Về Mẹ - Thanh Thảo ft Thế Lân ft Diễm Trang (HLV Lam Trường): https://www.youtube.com/watch?v=TBQ7_hy9qXI. Không chỉ dừng lại ở việc ca hát, Lam Trường còn thường xuyên tổ chức những buổi ăn uống, đi chơi, gặp gỡ giữa các thành viên đội, tạo thêm nhiều kỉ niệm đẹp cho các em. Như cậu bé lém lỉnh Gia Phúc từng chia sẻ: “Lúc nào tập hát với chú, chú cũng chọc cười bọn con, chú làm ảo thuật hay kể chuyện cười, chú cho các thành viên chơi đùa, nói chuyện với nhau rất vui!”. HLV Lam Trường, cố vấn Đoan Trang có những buổi tập kĩ lưỡng với các thí sinh nhí   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Niềm vui của các nhóc tì đội Lam Trường khi được thu âm, quay MV chuyên nghiệp Dù không sở hữu nhiều gương mặt “độc”, “lạ” như 2 đội còn lại, “sức mạnh” của đội Lam Trường luôn nằm ở sự đoàn kết, yêu thương lẫn nhau cùng nhiều kỉ niệm vui “nổ trời”. Sự hiền lành, gần gũi của Lam Trường chắc chắn sẽ lan truyền đến các học trò nhỏ, đó cũng sẽ là một trong những yếu tố giúp các em thành công trong chặng đường sắp đến. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Hoàng Sơn rất thân với các thành viên trong đội   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Danh Nam rất thích chơi cùng cô bé xinh đẹp Anna – Ngọc Ánh   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Các thành viên đội Lam Trường đi đâu cũng có nhau   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Lam Trường luôn đồng hành với các học trò nhỏ Cùng P/S 123 bảo vệ những khoảnh khắc vô giá của trẻ tại đây: https://www.facebook.com/baovenucuoivn. "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>