Giá vé xem bóng đá ở Anh tăng mạnh kể từ năm 2011 | Kenh14 Mobile
Mặc dù bị CĐV phản đối vô cùng quyết liệt, giá vé xem bóng đá ở Anh vẫn trên đà tăng mạnh. Được biết, giá trung bình của những tấm vé rẻ nhất đã tăng đến 13% kể từ năm 2011, tức là gấp đôi mức tăng của chi phí sinh hoạt tại đây. Theo thống kê mới nhận từ cuộc khảo sát “Giá trị bóng đá” hằng năm của BBC, giá vẻ rẻ nhất ở Premier League đã tăng 15,8% trong khoảng thời gian này. CĐV liên tục phản đối việc tăng giá vé của CLB.   Nếu tính trong 12 tháng trở lại đây, giá vé rẻ nhất đã tăng 4,4% từ 20,58 đến 21,49 bảng (~ 696 – 726 nghìn đồng), gấp 3 lần mức tăng của lạm phát (1,2%). Bên cạnh đó, giá vé cao nhất dành cho 1 trận đấu thuộc về Arsenal với 97 bảng (~ 3,3 triệu đồng), mặc dù như vậy đã là giảm bớt so với 126 bảng (~ 4,3 triệu đồng) năm ngoái. Sân Emirates cũng chính là nơi đắt đỏ nhất để mua vé cả mùa, với 2.013 bảng (~ 68 triệu đồng). "Ảnh minh họa" CĐV Arsenal bị “cắt cổ” nhất nước Anh.  "Ảnh minh họa" CĐV Chelsea cũng phải chịu cảnh “viêm màng túi” chẳng kém gì CĐV Arsenal. Mặt khác, giá vé cả mùa rẻ nhất thuộc về Manchester City với vỏn vẹn 299 bảng (~ 10 triệu đồng). Nếu xét cả 4 giải đấu hàng đầu nước Anh, Charlton Athletic mới là đội có giá vé cả mùa rẻ nhất với 150 bảng (~ 5,1 triệu đồng). Tuy nhiên, nếu xét luôn cả Scotland và Anh, Anna mới chính là CLB có giá vé cả mùa “bèo” nhất với chỉ 120 bảng (4,1 triệu đồng). Trong khi đó, Celtic là đội có giá vé cả mùa “chát” nhất Scotland với 600 bảng (~ 20 triệu đồng).  Xét về giá vé 1 trận, 10 bảng (~ 34 nghìn đồng) của Derby County và Sheffield Wednesday là rẻ nhất so với các đội còn lại trong 4 giải đấu hàng đầu nước Anh. Ngoài ra, Albion Rovers và Elgin City của giải Hạng nhất Scotland cũng có giá vé 1 trận tương tự. "Ảnh minh họa" CĐV Man City chỉ cần trả khoảng 10 triệu đồng để được theo dõi đội bóng cả mùa.  "Ảnh minh họa" Celtic là đội có giá vé mắc nhất Scotland. Không chỉ chuyên sâu về giá vé, cuộc khảo sát của BBC còn tìm hiểu về giá bán áo đấu và đồ ăn thức uống của các CLB. Ở phương diện áo đấu, 2 đại kình địch Manchester City và Manchester United là đội rút nhiều tiền của CĐV nhất với khoảng 55 bảng (~ 1,9 triệu đồng) cho 1 chiếc áo, còn giá áo rẻ nhất thuộc về Hull City với 39,99 bảng (~ 1,35 triệu đồng).  "Ảnh minh họa" Áo đấu của 2 “ông lớn” thành Manchester là đắt nhất. Mặc dù có giá vé cả mùa “mềm” nhất Premier League, Man City lại moi tiền CĐV về phương diện ăn uống trong sân vận động. Được biết, 1 chiếc bánh của nhà ĐKVĐ có giá 4 bảng (~ 135 nghìn đồng), xếp cùng hạng với City chính là Southampton và Crystal Palace. Trong khi đó, Liverpool, Manchester United và Southampton bán đồ uống mắc nhất với 2,5 bảng (~ 84 nghìn đồng) cho 1 ly trà. Ngược lại, City và Burnley chỉ ra giá 1,8 bảng (~ 61 nghìn đồng), rẻ nhất giải Ngoại hạng.  "Ảnh minh họa" Man City bán bánh mắc nhất nhưng lại bán nước khá rẻ. Nguồn: The Guardian  Xem ảnh minh họa >>