ĐIỂM TIN ASIAD 17 (23/9): Ánh Viên giành huy chương lịch sử tại Asiad 17 | Kenh14 Mobile
Các VĐV đã mang HCĐ về cho đoàn TTVN là bốn VĐV đấu kiếm: Nguyễn Tiến Nhật, Nguyễn Phước Đến, Phạm Hùng Dương và Trương Trần Nhật Minh (nội dung kiếm ba cạnh đồng đội nam).  Ánh Viên đem về huy chương môn bơi lội đầu tiên cho đoàn TTVN qua các kỳ Asiad Võ sỹ Wushu Nguyễn Thanh Tùng (nội dung thái cực quyền và thái cực kiếm), Nguyễn Thị Ánh Viên (nội dung bơi 400m hỗn hợp cá nhân) và võ sĩ Wushu Tân Thị Ly (nội dung tán thủ hạng cân 60kg), Ngô Văn Sỹ (ở nội dung tán thủ hạng cân 75kg). Như vậy, sau bốn ngày thi đấu chính thức, đoàn TTVN đã giành được tổng cộng 1 HCV, 2 HCB và 9 HCĐ. Ba VĐV đấu kiếm là Nguyễn Tiến Nhật, Nguyễn Phước Đến và Trương Trần Nhật Minh đã thua chủ nhà Hàn Quốc 25-45 trong trận bán kết nội dung kiếm ba cạnh đồng đội nam, chấp nhận giành HCĐ. "Ảnh minh họa" Nguyễn Thanh Tùng trong phần thi Thái cực quyền Võ sỹ wushu Nguyễn Thanh Tùng kết thúc bài biểu diễn Thái cực quyền với số điểm 9,62. Thành tích này cộng với số điểm ở phần thi Thái cực kiếm là 9,62, Thanh Tùng đạt tổng điểm là 19,2 4 đoạt HCĐ. Đây là chiếc huy chương đầu tiên của đoàn Việt Nam trong ngày thi đấu thứ 4 và là huy chương thứ 8 tại Asiad 17. Ngày 23/9, Đoàn TTVN tranh tài tại môn bơi với sự góp mặt của 3 vận động viên: Quý Phước, Ánh Viên và Lâm Quang Nhật. Tại nội dung bơi 50m tự do nam, Quý Phước đã gây thất vọng khi chỉ cán đích thứ 32/42 ở vòng loại, với thành tích 26 phút 68. Kết quả này khiến anh không thể góp mặt trong vòng chung kết. "Ảnh minh họa" Võ sỹ Tân Thị Ly (áo đen) một trong 3 VĐV Wushu chắc chắn sẽ mang huy chương về cho TTVN Trong khi đó, Ánh Viên nhập cuộc khả quan hơn. “Kình ngư” Ánh Viên tham gia nội dung bơi 400m hỗn hợp nữ và giành thành tích 4’46’’77. Cô đứng ở vị trí thứ 7, đủ thành tích vượt qua vòng loại. Các nội dung tại vòng chung kết sẽ diễn ra vào chiều tối ngày 23/9. Như vậy, chiều 23/9 khả năng giành thêm huy chương của Đoàn TTVN là rất cao. Ngoài 3 chiếc huy chương chắc chắn thuộc về Wushu nhờ ba võ sĩ Bùi Trường Giang, Tân Thị Ly và Ngô Văn Sỹ, Đoàn TTVN có cơ hội giành huy chương tại nội dung Thái cực quyền/ Thái cực kiếm của Nguyễn Thanh Tùng. Tiếp tục cập nhật... (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>