Cận cảnh chú chim cánh cụt đầu tiên được sinh ra tại Việt Nam | Kenh14 Mobile
Sáng nay (24/8), tại thủy cung của một trung tâm thương mại lớn tại Hà Nội, đã diễn ra lễ đầy tháng của Pengo - chú chim cánh cụt đầu tiên được sinh ra tại Việt Nam. Đây thật sự là một sự kiện gây nhiều chú ý bởi ai cũng biết chim cánh cụt là loài chim chỉ có thể thích nghi và tồn tại ở môi trường lạnh giá. Chính vì vậy, trong sự kiện sáng nay, rất nhiều người đã có mặt để chứng kiến hình ảnh chú chim cánh cụt đầu tiên được sinh ra tại Việt Nam – nơi có khí hậu nhiệt đới gió mùa. Tại lễ đầy tháng, Pengo đã được các chuyên gia hỗ trợ bước những bước đi đầu tiên ra khỏi tổ và thực hiện nghi thức in dấu chân với 5 màu sắc tượng trưng cho các màu sắc của loài chim cánh cụt. Chứng kiến những hình ảnh tinh nghịch, đáng yêu và những bước đi đầu tiên chập chững mà cũng không kém phần khỏe khoắn của Pengo mà ai cũng tỏ ra thích thú, trầm trồ. "Ảnh minh họa" Chú chim cánh cụt dễ thương Pengo lần đầu tiên được các cô chũ kỹ thuật viên đưa ra khỏi tổ và chiêm ngưỡng thế giới xung quanh. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Pengo được thực hiện nghi thức in dấu chân đặc trưng của loài chim cánh cụt. "Ảnh minh họa" 5 màu cơ bản đặc trưng cho 5 đặc tính của loài chim cánh cụt là xanh nước biển (sự dẻo dai, khéo léo), da cam (trí tuệ), tím (trung thành), vàng chanh (thuần khiết), xanh nõn chuối (năng động). "Ảnh minh họa" Pengo rất cứng cáp và cũng không kém phần nghịch ngơm, tỏ ra khá thích thú với thế giới xung quanh. Được biết, ngày 4/6/2014 chính là ngày sinh nhật của “quả trứng” mang tên Pengo và sau 40 ngày được ấp ủ một cách hoàn toàn tự nhiên từ cặp chim bố mẹ, chú chim cánh cụt đầu tiên được sinh ra tại Việt Nam đã chui ra khỏi vỏ trứng và cất những tiếng kêu đầu tiên. Pengo và “đại gia đình” chim cánh cụt ở đây được sống trong môi trường băng giá nhân tạo tại thủy cung và được áp dụng một chế độ chăm sóc đặc biệt, tuân thủ các nguyên tắc khắt khe. Chính vì vậy mà trong buổi lễ đầy tháng sáng nay, dễ dàng nhân thấy thành viên mới nhất của “đại gia đình” chim cánh cụt nơi đây rất cứng cáp và khỏe khoắn. Cân nặng hiện giờ của Pengo là 1.306g. Những người đến xem, đặc biệt là các em nhỏ tỏ ra khá thích thú với hình ảnh của chú chim cánh cụt. Tất nhiên mọi người không quên chụp hình để ghi lại những khoảnh khắc cùng loài chim đặc biệt mới được nuôi dưỡng và sinh trưởng ở Việt Nam này. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Đại gia đình" chim cánh chụt được nuôi dưỡng trong điều kiện nhân tạo nhưng vẫn tuân thủ những nguyên tắc khắt khe, tạo ra môi trường lý tưởng nhất để sinh sống và phát triển. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Mọi người, đặc biệt là trẻ nhỏ đều tỏ ra rất thích thú chào đón chú chim cánh cụt đầu tiên được sinh ra tại Việt Nam Vic - Ảnh: Doãn Tuấn Xem ảnh minh họa >>