Đã khát, mát lạnh với những loại đồ uống vỉa hè "trứ danh" ở Sài Gòn | Kenh14 Mobile
Nếu ai đã từng sống tại Sài Gòn, hẳn chẳng thể nào quên được cái thời tiết oi bức với những cơn nắng hè như muốn "vỡ đầu". Cũng vì có kiểu thời tiết như thế, nên người Sài Gòn có rất nhiều cách để giải tỏa cơn nóng của mình trong buổi trưa hè. Điển hình là các loại nước giải khát mà người Sài Gòn ưa chuộng suốt mấy chục năm qua. Đây có thể xem là một dạng ẩm thực hoàn toàn riêng biệt và vô cùng độc đáo của Sài Gòn mà khó có nơi nào sánh bằng.  Hàng giải khát mini và món xá xị "thần thánh" Khắp các con đường lớn nhỏ, đầu hẻm hay cuối hẻm,... của Sài Gòn, đâu đâu bạn cũng có thể thấy một hàng giải khát với đủ loại nước uống được trưng bày, sắp xếp gọn gàng trên kệ tủ như thế này. Từ trong tiệm tạp hóa, cho đến những xe lưu động nhỏ xíu được đặt trong một góc hẻm, hoặc bờ tường nào đó một cách tạm bợ ở ven đường. Thậm chí một số nơi quá nhỏ hẹp, người ta còn chỉ kê tạm một chiếc ghế nhựa với chiếc thùng xốp rồi chất đầy bên trong đủ loại nước ngọt giải khát được ướp lạnh sẵn. Thế là đã đủ thành một hàng giải khát buôn bán tấp nập. Những hàng giải khát mini ở Sài Gòn đâu đâu cũng có "Ảnh minh họa" Trông tạm bợ, xấu xí và hơi nhếch nhác là thế, nhưng những hàng nước kiểu này lúc nào cũng buôn bán rất tốt. Đặc biệt là vào buổi trưa nóng, các điểm gần trường học, công trường, bệnh viện,... thì nước suối, trà chanh, coca,... cứ thế mà ướp lạnh rồi bán liền tay. Tuy nhiên, trong số vô vàn các loại nước giải khát đóng chai, đóng lon "tung hoành" ở Sài Gòn, thì có một loại nước vô cùng đặc biệt mà nhiều nơi khác không có, điển hình là khu vực miền Bắc, đó chính là món xá xị.  "Ảnh minh họa" Có mặt ở Sài Gòn từ trước những năm 1975 với cái tên "xá xị con cọp" hay "xí xị con nai". Khi đó, món nước này trở thành một cơn sốt và được hầu hết người Sài Gòn từ lớn đến bé ưa chuộng. Họ xem xá xị là thứ nước giải khát số 1 mỗi khi muốn dùng nước có gas. Những cái tên mà mọi người vẫn còn nhớ đó là xá xị Mirinda, xá xị Tribeco. Nhưng quen thuộc và được bày bán rộng rãi nhất cho đến tận hôm nay đó là xá xị Chương Dương.  Xá xị được tạo hương từ loài cây cùng tên, nên mùi vị hoàn toàn khác so với các loại thức uống tương tự khác như coca hay pepsi. Đây có thể được xem là món nước giải khát có gas lâu đời và "độc" nhất của Sài Gòn.  "Ảnh minh họa" Rất nhiều người Hà Nội vào Sài Gòn là liền tìm ngay món thức uống này. Nhưng cũng có một số người lại cho rằng nó có vị hơi khó uống và nồng. Dừa tươi Là xứ nhiệt đới thì chắc chắn không thể thiếu dừa. Loại thức uống hoàn toàn 100% tự nhiên, đảm bảo vệ sinh, an toàn và cực kỳ mát này là sự lựa chọn gần như hoàn hảo mỗi khi muốn giải nhiệt. Không chỉ người Sài Gòn, mà cả các vị khách du lịch nước ngoài cũng biết đến loại quả thú vị này mỗi khi họ cảm thấy cần giải tỏa cơn nóng.  Dừa ở Sài Gòn được bán trung bình là từ 8.000 đồng - 15.000 đồng/quả. Nhưng với vài địa điểm bán cho khách du lịch có khi từ 20.000 - 30.000/quả. "Ảnh minh họa" Quả dừa được cắt gọt sạch sẽ, nhúng nước bột ngô để giữ trắng lâu. Việc giữa một buổi trưa nắng chói chang như ở Sài Gòn, mà bỗng chốc nốc được một ngụm dừa ngọt lịm, thanh thanh, man mát thì tuyệt đối không gì diễn tả được.  "Ảnh minh họa" Dừa ướp lạnh sẵn và cứ có ai uống thì mới được gọt đầu  "Ảnh minh họa" Một quả dừa siêu mát, sạch và ngọt lịm. Dừa tắc, dừa thơm Dừa tươi nếu biết cách pha chế thì hoàn toàn có thể cho ra đời "một rổ" các loại thức uống đặc biệt, thơm ngon hơn rất nhiều. Điển hình là món dừa tắc và dừa thơm luôn được các bạn học sinh, sinh viên ưa chuộng. "Ảnh minh họa" Hai hũ mứt tắc và thơm dùng để thêm vào trong dừa tươi. Nằm dọc trên tuyến đường Pasteur bắt đầu từ đoạn cắt ngang Võ Thị Sáu, phía bên phải mặt đường được xếp dài các xe đẩy bán dừa tắc, dừa thơm vào mỗi trưa. Đoạn đường này nổi tiếng đã nhiều năm nay với hai loại thức uống được pha chế từ dừa. Nếu bạn nào để ý và có dịp đi ngang, sẽ thấy buổi trưa nào cũng có rất đông người đến đây để thưởng thức. Họ chỉ cần tấp xe đại vào lề và mất khoảng 2 phút với mức giá là 6.000 đồng là đã có 1 ly dừa tắc hoặc dừa thơm cực kỳ ngọt và mát. "Ảnh minh họa" Đang đi giữa đường nóng bức mà chỉ cần tấp nhanh vào lề và lấy một ly dừa là quá tuyệt vời. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nước mát, thanh nhiệt theo kiểu người Hoa Với người Hoa thì việc để cơ thể bị nóng là cực kỳ không tốt, vì rất dễ gây ra nhiều căn bệnh khác. Thế nên họ luôn có rất nhiều các loại nước mát, thanh nhiệt, giải độc,... được bốc và được nấu theo cách đặc biệt mà mỗi tiệm là mỗi khác. Ngoài việc giải nhiệt ra thì mỗi loại nước còn có thêm nhiều công dụng khác như trị: vàng mắt, vàng da, mát gan, giải độc, ăn không tiêu, tiêu chảy, cảm lạnh, ho nóng, đau cổ họng,... Với tiêu chí mát từ trong ra ngoài, nên khi đến những hàng nước này, bạn chỉ cần chọn số thứ tự đã được ghi rõ công dụng phù hợp với cơ địa của mình. Đặc biệt, các loại nước mát và giải khát này chỉ được uống bằng bát chứ không phải bằng ly thông thường.  "Ảnh minh họa" Một bát nước mát theo kiểu người Hoa Công dụng nhiều là thế, nhưng lưu ý là loại nước giải khát, thanh nhiệt này hoàn toàn không dễ uống chút nào. Một số loại sẽ hơi đắng và có mùi như thuốc Bắc. Để tìm các hàng nước này bạn chỉ cần đi dọc các đoạn đường Trần Hưng Đạo, hoặc loanh quanh khu người Hoa ở quận 5 sẽ thấy rất nhiều. "Ảnh minh họa" Các loại nước mát đã được ghi rõ công dụng và đánh số thứ tự.  Sâm lạnh, bông cúc, nước đắng Đây cũng là một loại nước giải nhiệt của người Hoa, nhưng lại vô cùng ngon và dễ uống. Nước sâm được nấu từ nhiều loại cây lại với nhau như: mía lau, rễ chanh, lá dứa, mã đề, la hán quả, đường phèn, râu ngô,... chủ yếu là những loại lá, cây tự nhiên. Vì thế loại nước này cực kỳ thích hợp để giải nhiệt vào những buổi trưa nắng gắt.  "Ảnh minh họa" Một nồi nước sâm với các loại cây hoàn toàn tự nhiên thế này khi nấu trong vài tiếng sẽ cho ra vị ngọt và thanh mát vô cùng. Hiện nay bạn có thể dễ dàng bắt gặp xe đẩy hoặc hàng nước sâm, bông cúc như thế này trên rất nhiều tuyến đường ở Sài Gòn với giá chỉ từ 5.000 đồng - 6.000 đồng/ly.   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ly sâm màu sậm và ly bông cúc mát lạnh giữa trưa Trà đá Bình dân, giá "rẻ bèo nhèo", chỗ nào cũng có, chỉ ực 1 phát là mát từ trên xuống tới tận ruột. Đó là những gì mà người Sài Gòn vẫn thường tả mỗi khi nhắc tới... trà đá. "Ảnh minh họa" Đúng là bình dân, rẻ, dễ uống mà còn cực kỳ đã khát. Vì thế cũng dễ hiểu nếu nói đây là món thức uống giải khát số 1 của người Sài Gòn mỗi khi vào bất kỳ hàng quán nào. Với đa số người Sài Gòn mà nói, trà đá không chỉ là để giải khát, mà mỗi khi đi ăn, đây còn là món thức uống dễ dàng kết hợp với mọi loại món. "Chẳng hiểu sao mỗi lần thấy khát là chỉ liên tưởng đến cảnh được nốc một ly trà đá thì chẳng còn gì sướng bằng!". "Ảnh minh họa" Món trà đá bình dị của người Sài Gòn đặc trị "khát". Sinh tố, nước ép trái cây Loại hoa quả ép, xay này là cực kỳ được chị em gái ưa chuộng. Nào là cà chua, sơ ri, táo, thơm, cóc, xoài, cà rốt,... tất cả mọi loại quả ở Sài Gòn đều có thể chế ra được một món thức uống nào đó để giải khát và còn giúp đẹp da.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Các hàng sinh tố, nước ép "mọc" khắp nơi trên đường phố Sài Gòn. Một số chuyên bán mang đi, tiện lợi, nhanh chóng, được ép tại chỗ và đóng chai sẵn vô cùng tiện lợi.  "Ảnh minh họa" Khi đến Sài Gòn, bạn sẽ có cảm giác cứ là trái cây thì quả gì cũng có thể ép và uống được. Nước mía Nước mía là thứ nước giải khát vừa ngon, bổ lại rẻ, được ép nguyên chất từ cây mía tươi. Từ vài chục năm về trước, mọi người thường dùng tay để ép mía từ những bánh lăn như vô lăng lái tàu. Mặc dù hơi tốn sức, nhưng hình ảnh mộc mạc đó đã đi sâu vào ký ức của người Sài Gòn và nhất là ở miền Tây. Với tuổi học trò thì có được 1 ly nước mía vào buổi trưa nóng tan trường là "vô địch thiên hạ". Vị ngọt ngọt, thanh mát, chỉ cần hút rột rột một hơi là thỏa mãn ngay cơn khát. "Ảnh minh họa" Một ly nước mía ngon là phải có màu vàng đậm, phía trên mặt có một lớp bọt trắng bồng bồng, xôm xốp, cho vào miệng là tan hẳn ra. Để làm tăng mùi vị, tất cả mọi hàng nước mía ở Sài Gòn đều cho thêm tắc, muối và dùng kèm thật nhiều nước đá để làm dịu lại vị ngọt của mía đường. Dần dần sau này có nhiều nơi bắt đầu "nâng cấp" nước mía với nhiều hương vị khác nhau như: cam, sầu riêng, dâu hoặc táo,... Tuy nhiên theo nhiều người thì mía tắc bình thường vẫn là ngon và tuyệt hơn hẳn. "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>