Loạt “tài tử, giai nhân” châu Á có thành tích học tập cực siêu | Kenh14 Mobile
Hoa hậu Hàn Quốc Geum Nana: Bảo bối sắc đẹp ưu tú nhất châu Á   Nói tới những người đẹp thông minh, tài giỏi, khó có thể bỏ qua tên của Hoa hậu Hàn Quốc 2002 – Geum Nana. Hồi năm 2002, khi đang là sinh viên Trường đại học Quốc gia Kyungpook, Geum đoạt vương miện Hoa hậu Hàn Quốc. Sau khi trở thành nữ hoàng sắc đẹp, khác với nhiều người sẵn sàng từ bỏ việc học, Geum Nana vẫn theo đuổi sự nghiệp học hành của mình. Người đẹp này đã được nhận vào học chương trình đại học tại các trường đại học danh tiếng, trong đó có Trường Harvard và Học viện Công nghệ Massachusetts (MIT). Cô đã tốt nghiệp loại ưu trường Harvard với tấm bằng cử nhân Sinh học. Sau đó, Geum theo học chương trình thạc sĩ ngành Dinh dưỡng tại trường đại học Columbia.   "Ảnh minh họa" Sau khi hoàn thành chương trình thạc sĩ, cô tiếp tục được chấp nhận vào học các chương trình tiến sĩ tại hai trường đại học danh tiếng của Mỹ là Harvard và Johns Hopkins. Đặc biệt, tại Trường Johns Hopkins, Geum được cấp học bổng toàn phần, bao gồm học phí và chi phí sinh hoạt trong suốt 5 năm học tập. Geum sau đó đã theo học Tiến sĩ tại Harvard. Kim Tae Hee: Đóa hoa của đại học danh tiếng hàng đầu Hàn Quốc   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Trình độ của Kim Tae Hee được công nhận và được coi là một trong những ngôi sao tài sắc vẹn toàn của Hàn Quốc. Cô được coi là những hình mẫu lý tưởng đối với các bậc phụ huynh. Khi còn ngồi trên ghế nhà trường, nữ diễn viên của "Tình sử Jang Ok Jung" luôn đứng đầu lớp với thành tích đáng nể mà các bạn đồng lứa phải ghen tị.   "Ảnh minh họa" Không những thế, cô còn đặc biệt yêu thích và học cực giỏi môn Toán. Cô được tuyển thẳng vào đại học danh giá của Hàn Quốc. Kim Tae Hee đã sở hữu tấm bằng loại ưu của Đại học Seoul danh tiếng. Song Joong Ki: Mỹ nam “hai không” hoàn hảo   "Ảnh minh họa" Sở hữu một làn da đẹp như ngọc trai, chiều cao 1m78 và nụ cười rạng rỡ, Song Joong Ki luôn đứng đầu danh sách những cuộc bình chọn về diễn viên có làn da đẹp nhất xứ Hàn. Cư dân mạng còn gọi Song Joong Ki với biệt danh mỹ nam “2 không”: không phẫu thuật thẩm mỹ và không hút thuốc lá. Song Joong Ki còn khiến các fan của mình phải tự hào với thành tích học tập xuất sắc của thần tượng. Chương trình "Good morning" của đài SBS đã công bố bảng thành tích học tập của học sinh gương mẫu Song Joong Ki.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Song Joong Ki và thành tích học cực siêu Song Joong Ki có bảng điểm cấp 3 toàn loại xuất sắc, tiếng Anh và Toán học đứng thứ nhất toàn trường cùng với các giải thưởng tuyên dương thành tích học tập và giải học sinh gương mẫu của trường. Song Joong Ki từng đạt giải nhì toàn quốc trong cuộc thi Quiz Korea trên đài KBS. Anh còn khiến nhiều người phải thán phục khi vào học khoa Quản trị kinh doanh của đại học Sung Kyun Kwan năm 2005 với thành tích 380 điểm so với điểm tối đa 400 của kỳ thi năm đó. Lee Seung Gi: “Con rể quốc dân” cực siêu   "Ảnh minh họa" Luôn giữ phong độ học tập "đỉnh" từ khi còn học phổ thông, Lee Seung Gi khiến nhiều người hâm mộ với những số điểm cao chót vót. Trúng tuyển vào trường Đại học Dongguk khoa Thương Mại, Lee Seung Gi hoàn thành quá trình học tập xuất sắc của mình tại đây.     "Ảnh minh họa" Với số điểm A+ trong suốt 4 năm theo học, "Chàng rể quốc dân" tốt nghiệp đại học với kết quả loại ưu và nhận được giải thưởng đặc biệt của Đại học Dongguk khen tặng. Lee Seung Gi cũng nhận được suất học bổng học tiếp chương trình đào tạo Thạc sĩ, ngành Thương mại Quốc tế. Sau khi kết thúc chương trình học này, nam tài tử nổi tiếng lại trúng tuyển chương trình đào tạo Thạc sĩ ngành Văn hóa & Truyền thống tại Đại học Dongguk. Kang Dong Won: Siêu mẫu nam nhà giàu, IQ cao   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Không chỉ nổi tiếng là chàng diễn viên đa tài xuất thân trong gia đình giàu có với bố là Phó Chủ tịch một tập đoàn đóng tàu hàng đầu Hàn Quốc, Kang Dong Won còn khiến nhiều người trầm trồ khi sở hữu một trí thông minh hơn người. Bảng điểm của nam tài tử nổi tiếng này khiến không ít người mắt tròn, mắt dẹt thán phục. Hầu hết các điểm số của anh đều được điểm A, chỉ có một số môn bị điểm B. Hơn thế, Kang Dong Won còn có chỉ số thông minh IQ 137, thuộc top những ngôi sao có IQ cao nhất trong giới giải trí. Anh cũng tốt nghiệp kỹ sư trường đại học danh tiếng Hanyang.   Triệu Vy: Thủ khoa 2 trường đại học, Thạc sĩ ngành đạo diễn   "Ảnh minh họa" Triệu Vy là cô gái hiếu động từ bé và cũng có thành tích học tập đáng nể. Năm 1992 cô thi đại học Sư phạm Vu Hồ, Triệu Vy đã đậu thủ khoa, đứng nhất toàn trường. Con đường học tập của Én Nhỏ sau đó còn khiến nhiều người choáng váng hơn. 5 năm sau, tức năm 1997, cô tiếp tục trở thành Thủ khoa trong kỳ thi tuyển vào Học viện điện ảnh Bắc Kinh với số điểm 80. Sau khi vào đại học, thành tích của Én Nhỏ cũng không tồi chút nào: 14 môn học thì có 2 môn loại xuất sắc, 9 môn loại giỏi và trở thành sinh viên ưu tú của Học viện khóa 1996-2000. Cô tiếp tục đỗ khóa Thạc sĩ của trường Học viện điện ảnh Bắc Kinh. Mặc dù rất nổi tiếng và bận rộn, nhưng Triệu Vy vẫn lấy được tấm bằng Thạc sĩ loại ưu vào năm 2012.   "Ảnh minh họa" Vì thế khi bộ phim "Gửi thời thanh xuân" của cô làm đạo diễn ăn khách, nhiều người không coi đó là chuyện may mắn mà là thành quả của quá trình rèn luyện phấn đấu đáng ngưỡng mộ của Én Nhỏ. Lưu Diệc Phi học Đại học khi mới 15 tuổi   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Sinh ra trong một gia đình khá giả và có bố mẹ đều là những người từng theo nghề giảng dạy nên Lưu Diệc Phi được thừa hưởng gen thông minh, yêu thích học hành từ nhỏ. Lưu Diệc Phi đã chứng minh được mình là một người đẹp có sắc, có tài bằng việc thi đỗ vào trường Học viện điện ảnh Bắc Kinh khi chỉ mới 15 tuổi. Ở tuổi 19, Lưu Diệc Phi đã cầm trong tay tấm bằng đại học danh giá và xây dựng cho mình những bước đệm quan trọng cho sự nghiệp nghệ thuật của mình sau này. Mạc Văn Úy: Tốt nghiệp đại học London và thông thạo tiếng Anh, Pháp, Đức, Ý   "Ảnh minh họa" Nữ diễn viên, ca sĩ đình đám Mạc Văn Úy nói thông thạo tiếng Anh, Đức, Pháp và Ý. Mạc Văn Úy thành công trên con đường nghệ thuật và được biết đến với tư cách em gái của nhà văn - nhà sản xuất Trevor Morris. Nhưng không chỉ thế, cô còn là cựu sinh viên trường Đại học London, ngành Ngôn ngữ và Văn học Italia, tốt nghiệp năm 1992. Khi còn đi học, Mạc Văn Úy đã là sinh viên xuất sắc của trường đại học danh tiếng nước Anh. Anne Thongprasom: Nữ hoàng giải trí Thái Lan lắm bằng cấp   "Ảnh minh họa" Anne Thongprasom là nữ diễn viên đình đám của truyền hình Thái Lan. Sinh năm 1976, mang trong mình ba dòng máu Thái Lan, Ả Rập, Thụy Điển, Anne được đánh giá gợi cảm và có diễn xuất mê hoặc trong làng phim ảnh của Thái Lan. Ken Theeradeth Wonpuapan và Anne là cặp sao đẹp đôi nhất trên màn ảnh Thái. Là một diễn viên, nhưng Anne không lơ là học vấn. Cô có bằng Cử nhân Nghệ thuật truyền thông của Đại học Bangkok và bằng Thạc sĩ Du lịch và Truyền thông. Tổng hợp SX Xem ảnh minh họa >>