Street style: Miền Nam nhẹ nhàng, miền Bắc lại ưa phá cách | Kenh14 Mobile
Miền Nam Bắt gặp cô nàng Salim dạo phố Sài Gòn với street style có thể "thổi bay" cái nóng của mùa hè, gồm áo 2 dây viền và quần shorts. "Ảnh minh họa" Chi tiết ren trên tà áo là điểm cộng tuyệt đối cho sự duyên dáng và nét nữ tính của Salim. "Ảnh minh họa" Đôi sandals bệt và túi xách oversized làm nổi rõ sự năng động của chủ nhân. "Ảnh minh họa" Khác với shorts jeans phủi bụi, tailored shorts mang đến cho người mặc vẻ ngoài thanh lịch, nữ tính nhưng không kém phần sang trọng. "Ảnh minh họa" Kết hợp tailored shorts cùng áo phông và sơmi giúp cô nàng này ghi điểm bởi sự đơn giản, gọn gàng. "Ảnh minh họa" Áo khoác kimono là món đồ cứu cánh cho những cô nàng đề cao tối đa sự thoải mái, nhưng chần chừ với áo chống nắng thô kệch. "Ảnh minh họa" Cô nàng này kết hợp áo khoác kimono với áo phông và chiếc quần shorts màu pastel đầy nữ tính. "Ảnh minh họa" Họa tiết hoa trắng trên nền đen tạo nên sự tương phản đầy tinh tế mà không đòi hỏi quá nhiều màu sắc. "Ảnh minh họa" Bên cạnh những chiếc áo ren mỏng, áo xuyên thấu thì áo dạng lưới mỏng manh cũng được xem là một sự lựa chọn rất thông minh cho các tín đồ mỗi khi hè về.   "Ảnh minh họa" Cô bạn này phối áo lưới với chân váy xòe tông xanh dương và giày oxford cao gót. Miền Bắc "Ảnh minh họa" Áo phông in hình lạ mắt tiệp màu với shorts và giày là công thức street style tuy đơn giản nhưng không kém phần nổi bật. "Ảnh minh họa" Balo da cũng là món phụ kiện không thể thiếu với nhiều bạn trẻ hiện nay bởi nó khá tiện dụng và mang đầy vẻ trẻ trung. "Ảnh minh họa" Anh chàng này kết hợp áo phông trắng với shorts da. "Ảnh minh họa" Set đồ tưởng chừng đơn giản quá đỗi lại thêm phần lạ mắt khi được phối với quần tất, tạo nên chất "swag" mạnh mẽ. "Ảnh minh họa" Giờ đây, để diện một chiếc sơmi đúng kiểu không còn có nghĩa là bạn phải cài hàng cúc ngay ngắn từ trên xuống dưới nữa. Tín đồ street style này đã làm mới chiếc áo sơmi caro đỏ quen thuộc bằng cách... bỏ qua hoàn toàn phần cúc từ nửa dưới ngực trở xuống. "Ảnh minh họa" Phía dưới, anh chàng kết hợp quần jeans rách và đôi giày đỏ rực ton-sur-ton với áo. "Ảnh minh họa" Giữa tiết trời khá nóng nực của tháng 6, cô nàng này đã thu hút sự chú ý với chiếc áo khoác dài màu đen khá "ngầu", diện cùng jeans rách gối và gladiator sandals. "Ảnh minh họa" Điểm thú vị nhất là cách cô nàng biến tấu chiếc khăn trở thành phụ kiện thắt lưng cho trang phục. "Ảnh minh họa" Trên nền trang phục đen tuyền, mái tóc màu hồng rực rỡ lại vô tình trở thành món "phụ kiện" đắt giá nhất.  Diện áo sơmi với quần chinos cùng tông đen, anh chàng này còn tạo thêm chút nét tươi sáng với phụ kiện ánh kim. "Ảnh minh họa" Trong tiết trời đầu hè oi bức, diện "cả cây đen" quả thực vô cùng nổi bật. Xem ảnh minh họa >>