Thời điểm hiện tại thích hợp để bán iPhone cũ | Kenh14 Mobile
Theo Gazelle, một công ty chuyên thu mua iPhone cũ, trước đây, giá điện thoại Apple đã qua sử dụng giảm đến 20% trong khoảng thời gian một tháng trước và sau sự kiện ra mắt sản phẩm mới. Công ty này tự gọi thời điểm ra mắt iPhone mới của Apple hàng năm (thường vào tháng 9) là "Giáng sinh của Gazelle", vì đó là giai đoạn làm ăn phát đạt nhất của họ. Năm nay, Gazelle cho phép khách hàng "đặt bán" trước iPhone họ đang sử dụng với giá được đưa ra trước và chính thức chuyển điện thoại đến Gazelle sau khi nhận được iPhone 6. Vì vậy, khách hàng không phải lo lắng về tình trạng rớt giá iPhone cũ sau khi iPhone 6 ra đời, cũng như vẫn có điện thoại để dùng trong suốt thời gian chờ đợi chiếc mới. Ngày càng có nhiều người muốn "lên đời" smartphone của mình. Số khách hàng tìm đến công ty chuyên thu mua iPhone cũ như Gazelle đã tăng 125% trong năm nay, so với năm ngoái. Nhu cầu này xuất phát từ thực tế rằng, phiên bản iPhone mới luôn mang đến nhiều tính năng và dịch vụ hấp dẫn. Đặc biệt trong năm nay, nhiều khả năng iPhone 6 có thay đổi đột phá về thiết kế như màn hình 5,5 inch, kính sapphire. Vì vậy, các fan của Apple sẽ có thêm lý do thuyết phục để nâng cấp iPhone của họ. (Theo: Zing) Xem ảnh minh họa >>