DJ số 1 thế giới HardWell tổ chức concert tại Việt Nam ngày 28/9 | Kenh14 Mobile
Mới đây, trên trang Facebook chính thức của DJ Hardwell đã bất ngờ công bố thông tin về show diễn cá nhân của anh chàng tại Việt Nam vào ngày 28/9 sắp tới. Theo đó, lần đầu tiên sẽ có một full-concert do một mình DJ Hardwell chơi xuyên suốt với con số khán giả lên tới hàng chục nghìn người. Show diễn mang tên I am Hardwell sẽ khác biệt với các "super EDM festival" như Tomorrowland hay Ultra Music Festival ở điểm Hardwell sẽ là nhân vật chính và duy nhất trình diễn cho các fan hâm mộ và tín đồ EDM tại Sài Gòn.  "Ảnh minh họa" Theo như thông tin của BTC chương trình cho biết, đây sẽ là một lễ hội âm nhạc điện tử quy mô và hoành tráng nhất tại Việt Nam từ trước đến nay. Việc mời được DJ Hardwell - người đang xếp vị trí thứ 1 trong bảng xếp hạng DJ thế giới là minh chứng cho tham vọng của BTC sẽ mang đến một lễ hội âm nhạc EDM đúng nghĩa lần đầu tiên tại Việt Nam. Được biết, Việt Nam cũng chính là điểm dừng cuối cùng tại Châu Á của tour diễn I am Hardwell.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" DJ Hardwell tên thật là Robbert van de Corput, sinh năm 1988 (26 tuổi) mang quốc tịch Hà Lan. Anh là DJ số 1 thế giới hiện nay theo như bảng xếp hạng Top 100 DJ thế giới của DJ's Magazine. Những video trình diễn tại các lễ hội âm nhạc Tomorrowland hay Ultra của Hardwell đều đạt lượt view xấp xỉ 80 triệu người xem. Anh cũng từng cộng tác với những siêu sao hàng đầu thế giới như Rihanna hay Linkin Park cho các sản phẩm âm nhạc của họ. Hardwell đã được các hãng đĩa lớn nhất Hà Lan mời kí hợp đồng độc quyền từ khi anh vẫn còn là một cậu bé DJ chơi nhạc khắp các club của đất nước. Xem ảnh minh họa >>