Những MV Kpop không nên bỏ qua tuần cuối tháng 10 | Kenh14 Mobile
Ngày cuối cùng của tháng 10, trong khi một số fan đang "nghiền ngẫm" một playlist nhạc kinh dị nào đấy để cho có tí không khí Halloween tại gia, đông đảo Kpop fan vẫn giữ nếp sinh hoạt thường ngày bằng việc thưởng thức những ca khúc, MV hot nhất xứ kim chi tuần qua. Tuần cuối tháng 10, các BXH Kpop không hề ảm đạm với sự ra mắt của hàng loạt MV không nên bỏ qua từ những tên tuổi đáng chú ý: "When Would It Be" MV - Yoon Hyun Sang & IU Đúng Halloween, IU và anh chàng tân binh mũm mĩm Yoon Hyun Sang vừa phát hành một MV không kinh dị tí nào cho ca khúc "When Would It Be". Bản song ca chính là sản phẩm âm nhạc ra mắt khán giả của Yoon Hyun Sang. Với sự tham gia giúp đỡ của IU, "When Would It Be" đã nhận được nhiều sự quan tâm của Kpop fan từ khi còn trong trứng. Sau thành công của màn kết hợp IU & HIGH4 hồi tháng 4 năm nay, "When Would It Be" hứa hẹn cũng sẽ nâng tầm tên tuổi cho anh chàng Yoon Hyun Sang. "Rewind" (bản tiếng Hàn) MV - Zhoumi ft. Chanyeol (EXO) "Rewind" (bản tiếng Trung) MV - Zhoumi ft. Tao (EXO) Ra mắt cùng ngày với "When Would It Be" là cặp MV "Rewind" của Zhoumi. Như nhiều fan đã biết, thành viên Super Junior-M chính là sao nam bí ẩn mà SM nhá hàng cách đây ít ngày. Sau Henry, Zhoumi là idol nam tiếp theo được SM ưu tiên cho "đánh lẻ". Lên sàn với ca khúc R&B kết hợp cùng các yếu tố Retro-Soul và Pop, Zhoumi có được sự yểm trợ từ hai mẩu EXO - Chanyeol và Tao.  "Days Like Today" MV - 2AM "Over The Destiny" MV - 2AM Lâu lâu mới trở lại nên 4 chàng "Hoàng tử Ballad" cũng phải chiêu đãi fan cho ra trò. Chỉ trong vòng vài ngày, 2AM đã tung ra liên tiếp hai MV cho ca khúc mở hàng "Days Like Today" và bài hát chủ đạo "Over The Destiny". Nếu như "Days Like Today" xoay quanh một ngày đặc biệt trong đời thì "Over The Destiny" lại thể hiện niềm mong mỏi người xưa quay lại. Sau khi ra lò, ca khúc chính trong album "Let's Talk" của 2AM đã nhảy vào Top 10 cả 7 BXH lớn. "Take A Shot" MV - HOTSHOT Boygroup tân binh HOTSHOT đang nhận được không ít lời khen từ cộng đồng mạng cho MV đầu tay "Take A Shot". "Lost" MV - LEGEND Bao gồm 5 thành viên mỹ nam, boygroup LEGEND đã để lại ấn tượng cho Kpop fan ngay từ lần đầu xuất quân nhờ cả ngoại hình lẫn giọng hát. Trở lại với ca khúc "Lost", LEGEND lại đang được rất đông cư dân mạng khen nức nở. "What About You?" MV - LABOUM Là một trong những girlgroup "ma mới" đáng chú ý nhất năm nay, các cô gái LABOUM lại vừa trở lại với một ca khúc dễ nghe dễ ghiền, "What About You?". Mặc dù MV cho "What About You?" chỉ vừa ra mắt ngày hôm nay, không ít Kpop fan đã bày tỏ sự thích thú đối với ca khúc mới của LABOUM. "A Glass of Soju" MV (EXO remake) - Lim Chang Jung Anh chàng baby Xiumin là thành viên mới nhất của EXO thể hiện khả năng diễn xuất qua phiên bản MV làm lại cho hit "A Glass of Soju" của Lim Chang Jung. MV đầy màu sắc nhưng lại làm nhiều fan phải mếu máo thương cho Xiumin vì bị mất người yêu. "Evanesce" MV - Super Junior Chỉ một tuần sau khi tung ra MV "This Is Love", Super Junior đã cho các fan lên mây với một MV mới nữa cho "Evanesce". Độ long lanh của các chàng trai cùng những cảnh quay đẹp đã giúp MV "Evanesce" hạ gục không ít Kpop fan. (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>