Vụ tai nạn thảm khốc ở Sa Pa: Những bệnh nhân đầu tiên được xuất viện | Kenh14 Mobile
Ngày 3/9 bác sĩ Hoàng Văn Hiếu, Phó Giám đốc Bệnh viện (BV) Đa khoa Lào Cai, cho biết trong 41 trường hợp bị thương trong vụ tai nạn thảm khốc tại Sa Pa, có nhiều trường hợp nhẹ đã được xuất. Ngoài ra, 13 bệnh nhân khác với những chấn thương nhẹ có nguyện vọng xin trở về quê điều trị tiếp đã được BV chuyển viện an toàn. Hiện còn 16 bệnh nhân đang được giữ lại điều trị, trong đó 8 ca nặng và 1 trường hợp rất nguy kịch, vừa được phẫu thuật sọ não. Đó là trường hợp của bệnh nhân Hải Ly, bị bị đa chấn thương, vỡ xương chậu, gẫy xương đùi, vỡ lách, chấn thương sọ não.  Sau hai ngày được theo dõi, điều trị tích cực, sáng 3/9 bệnh nhân này đã được hội chẩn trực tuyến với BV Việt Đức, các bác sĩ quyết định phẫu thuật sọ não cho bệnh nhân vì hình ảnh chụp sọ não cho thấy có ổ đụng dập, tổn thương phù não.  Được biết, người yêu nạn nhân nữ nguy kịch này là Trần Anh Tài cũng đã tử vong trong vụ tai nạn thảm khốc.    Anh Nguyễn Việt Thắng, nạn nhân trong vụ tai nạn thảm khốc, tường trình lại giây phút kinh hoàng với báo chí bên giường bệnh người yêu đang hôn mê - Ảnh: Văn Duẩn Theo bác sĩ Hiếu, ca phẫu thuật cho nữ bệnh nhân Hải Ly đã kết thúc nhưng tiên lượng rất dè dặt bởi bệnh nhân đa chấn thương nặng nề. Ngoài chấn thương sọ não, bệnh nhân còn bị vỡ vùng xương chậu, gãy xương đùi, vỡ lách. Một bệnh nhân nam bị que xuyên sâu vào sọ qua đường mắt đã được phẫu thuật khoét bỏ mắt nhưng vẫn đang tiếp tục theo dõi tình trạng tổn thương não vì nguy cơ nhiễm trùng. "Ảnh minh họa" Chiếc xe khách giường nằm gần như nát vụn sau vụ tai nạn thảm khốc khiến 12 người chết, 41 người bị thương - Ảnh: Văn Duẩn Cùng ngày 3/9, bác sĩ Ninh Việt Khải, Trưởng đoàn cấp cứu ngoại viện của Bệnh viện Việt Đức, cho biết 4 trong số 6 thành viên đoàn lên BV Đa khoa Lào Cai rạng sáng 2/9 hiện đã về Hà Nội sau khi hỗ trợ điều trị và phẫu thuật một số bệnh nhân nặng. Hiện 1 bác sĩ hồi sức và 1 điều dưỡng vẫn đang ở lại tiếp tục theo dõi tình trạng của bệnh nhân sau mổ. Cũng theo bác sĩ Khải, khi đoàn bác sĩ từ Hà Nội có mặt tại BV Đa khoa tỉnh Lào Cai, 41 nạn nhân trong vụ lật xe đã được y bác sĩ ở địa phương khám sàng lọc, phân loại khá tốt. Ngay lập tức, các thành viên trong đoàn y bác sĩ của BV Việt Đức bắt tay vào việc khám chẩn đoán lại toàn bộ số nạn nhân để đánh giá chính xác mức độ chấn thương, tình trạng của mỗi nạn nhân và có hướng xử lý phù hợp. Hầu hết những nạn nhân nặng trong vụ tai nạn thảm khốc này đều có những chấn thương phối hợp như ca gãy tay, gãy chân, chấn thương sọ não, cột sống… Những bệnh nhân nặng đều được chỉ định phẫu thuật ngay tại đây chứ không thể chuyển viện. “Trong 2 ca tôi trực tiếp mổ thì ca mổ vỡ tá tràng cho bệnh nhân nữ để lại cho tôi rất nhiều ấn tượng. Lý do vì bệnh nhân cũng là một người làm trong ngành y, là y tá của BV E Trung ương và sắp lập gia đình. Chồng sắp cưới của bệnh nhân này là bác sĩ của BV Hữu nghị Việt - Xô và cũng cùng đi trên chuyến xe khách gặp nạn. Trong 2 người thì chấn thương của cô gái nguy hiểm hơn còn người chồng sắp cưới của cô bị thương nhẹ” - bác sĩ Khải cho biết. Chiều 3/9, đoàn công tác của BV Việt Đức và BV Bạch Mai do Giám đốc 2 BV làm trưởng đoàn đã tiếp tục đến Lào Cai hỗ trợ điều trị, động viên thăm hỏi những nạn nhân trong vụ tai nạn xe khách nghiêm trọng vừa xảy ra ở địa phương này. Xem ảnh minh họa >>