Loki Bảo Long bất ngờ xin rút khỏi đêm Chung kết "X-Factor Việt 2014" | Kenh14 Mobile
Cập nhật: Sau đêm Bán kết diễn ra ngày 12/10/2014, bốn gương mặt xuất sắc nhất cuộc thi X-Factor Việt 2014 đã lộ diện: nhóm O Plus, nhóm F Band, Loki Bảo Long và Giang Hồng Ngọc. Họ sẽ cùng nhau tranh tài trong đêm Chung kết vào đêm nay - 19/10. Tuy vậy, thí sinh Bảo Long và gia đình đã có đơn gửi Ban tổ chức xin phép được không tham dự đêm Chung kết, vì gia đình đang trong hoàn cảnh đặc biệt. Bản thân Bảo Long cũng đang nhập viện vì vấn đề sức khỏe. Gia đình đã nhờ Ban tổ chức gửi lời xin lỗi tới người hâm mộ, khán giả và gửi lời cảm ơn sâu sắc tới mọi người đã dành cho Bảo Long những tình cảm yêu thương trong thời gian vừa qua. Theo quy định trong format của đơn vị cung cấp bản quyền chương trình X-Factor, đêm Chung kết sẽ vẫn diễn ra với ba thành viên còn lại, giống như tiền lệ đã áp dụng cho các nước khác nhau trên thế giới. Cho tới thời điểm này, các tiết mục thi của 3 thí sinh đã được chuẩn bị hết sức công phu, hứa hẹn nhiều điều hấp dẫn và đã sẵn sàng thể hiện cho đêm Chung kết. Ngoài ra trong đêm còn có sự trình diễn của giám khảo Hồ Quỳnh Hương, Đàm Vĩnh Hưng và có sự hội ngộ của các thí sinh tài năng trong Nhân Tố Bí Ẩn như: Quang Đại, Hà Vân, Thái Ngân, Tích Kỳ, Uyên Nguyên, Hạnh Phúc, Khương Hoàn Mỹ, Chí Thành, Ayor, It's time, Trần Hoàng Yến, Hà Thị My... Như vậy, F-Band, Giang Hồng Ngọc và O Plus - 3 cái tên xuất sắc nhất còn trụ lại với X-Factor Việt 2014 là những nhân tố vô cùng đặc biệt và xứng đáng với tình cảm của khán giả. Đêm Chung kết đang cận kề, ngôi vị Quán quân X-Factor Việt mùa đầu tiên đang dần lộ diện, hãy cùng thử đặt cả 3 ứng cử viên sáng giá năm nay lên bàn cân và theo bạn, ai là người xứng đáng nhất? F-Band F-Band, cái tên đảm bảo sự độc đáo, mới lạ luôn là tâm điểm của mỗi liveshow. Người xem không chỉ tò mò xem nhóm sẽ kết hợp các bài hit sáng tạo thế nào trong các đêm thi mà còn chờ đợi "chiêu" gì, sự đột phá bất ngờ nào trong phong cách biểu diễn mà họ mang lại. Nhóm có Thanh Đàn hát khá tốt, Nhật Minh ngoài giọng hát hay còn có khả năng chơi guitar điêu luyện, Trần Phương với biệt tài hát tông nữ rất... bình thản và Sun beatbox "miễn chê". 4 thành viên - 4 cá tính riêng biệt giúp F-Band trở thành thương hiệu, một hình mẫu cho thế hệ nhóm nhạc mới, đa tài của Vpop. Điểm yếu của F-Band dễ dàng nhận thấy ở phong độ thất thường. Con đường Mash-up không hề đơn giản, để lựa chọn 1 ca khúc trình diễn đã khó. Ở đây, các chàng trai lại phải chọn nhiều ca khúc, mix lại độc đáo, mang đến luồng gió mới, lồng ghép cá tính riêng vào sản phẩm, khiến cho đôi lúc khán giả cảm thấy sự "hụt hơi". F-Band phải thật sự cố gắng rất nhiều để có thể bùng nổ đúng nghĩa trong đêm Chung kết sắp tới. Giang Hồng Ngọc Giang Hồng Ngọc là hình mẫu ca sĩ hoàn hảo nhất cuộc thi với giọng hát khỏe, truyền cảm, kỹ thuật, ngoại hình sắc sảo, hút sân khấu, sở hữu nhiều màn biểu diễn khiến khán giả thỏa mãn, yêu thích. Được sự giúp đỡ của giám khảo Hồ Ngọc Hà, cái tên Giang Hồng Ngọc đang dần tìm được con đường tiếp cận khán giả đúng đắn và nhanh chóng hơn thời gian đi hát trước đây của cô. Vấn đề duy nhất của Giang Hồng Ngọc chính là nằm ở 4 chữ "nhân tố bí ẩn". Nếu dựa theo tiêu chí là "nhân tố bí ẩn" của chương trình thì Giang Hồng Ngọc lại gặp nhiều bất lợi nhất. Cô không phải là gương mặt mới, giọng hát và phong cách đã được biết đến trước đây, có chăng là con đường của cô hiện nay được định hướng tốt hơn trước. Thêm vào đó, cá tính riêng cũng là điều khán giả chưa định hình được rõ khi nhìn vào Giang Hồng Ngọc. O Plus 4 chàng trai Hà Nội O Plus là điển hình cho phương châm "chậm mà chắc". Họ luôn mang lại cho khán giả cảm giác yên tâm khi xem những màn trình diễn. Điểm mạnh của O Plus là sự hòa quyện, bè phối êm tai, gây nổi da gà. O Plus không nổi bật bởi các thành viên cá tính mà mạnh nhất khi là 1 tập thể thống nhất, biết hỗ trợ nhau hiệu quả. O Plus luôn có những tiết mục hoàn hảo, chạm thẳng vào trái tim khán giả và chưa từng lọt top nguy hiểm. Điểm trừ ở O Plus là tính cách còn hơi "hiền". Sự liều lĩnh, đột phá có thể sẽ là chìa khóa giúp hình ảnh O Plus trở nên hoàn hảo, đa màu sắc hơn trong mắt người hâm mộ. Trước "đối thủ" F-Band luôn đổi mới mỗi tuần thì để bước lên ngôi Quán quân, O Plus cần thiết sáng tạo hơn nữa để thuyết phục được phần đông khán giả. Theo bạn, cái tên nào xứng đáng bước lên ngôi Quán quân X-Factor Việt mùa đầu tiên? Xem ảnh minh họa >>