Ronaldo nhận hat-trick danh hiệu cá nhân tại La Liga | Kenh14 Mobile
Đêm qua theo giờ Tây Ban Nha, Ronaldo cùng Real bội thu danh hiệu trong đêm Gala Professional Football League. Sự kiện diễn ra hàng năm, nhằm vinh danh những cá nhân xuất sắc hoặc có đóng góp cho La Liga.  Cụ thể, Real chiếm 1/2 số danh hiệu, trong đó riêng Ronaldo lập cú hat-trick bao gồm: cầu thủ xuất sắc nhất, tiền đạo xuất sắc nhất và bàn thắng đẹp nhất La Liga 2013/2014. Để đạt được thành tích này, CR7 đã không ngừng nỗ lực trong mùa giải trước, với 31 bàn thắng sau 30 trận tại La Liga, cùng với đó là thành công của Real ở đấu trường Châu Âu. " Đây là ngày hạnh phúc đối với tôi, nhưng nếu không có những đồng đội tuyệt vời, tôi sẽ không thể đạt được những danh hiệu này. Đối với tôi danh hiệu tập thể vẫn là một cái gì đó quan trọng hơn, do đó trong thời gian tới, tôi vẫn phải tiếp tục tập luyện chăm chỉ và cống hiến hết mình cho đội bóng." - Ronaldo chia sẻ trong đêm Gala. Những cầu thủ khác của Real cũng được vinh danh trong đêm qua gồm: S.Ramos (hậu vệ xuất sắc nhất), K.Navas (thủ môn xuất sắc nhất) và L.Modric (tiền vệ phòng ngự xuất sắc nhất). Ở hạng mục HLV xuất sắc nhất, Diego Simeone lần thứ 2 liên tiếp đạt danh hiệu cao quý này, phần thưởng xứng đáng cho những đóng góp của chiến lược gia Argentina tới thành công của Atletico Madrid. Trong khi đó, kình địch Barcelona chỉ có 3 cá nhân được vinh danh: A.Iniesta (tiền vệ công xuất sắc nhất), Rafinha (cầu thủ trẻ xuất sắc nhất), và I.Rakitic (Fair Play). (Nguồn: GOAL) Xem ảnh minh họa >>