Lo lắng số phận cô gái Việt trong vụ lở tuyết Nepal | Kenh14 Mobile
Hoạt động tìm kiếm và cứu hộ tại Nepal từng bị đình trệ mấy ngày vì thời tiết không thuận lợi - Ảnh: Reuters Rạng sáng qua (21-10), cô gái Việt sống sót sau bão tuyết ở Nepal là Võ Thị Mỹ Linh báo với Tuổi Trẻ rằng Cục Du lịch Nepal đã gửi cho cô danh sách ba người Việt, là ba cô gái, đăng ký với chính quyền để leo núi từ cuối tháng 9 đến khi bão tuyết xảy ra tuần trước. Trong số này, thông tin lai lịch rõ ràng nhất là của cô Nguyễn Thị Ánh Thúy, sinh năm 1984, đăng ký bắt đầu leo núi từ ngày 9-10, trong khi đợt bão bắt đầu xảy ra tại khu vực này từ ngày 14-10. Tuổi Trẻ đã tìm đến người nhà của Ánh Thúy ở đường Ðiện Biên Phủ, TP Huế. Chị của Ánh Thúy cho biết đang rất hoang mang, mệt mỏi. Chị cho biết em gái mình đúng là người đã bị nạn trong bão tuyết. Lúc 3g sáng qua, một người quen từ TP.HCM điện ra báo cho chị tin này nên chị mới biết. Cho đến giờ này, chị không nhận được bất cứ thông tin gì từ em gái cũng như từ Nepal. Theo lời chị, Ánh Thúy tốt nghiệp ÐH Bách khoa Ðà Nẵng rồi vào TP.HCM làm việc từ năm năm trước. Ánh Thúy đam mê thám hiểm, có tiền là đi du lịch và đã đăng ký tour leo núi ở Nepal. Ðối với hai cô gái còn lại, theo danh sách do Cục Du lịch Nepal cung cấp có tên đăng ký leo núi là Lai Ai Cam Phan và Tran Thi Minh H.. Thế nhưng một người đã xuất hiện trên Facebook của Mỹ Linh tự nhận mình chính là Minh H., đăng ký bắt đầu leo núi từ ngày 5-10 và đã an toàn trở về thủ đô Kathmandu của Nepal. Bản thân cô nói không muốn nêu tên trên báo vì vấn đề riêng tư. Ðối với cô gái còn lại, Tuổi Trẻ đã xác minh được đó là cô Phan Ái Cẩm Lai, quê Quảng Trị. Cô Lai có chị gái đang sống ở TP.HCM là Cẩm Tú. Qua trao đổi, chị Cẩm Tú nói với Tuổi Trẻ hiện cô Lai đã rời Nepal và đang đi Philippines công tác. Theo thông tin từ Cục Du lịch Nepal, cô Lai bắt đầu leo núi từ ngày 22-9, nghĩa là trước khi xảy ra trận bão rất lâu. Như vậy, chỉ còn tung tích của Ánh Thúy là chưa rõ ràng. Trong khi đó, cô Vidhya Hirachan, thành viên Hiệp hội các công ty leo núi Nepal (TAAN), nói với Tuổi Trẻ qua điện thoại trong danh sách các nạn nhân bị chết, mất tích hay bị thương hiện đều không có ai là người Việt. Cô cho biết thêm vẫn đang đợi thông tin về người đăng ký leo núi từ các tỉnh gửi về và sẽ cung cấp thông tin ngay khi có dữ liệu đầy đủ. Theo thông tin mới nhất, lực lượng cứu hộ Nepal hôm qua đã nối lại hoạt động tìm kiếm người sống sót sau bão tuyết. Theo AFP, hoạt động tìm kiếm được nối lại sau khi có tin nói nhiều người leo núi có thể vẫn bị mắc kẹt ở khu vực Annapurna và không có đủ phương tiện để liên lạc ra ngoài. Xem ảnh minh họa >>