Galaxy Note 4 phiên bản... tre và sứ | Kenh14 Mobile
Những anti-fan của Samsung luôn lấy vật liệu làm công cụ "dìm hàng" hãng sản xuất tới từ Hàn Quốc này. Theo một số thông tin, với dòng sản phẩm mới dịp cuối năm, Samsung sẽ áp dụng vật liệu mới cũng như thay đổi phần nào thiết kế để các sản phẩm của họ hấp dẫn hơn trên thị trường. Một trong số những sản phẩm đó có thể sẽ là Galaxy Note 4. Chiếc Galaxy Note 4 dưới óc sáng tạo của Vishal Bhanushali. Hiện tại, vẫn chưa ai rõ Note 4 sẽ sở hữu thiết kế ra sao hay sử dụng vật liệu gì, thế nhưng nhà thiết kế Vishal Bhanushali đã có những ý tưởng đầu tiên về sản phẩm. Theo Vishal, chiếc Note 4 của anh không có nhiều thay đổi trong thiết kế truyền thống khi vẫn sở hữu dáng vẻ vuông vắn đồng thời là mặt lưng tròn trịa. Vật liệu tạo nên sản phẩm mới là yếu tố hấp dẫn trong thiết kế này. "Ảnh minh họa" Sản phẩm sở hữu thiết kế vuông vắn hơn, góc cạnh hơn. Sản phẩm vẫn sở hữu những phát kiến công nghệ trong năm nay của Samsung như cảm biến theo dõi nhịp tim, camera tốt hơn đồng thời là phím Home với cảm biến vân tay. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Video mô phỏng thiết kế sản phẩm. "Ảnh minh họa" Phần lưng tròn và vẫn được trang bị cảm biến theo dõi nhịp tim giống với Galaxy S5. "Ảnh minh họa" Các vật liệu tạo thành rất đa dạng trong đó có cả gỗ, tre cũng như sứ. Trong khi đó, phần mặt sau được tái thiết kế với các vật liệu khác nhau. Từ nhựa polycarbon, vỏ nhôm, gỗ và thậm chí cả... tre, sứ. Chiếc Galaxy Note 4 của Vishal lấy cảm hứng từ dòng sản phẩm Moto G với phần nắp lưng tùy biến mạnh mẽ. "Ảnh minh họa" Sản phẩm còn được trang bị cảm biến UV giúp theo dõi thời tiết để đồng bộ tốt hơn với khả năng theo dõi sức khỏe. "Ảnh minh họa" Mặc dù vậy, phần lưng làm cong khiến cho sản phẩm trông dày lên tương đối. Việc sử dụng vật liệu khác rất thú vị, thế nhưng liệu nó có làm ảnh hưởng tới trải nghiệm người dùng? Hãy tưởng tượng một ngày phần vỏ tre bị... mốc, sẽ thật tệ hại và làm ảnh hưởng nghiêm trọng tới thiết bị. Xem ảnh minh họa >>