Bùng nổ cảm xúc với đêm nhạc tái hiện thời "vàng son" của nhạc Việt | Kenh14 Mobile
Đêm qua - 5/8, chương trình Dream Team - Khoảnh khắc vàng quy tụ 8 ngôi sao ca nhạc đình đám của làng giải trí Việt: Lam Trường, Phương Thanh, Mỹ Tâm, Đàm Vĩnh Hưng, Cẩm Ly, Quang Dũng, Thanh Thảo, Hồng Ngọc đã diễn ra trong sự chờ đợi và háo hức của những khán giả yêu nhạc Việt. Đây không phải là trọn vẹn tất cả những ca sĩ xuất hiện trong thời kì nhạc Việt hưng thịnh với sự phát triển mạnh mẽ của giải thưởng Làn sóng xanh, tuy nhiên, 8 cái tên này chính là những ngôi sao đình đám thời đó nhưng vẫn duy trì độ "nóng" tên tuổi cho đến hiện nay. Có một sự tiếc nuối vì bận lịch làm việc riêng nên một số ca sĩ khác như Đan Trường, Tuấn Hưng... đã không thể có mặt. 8 ca sĩ cùng hát trong phần mở màn của chương trình Chia sẻ về lý do ra mắt Khoảnh khắc vàng, Mỹ Tâm đại diện 8 ca sĩ cho biết: "Cách đây khoảng 20 ngày, khi đó nhân một buổi tụ họp của các anh chị em nghệ sĩ ngày xưa và mọi người đã nảy ra ý định thực hiện một chương trình đặc biệt để kỉ niệm. Thế là "mỗi người một tay" cùng nhau góp sức cho đêm diễn hôm nay trong tinh thần vui hết sức, chơi hết mình".  Đúng như tên gọi Khoảnh khắc vàng, có lẽ đây là chương trình duy nhất trong thời điểm hiện nay có thể quy tụ những ngôi sao ca nhạc cùng đứng trên một sân khấu và biểu diễn với nhau trong nhiều tiết mục đặc biệt kể từ sau thời kì bùng nổ của Làn sóng xanh. Ngoài thể hiện lại các bản hit đình đám của mình đã từng được khán giả phát "sốt", 8 ca sĩ trong show diễn còn có những màn song ca, tam ca, tứ ca và tốp ca để gửi đến khán giả. Đặc biệt nhất là giữa các phần biểu diễn, ngoài phần dẫn chuyện của Hà Anh Tuấn thì chính 8 ca sĩ thay phiên giới thiệu tiết mục của nhau một cách vui vẻ và hài hước. Các ca sĩ cũng nhiệt tình giao lưu, trò chuyện với khán giả sau mỗi tiết mục nên mang đến cho đêm nhạc một không khí vô cùng gần gũi, đầm ấm như đang thưởng thức một đêm nhạc ở phòng trà, chứ không còn là sân khấu lớn như Lan Anh nữa. "Ảnh minh họa" Tuy nhiên, vì khoảng thời gian nảy ra ý tưởng đến ngày diễn ra chương trình chỉ trong khoảng 20 ngày nên Khoảnh khắc vàng vẫn chưa thật sự được hoàn toàn như kì vọng của khán giả. Trong 3 giờ đồng hồ diễn ra chương trình, khán giả vẫn chưa thật sự "đã" với mong ước được "sống lại" một thời rực rỡ của làng nhạc Việt bởi nhiều bản hit đình đám không được 8 ca sĩ chọn biểu diễn trên sân khấu. Thay vào đó, bên cạnh biểu diễn những ca khúc ngày xưa thì các ca sĩ thể hiện các bài hát mới của mình hiện nay. Có lẽ vì thời gian quá gấp rút nên chuyện chuẩn bị là điều khá khó khăn với các ca sĩ.  Bên cạnh đó, công tác truyền thông của chương trình khá yếu khiến số lượng khán giả đến với đêm nhạc không đông như mong đợi, mà theo như nhạc sĩ Lê Quang - một trong những người tổ chức chương trình, chia sẻ thì: "Mọi thứ chuẩn bị quá gấp rút nên chưa thật sự như mong đợi. Việc tổ chức show vào ngày thứ Ba cũng là một bất lợi nhưng vì không thể xếp lịch cho tất cả ca sĩ cùng tham gia nên buộc phải chọn ngày này. Tuy nhiên, may mắn là vẫn có nhiều khán giả đến với chương trình và chúng tôi". Cùng xem qua hình ảnh của Khoảnh khắc vàng: "Ảnh minh họa" Phương Thanh xuất hiện mở màn với "Một thời đã xa" "Ảnh minh họa" Cẩm Ly tiếp nối với bản hit "Người về cuối phố" "Ảnh minh họa" Quang Dũng phong độ trong "Vì đó là em" "Ảnh minh họa" Thanh Thảo nồng nàn hát "Có quên được đâu" "Ảnh minh họa" Hồng Ngọc da diết với "Chuyện thường tình thế thôi" "Ảnh minh họa" Đàm Vĩnh Hưng máu lửa cùng "Tình ơi xin ngủ yên" "Ảnh minh họa" Mỹ Tâm đầy cảm xúc khi hát lại "Ước gì" "Ảnh minh họa" Lam Trường khép lại phần liên khúc mở màn với "Tình thôi xót xa" "Ảnh minh họa" Đàm Vĩnh Hưng và Mỹ Tâm tái hiện màn song ca ăn ý trong ca khúc "Quay về lối xưa" "Ảnh minh họa" Quang Dũng và Hồng Ngọc song ca "Lỡ lầm" "Ảnh minh họa" Đàm Vĩnh Hưng lên sân khấu cùng khán giả chúc mừng sinh nhật Hồng Ngọc (6/8) và Quang Dũng (8/8) "Ảnh minh họa" Phương Thanh giả trai song ca "Vị ngọt đôi môi" cùng Thanh Thảo.  Phương Thanh còn có những giây phút đùa giỡn với Thanh Thảo trên sân khấu khi tiết lộ đã mượn vest, nơ của Quang Dũng, còn quần là của... Thúy Vinh "Ảnh minh họa" Lam Trường và Cẩm Ly cùng tái hiện màn song ca "Người cùng cảnh ngộ" "Ảnh minh họa" Trong lúc các ca sĩ chuẩn bị cho tiết mục tiếp theo, Hà Anh Tuấn gửi đến khán giả hai ca khúc "Dòng sông lơ đãng" và "Em về tinh khôi" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tiết mục "Giăng câu" thú vị của Lam Trường, Phương Thanh, Cẩm Ly và Thanh Thảo "Ảnh minh họa" Cẩm Ly "Ảnh minh họa" Hồng Ngọc "Ảnh minh họa" Lam Trường "Ảnh minh họa" Mỹ Tâm "Ảnh minh họa" Phương Thanh  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Mỹ Tâm, Đàm Vĩnh Hưng, Quang Dũng và Hồng Ngọc cùng xuất hiện trong một liên khúc những ca khúc nhạc xưa "Ảnh minh họa" Quang Dũng "Ảnh minh họa" Thanh Thảo "Ảnh minh họa" Đàm Vĩnh Hưng "Ảnh minh họa" Các nam ca sĩ cùng mang đến ca khúc "Ghen" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tiết mục "Oẳn tù tì" của 8 ca sĩ khiến khán giả vô cùng thích thú "Ảnh minh họa" Chương trình kết thúc với ca khúc "Và tôi cũng yêu em" Xem ảnh minh họa >>