"1001 cách" layering ngày Thu tuyệt vời từ street style thế giới | Kenh14 Mobile
Fashionista Camille hưởng ứng nhiệt tình xu hướng áo buộc ngang hông với jacket denim. Chiếc jacket denim đã điểm xuyết thêm nét bụi bặm và cá tính cho set đồ white-on-white dịu dàng của cô. Cô bạn này nổi bật với set đồ đậm chất vintage bao gồm romper xanh navy điểm hoa xinh xắn mix với áo sơ mi và giày oxford. Đơn giản nhưng cá tính là những gì để nói về set đồ black-on-black của cô gái này. Sự tương phản về chất liệu mềm mại - cứng cáp tạo nên nét thú vị cho set đồ. Chiếc áo suông pha ren vốn đã rất lạ mắt và nổi bật nên cô gái này chỉ cần diện thêm một đôi booties hở mũi cá tính nữa là đã có một diện mạo rất thời thượng. Sự xuất hiện của chiếc balô làm tăng vẻ casual cho set đồ. Cô bạn này lại sở hữu phong cách vintage rất lạ mắt và độc đáo. Những chi tiết ngộ nghĩnh với màu sắc tươi tắn trên đôi tất và chiếc balô của cô nàng khiến set đồ cardigan, quần jeans trở nên thật vui mắt. Tông màu ghi chưa bao giờ ấm áp và sang trọng đến thế. Quý cô này đã thể hiện được khả năng kết hợp đồ tone-sur-tone rất tài tình của mình cùng với cách layering rất sáng tạo. Mix váy suông với một chiếc áo len dáng dài là gợi ý cực hay ho cho những cô nàng nào muốn tận dụng item mùa hè khi sang thu.  Hai phong cách tinh tế và năng động nghe qua có vẻ trái ngược lại được dung hòa một cách hoàn hảo trên set đồ của quý cô này. Nếu như bộ đôi áo len và quần culottes là định nghĩa của sự thanh lịch thì đôi sneakers lại là một nút thắt đầy ngẫu hứng và trẻ trung. Xanh cobalt và trắng là cặp màu sắc luôn mang lại sự tươi tắn, rạng rỡ ngay tức thì. Trên cơ sở hai màu sắc đó, cô gái này đã áp dụng công thức quen thuộc: crop top kết hợp shorts ren và blazer. Đôi giày slip-on đục lỗ trẻ trung giúp bổ sung thêm sự tinh nghịch cho set đồ nữ tính này. Sporty-chic và màu pastel? Bạn đã bao giờ nghe tới combo này chưa? Nếu chưa thì hãy học tập cách mix&match tuyệt vời của tín đồ thời trang này. Với áo buộc ngang hông màu mint nhạt, balô tím pastel ngọt ngào, bộ đôi tank top - quần jogger chưa bao giờ nữ tính và dịu dàng đến thế. Và đừng quên một đôi giày cao gót thật sexy. Không phải lúc nào chúng ta cũng bắt gặp một set đồ nữ tính mà vẫn ấn tượng như thế này. Chiếc áo màu hồng baby với những đường cắt tinh tế, lạ mắt tuyệt đối ăn nhập với chân váy xòe điệu đà. Thiếu chút gì đó cá tính? Tất cao quá gối và ankle boots da lộn chính là câu trả lời.  Sự kết hợp ngẫu hứng tạo nên những set đồ độc, dị và ấn tượng như thế này.  Người mẫu Park Soo Joo vừa casual vừa sang chảnh với váy T-shirt và áo lông ấm áp. Chiếc chân váy midi xẻ vừa tô điểm thêm chút nữ tính nhưng vẫn không phá hỏng tổng thể cá tính, mạnh mẽ của set đồ. Một minh chứng hoàn hảo cho việc bạn có thể đem hai phong cách trái ngược vào một set đồ. Nếu như áo cổ lọ, blazer và dây chuyền là đại diện của sự sang trọng, tinh tế thì quần da và booties đinh tán lại là tuyên ngôn của sự chất chơi, thời thượng. Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>