Thu Thủy thoải mái ngồi ăn quán lề đường cùng mẹ sau đám cưới bí mật | Kenh14 Mobile
Sau đám cưới bất ngờ thì tối qua (2/11), Thu Thủy xuất hiện trở lại và tham gia biểu diễn trong một chương trình ca nhạc ở sân khấu Lan Anh, Tp.HCM. Biểu diễn xong, Thu Thủy cùng mẹ trở ra và cô nán lại để chụp ảnh cùng khán giả. Sau đó, Thu Thủy cùng mẹ được chồng mới cưới lái xế hộp đến đón và di chuyển đến một quán phở trên đường Lý Chính Thắng để ăn tối. Có lẽ do bận việc riêng nên chồng Thu Thủy chỉ đưa cô và mẹ đến nơi rồi vội đi ngay. Ăn xong thì hai mẹ con Thu Thủy đi về nhà bằng taxi.  Cùng xem những hình ảnh của Thu Thủy mà chúng tôi đã ghi lại được vào đêm qua:  Clip diễn biến hoạt động của Thu Thủy xuất hiện trở lại sau đám cưới bí mật vào tối qua Sau khi biểu diễn xong, Thu Thủy trở ra và chụp ảnh cùng khán giả  Chụp ảnh xong, cô và mẹ đi ra...   ... chiếc  xế hộp của chồng đang đợi sẵn  Chồng cô chở hai mẹ con đến một quán phở trên đường Lý Chính Thắng  Có lẽ do bận việc riêng nên chồng Thu Thủy chỉ đưa cô và mẹ đến nơi rồi vội đi ngay Thu Thủy cũng thay vội một bộ trang phục khác trên chiếc xế hộp của chồng  Hai mẹ con thoải mái ngồi ăn tối  Rồi đi taxi về nhà Trước khi về nhà, Thu Thủy cùng mẹ còn ghé vào một cửa hàng tiện lợi gần nhà...  ... để mua kem ăn Sau đó hai mẹ con đi bộ vào nhà Xem ảnh minh họa >>