Victoria quyến rũ khác lạ trong phim mới của Krystal | Kenh14 Mobile
Một tin mới vừa được cập nhật khiến các fan của f(x) bất ngờ: bên cạnh Krystal, bộ phim  My Lovely Girl (tựa Việt: Cô nàng đáng yêu) sẽ có sự xuất hiện của trưởng nhóm Victoria trong vai khách mời. Dự kiến, cô sẽ xuất hiện ở tập 2, lên sóng SBS hôm 18/9. Tuy công ty sản xuất không buồn hé lộ thêm chi tiết nào về vai cameo của Victoria song qua bức ảnh mới tiết lộ, có thể đoán nhân vật cô nàng đảm nhận là 1 MC truyền hình rất quyến rũ, xinh đẹp và lộng lẫy như nữ hoàng. Bên cạnh đó, nhân dịp họp báo chiều qua,  My Lovely Girl đã tiếp tục tung ra đoạn preview dài gần 10 phút, tiết lộ hàng loạt tình tiết quan trọng. Trong số đó, gây chú ý nhất có thể kể đến màn "anh hùng cứu mỹ nhân" của CEO Hyuk Wook ( Bi) dành cho cô nàng đáng yêu Yoon Se Na ( Krystal). Vừa nhìn thấy người đẹp gặp nguy hiểm, anh chẳng hề ngần ngại mà lập tức lao ra che chở cho cô. Hành động của anh khiến cho Se Na vô cùng cảm động. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Chưa dừng lại ở đó, mối quan hệ giữa Hyun Wook và Se Na còn có nhiều chuyển biến quan trọng kể từ sau cuộc điện thoại định mệnh. Bởi vì muốn tâm sự cùng chị ruột - người đã qua đời vì tai nạn giao thông nên Se Na đã quyết định gọi điện thoại cho cô ấy. Trùng hợp thay, Hyuk Wook lại là người bắt máy. Lặng yên nghe Se Na kể đủ thứ chuyện, anh chàng bắt đầu ấn tượng với cô nàng này. Về sau, Hyuk Wook và Se Na có dịp gặp gỡ trực tiếp. Vừa mới quen, hai người đối xử với đối phương không mấy thân thiện. Nếu Hyuk Wook hay cười đùa và chọc ghẹo thì về phía Se Na, cô đáp lại bằng thái độ lạnh lùng và khó chịu.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Thế nhưng, nhờ điểm tương đồng là cùng yêu thương thú cưng nên sau một thời gian, khoảng cách giữa cả hai đã được rút ngắn đáng kể. Đặc biệt là Se Na, nhìn cách Hyuk Wook tận tình chăm sóc chú cún nhỏ, cô không khỏi bất ngờ. Đặc biệt là sau đó, khi được anh xả thân cứu giúp, cô càng có thiện cảm với chàng trai này hơn.  "Ảnh minh họa" Theo lịch dự kiến, tập 1 của My Lovely Girl (Cô Nàng Đáng Yêu) sẽ lên sóng vào tối mai, ngày 17/9.  (Tổng hợp - Nguồn: Mwave, Soompi) Xem ảnh minh họa >>