Sợ gặp xã hội đen, cầu thủ thi nhau đốt lưới nhà | Kenh14 Mobile
Bỏ tiền mua vé vào xem đội bóng yêu thích nhưng các khán giả có mặt trên sân trong trận đấu giữa PSS Sleman và PSIS Semarang đều cảm thấy chán nản khi chứng kiến các cầu thủ đá vật vờ và cố tình tìm cách để thua. Trận đấu này nằm trong khuôn khổ giải bóng đá hạng 2 Indonesia, tỉ số chung cuộc là 3-2 nghiêng về đội chủ nhà. Tuy nhiên, điều đặc biệt là cả 5 bàn thắng được ghi đều do chính các cầu thủ tự đá phản lưới nhà và thủ môn của 2 đội đều mặc kệ cho bóng bay vào lưới. Các cầu thủ cũng chỉ như đang đi dạo trên sân chứ không phải đang đá bóng. Có những tình huống mà khi bóng gần bay vào lưới, thủ môn thì bỏ đi trong khi tiền đạo đối phương cố gắng chạy đến để… phá bóng ra. Cầu thủ cố tình bỏ qua bóng đang lăn vào lưới bị camera ghi lại và đánh dấu. Trận đấu có mùi dàn xếp tỉ số này đã bị truyền thông chú ý và rất có thể sẽ bị điều tra vì những hành vi phi thể thao. Cầu thủ 2 đội gần như không chịu di chuyển mà chỉ chuyền qua chuyền lại cho nhau đến khi hết giờ. Đoạn clip do khán giả trên sân quay được cảnh các cầu thủ đá vật vờ như đi bộ. Lý do dẫn đến sự bi hài này là vì cả Sleman và Semarang đều đang tìm cách tránh phải gặp Pusamania Borneo FC, đội bóng được nghi ngờ có sự hậu thuẫn của các băng đảng xã hội đen ở Indonesia. Giải bóng đá hạng 2 Indonesia chia thành 2 nhóm Đông và Tây. Cứ 4 đội đứng đầu mỗi nhóm sẽ được chọn để chia vào 2 nhóm ở giai đoạn tiếp theo và 2 đội đứng đầu mỗi nhóm này sẽ bước vào trận bán kết. Những trận đấu đáng ngờ bắt đầu xuất hiện ở giai đoạn 2 khi có 8 đội tham gia. Thường thì các đội đứng đầu đều tránh để phải đối đầu với đội mạnh nhất ở giải đấu. Đây cũng không phải là lần đầu tiên tệ nạn dàn xếp tỉ số công khai diễn ra ở bóng đá Indonesia. Quay trở về năm 1998, đội tuyển Indonesia cũng đã có tự đá phản lưới nhà trong trận gặp Thái Lan ở vòng bảng của Tiger Cup để tránh phải chạm trán với đội chủ nhà Việt Nam ở bán kết. Cầu thủ đá phản lưới nhà khi đó là Mursyid Effendi đã phải nhận một án phạt nặng từ FIFA. Nguồn: 101greatgoals Xem ảnh minh họa >>