22 điều các cô gái chắc chắn sẽ trải qua sau chia tay | Kenh14 Mobile
Tin tôi đi, một vài điều dưới đây tuy sẽ không thực sự hiện diện rõ ràng trong quá trình hậu chia tay của bạn, nhưng chắc chắn rằng bất cứ cô gái nào cũng có những cảm giác thế này, dù chỉ là thoáng qua, sau khi nhận được lời "mình chia tay đi" từ người yêu. 1. Bạn vẫn đang nghĩ rằng cuộc đời này thật tươi đẹp 2. Cho tới lúc bạn phải nghe những lời nói như “xát muối vào lòng”: anh không thể mang lại hạnh phúc cho em! 3. Và bạn khóc… 4. Có thể bạn sẽ tìm đến rượu để cố gắng lấn át nỗi buồn thất tình, nhưng rồi nhận ra rượu càng vào thì người càng tỉnh, sầu lại thêm sầu 5. Rồi bạn tiếp tục khóc 6. Bạn bè xung quanh sẽ đánh lạc hướng mối quan tâm của bạn sang những việc khác 7. Nhưng bạn vẫn chỉ nghĩ đến một người và một chuyện mà thôi! 8. Lại khóc!!! 9. Chuyển sang trạng thái tức giận. La hét. Đập phá. Bạn cảm thấy muốn nổ tung.    10. Bạn trở nên nghi ngờ tất cả mọi thứ và không tin tưởng được bất cứ ai. 11. Ngay lập tức, nước mắt lại chảy, không phải vì buồn nữa, mà là vì thù hận. 12. Bạn muốn trả thù! Muốn trút hết ấm ức lên con người đó… 13. Bạn nói nhiều hơn với đám bạn về chuyện “nếu gặp lại người đó thì mình sẽ… hành hạ như nào” 14. Và bạn thấy mình khá hơn một chút, mạnh mẽ hơn một chút. Vì tình yêu vốn rất ích kỷ mà, nhất là sau lúc chia tay, nhìn người ta đau đớn hơn thì mình sẽ dễ chịu được một ít? 15. Bạn quan tâm hơn đến mình, trưng diện hơn, ăn uống nhiều hơn… 16. Rồi gặp gỡ nhiều người hơn. 17. Chắc chắn rồi, bạn không nhất thiết phải hẹn hò với người không dành cho mình. 18. Thi thoảng bạn vẫn buồn, và sẽ lại khóc. Nhưng bạn hiểu hơn ai hết, mọi cảm giác tồi tệ nhất sẽ qua. 19. Bạn sẽ lại là mình của ngày trước.    20. Bạn tự tin hơn. 21. Và điều cuối cùng mà bạn muốn 22. Là sẽ tìm được một ai đó xứng đáng để mình tiếp tục yêu thương Xem ảnh minh họa >>