iPhone 6 Air siêu mỏng cùng iOS 9 lạ mắt | Kenh14 Mobile
Chỉ còn khoảng 1 tuần nữa, Apple sẽ cho ra mắt chiếc iPhone thế hệ tiếp theo mang tên iPhone 6. Tính tới thời điểm hiện tại, chắc hẳn ai cũng biết rằng sản phẩm này sẽ sở hữu kích thước màn hình lớn hơn. Thế nhưng, thiết kế cùng tên gọi của sản phẩm vẫn là một dấu hỏi lớn đối với giới công nghệ. Dựa theo chiếc iPad Air được Apple cho ra mắt vào năm ngoái, nhà thiết kế Giorgi Tedozadze đã lên ý tưởng về một sản phẩm iPhone mang dấu ấn của riêng anh. Theo Giorgi, chiếc iPhone 6 màn hình lớn sẽ mang tên iPhone 6 Air và sẽ có thiết kế cực mỏng, tương đồng ngôn ngữ với sản phẩm iPad Air hấp dẫn từ Apple. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Video mô phỏng thiết kế chiếc iPhone 6 Air. Viền màn hình mặt trước được làm mỏng hơn nhiều, phần màn hình cũng bo tròn hơn chứ không vuông vắn như các sản phẩm iPhone trước đây. "Ảnh minh họa" Thiết kế sản phẩm mỏng khiến người xem liên tưởng tới iPod Touch nhiều hơn là iPhone. Sản phẩm sở hữu màn hình 5,5 inch độ phân giải fullHD với chip xử lý lõi tứ A8 tốc độ 1,8GHz. Ngoài ra chiếc smartphone này còn được trang bị camera 10MP, khả năng chống rung quang học đồng thời là hệ điều hành iOS 9. "Ảnh minh họa" 3 phiên bản màu sắc trắng bạc, đen cùng vàng với chiều dày chỉ 6mm. "Ảnh minh họa" Hệ điều hành iOS 9 với widget tĩnh cố định trên trang chủ, chiếc iPhone 6 Air này sở hữu màn hình độ phân giải fullHD. Vẫn sở hữu 3 phiên bản màu trắng bạc, đen và vàng, thế nhưng chiếc smartphone này có thiết kế giống với iPod Touch hơn là một sản phẩm iPhone vì quá mỏng. Hệ điều hành iOS 9 mang lại hệ thống widget trên màn hình chính khiến cho sản phẩm có giao diện của một chiếc smartphone Android hơn. "Ảnh minh họa" Chip xử lý A8 lõi tứ, pin dung lượng 2.650mAh là những điểm nhấn phần cứng nổi bật của sản phẩm. "Ảnh minh họa" Phần loa dưới có thiết kế giống với những hình ảnh rò rỉ của iPhone 6, vị trí jack tai nghe vẫn ở đuôi máy. Những thông số còn lại về cấu hình là pin dung lượng 2.650mAh, camera trước 2MP cũng như đèn flash LED kép ở mặt sau. Phím nguồn cũng được bố trí sang cạnh phải máy giống với những tin đồn rò rỉ từ iPhone 6. "Ảnh minh họa" Liệu sản phẩm này có đủ để hấp dẫn những người đang chờ đợi một chiếc iPhone cải thiện hơn? (Tham khảo: YouTube, Tedoradze) Xem ảnh minh họa >>