Những bóng hồng được cho là ăn đứt Yoona nếu đóng “Nodame Cantabile” | Kenh14 Mobile
Như thông tin đã đưa từ trước, việc Yoona được chọn đóng vai Noda Megumi phiên bản Hàn trong dự án Nodame Cantabile: The Final Movement đang là “cơn ác mộng” đối với các fan của tác phẩm này. Không ít lời chỉ trích, phản đối liên tục đổ về nhà sản xuất lẫn thành viên nhóm SNSD. Song song với việc đó, các cư dân mạng cũng ngay lập tức tiến cử một vài gương mặt khác mà họ cho rằng phù hợp đóng nữ chính hơn Yoona. Dưới đây là những cái tên liên tục được fan của Nodame Cantabile nhắc tới trong thời gian gần đây.   1. Shim Eun Kyung     Độ hợp vai: 8/10 Có thể nói rằng, Shim Eun Kyung là cái tên được nhắc tới nhiều nhất cũng như được khán giả kỳ vọng nhất cho vai Noda Megumi. Từ ngoại hình cho đến khả năng diễn xuất “tưng tửng”, các fan ruột đều kỳ vọng cô diễn viên sinh năm 1994 sẽ gật đầu đồng ý khi nhận được lời mời của nhà sản xuất Nodame Cantabile. Chưa kể, Shim Eun Kyung còn nắm trong tay gia tài đồ sộ những tác phẩm truyền hình, phim chiếu rạp cùng giải thưởng danh giá Baeksang. Xét một cách toàn diện, không ai có thể đóng cặp với Joo Won hợp hơn Shim Eun Kyung.   "Ảnh minh họa" Tuy nhiên, Shim Eun Kyung đã sớm từ chối nhận lời góp mặt trong Nodame Cantabile: The Final Movement với lý do xung đột lịch trình. Có người còn cho rằng, cô từ chối vì sợ bản thân bị “ném đá” nếu không lột tả được nhân vật Noda Megumi như Ueno Juri.   2.  Park Bo Young   "Ảnh minh họa" Độ hợp vai 6/10 Park Bo Young không chỉ được fan tiến cử mà còn được chính các phóng viên xứ kim chi ủng hộ cho vai Noda Megumi phiên bản Hàn. Diễn xuất của Park Bo Young cũng được báo chí Hàn không ngớt lời ca ngợi trong bộ phim A Werewolf Boy đóng cặp cùng Song Joong Ki.   "Ảnh minh họa" Thế nhưng bộ phim truyền hình cuối cùng có sự góp mặt của Park Bo Young là Jungle Fish (2008). Cô cũng là một trong những nữ diễn viên rất kén chọn dự án. Hơn nữa, Park Bo Young cũng rất ít diễn những vai tưng tửng. Liệu cô diễn viên sinh năm 1990 có thật sự phù hợp với Nodame Cantabile? 3. IU   "Ảnh minh họa" Độ hợp vai: 7.5/10 Nói về thần tượng đóng phim, IU là nữ ca sĩ luôn được cộng đồng mạng ưu ái nhắc tới. Beautiful Man tuy rating không được như mong đợi nhưng IU đã nhận được không ít lời khen khi vào vai cô gái Bo Tong lạc quan, vui vẻ. Với tài năng, sức trẻ cùng triển vọng đi lên, nhiều khán giả đánh giá IU cao hơn Yoona trên “trận địa” phim truyền hình. Thế nhưng rất đáng tiếc, tin đồn về việc IU sẽ góp mặt trong Nodame Cantabile: The Final Movement đã không thành sự thật. 4. Han Hyo Joo   "Ảnh minh họa" Độ hợp vai: 7/10 Diễn xuất đa dạng của Han Hyo Joo được đánh giá khá cao bởi đông đảo khán giả yêu thích phim truyền hình xứ kim chi. Chưa kể tên tuổi của Han Hyo Joo kết hợp cùng Joo Won vẫn có khả năng giúp nhà đài bán bản quyền sang các nước khác. Nhiều người cho rằng, nữ diễn viên họ Han hoàn toàn có khả năng tạo nên một phiên bản Nodame Cantabile đáng nhớ trên màn ảnh nhỏ Hàn Quốc. Tuy nhiên, nụ cười tỏa nắng hiền hòa của Han Hyo Joo có phần không phù hợp với 1 Nodame mang tính cách hơi “dị”. 5. Jeon Ji Hyun   "Ảnh minh họa" Độ hợp vai: 6.5/10 Sau Man From The Stars, nhắc tới diễn viên có khả năng diễn xuất “tưng tửng” tuyệt vời nhất, khán giả sẽ ngay lập tức nghĩ đến Jeon Ji Hyun qua vai Chun Song Yi. Chính vì lý do đấy, không ít cư dân mạng đã nhắc đến tên “mợ chảnh” khi đọc qua bài viết miêu tả nhân vật Noda Megumi. Thế nhưng, vấn đề tuổi tác lại là rào cản lớn đối với  Jeon Ji Hyun. Ngoại hình của cô không còn phù hợp để hóa thân thành nữ sinh viên trẻ tràn đầy nhiệt huyết. 6. Go Ara   "Ảnh minh họa" Độ hợp vai: 7.5/10 Tuy thuộc công ty SM nhưng Go Ara lại ra mắt khán giả với tư cách diễn viên chuyên nghiệp. Từng bị người xem chỉ trích không ngớt nhưng khả năng diễn xuất của nữ diễn viên này cuối cùng đã được công nhận qua bộ phim Reply 1994. Chính vì lẽ đó, nhiều người cho rằng thật khập khiễng nếu so sánh trường hợp của Go Ara với Yoona. Bởi lẽ, Go Ara không phải là thần tượng đá chéo sân. Vậy nên, cộng đồng mạng vui vẻ tiến cử nữ diễn viên sinh năm 1990 cho Nodame Cantabile.   7. Gong Hyo Jin   "Ảnh minh họa" Độ hợp vai: 6.5/10 Gong Hyo Jin cũng là cái tên lọt mắt xanh của các cư dân mạng những ngày vừa qua. Hẳn nhiên, Gong Hyo Jin chưa bao giờ khiến khán giả phải thất vọng bởi khả năng nhập vai đa dạng của mình. Từ “tưng tửng” hài hước cho đến những cảnh bi, cô đều thể hiện rất xuất sắc. Tuy nhiên cũng như Jeon Ji Hyun, tuổi tác là vấn đề của Gong Hyo Jin. Nếu có tham gia Nodame Cantabile, Gong Hyo Jin sẽ hợp vào vai… chị gái của nam chính hơn là người yêu. Xem ảnh minh họa >>