Khám phá hậu trường MV "khủng" của Noo Phước Thịnh | Kenh14 Mobile
Tuần qua, Noo Phước Thịnh đã chính thức tung ra sản phẩm mới của mình sau một thời gian dài bận rộn với lịch diễn - single Gạt đi nước mắt. Ngay sau khi giới thiệu bản Audio, Gạt đi nước mắt đã nhanh chóng thành hit mới của Noo Phước Thịnh khi nhận được phản hồi tích cực từ khán giả với lượt nghe đạt mốc 1 triệu chỉ trong 5 ngày ra mắt. Không chỉ được chia sẻ liên tục trên mạng xã hội, bài hát này còn xuất hiện trong hầu hết các bảng xếp hạng âm nhạc với thứ hạng cao.  "Ảnh minh họa" Và như đã tuyên bố đầu tư gần 500 triệu đồng để thực hiện MV cho Gạt đi nước mắt, Noo Phước Thịnh quyết định hé lộ những hình ảnh hậu trường hoành tráng của sản phẩm lần này. Được biết, Noo Phước Thịnh đã cùng ê-kíp dựng lên bối cảnh tại phim trường lớn để thực hiện các cảnh quay. Ngay sau khi hoàn thành, bối cảnh này sẽ bị gỡ đi để bảo đảm phần background trong MV Gạt đi nước mắt sẽ không đụng hàng với những MV khác. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Clip hậu trường MV "Gạt đi nước mắt" của Noo Phước Thịnh (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Teaser MV "Gạt đi nước mắt" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bối cảnh MV của Noo Phước Thịnh được dựng lên giữa phim trường hoành tráng Được biết, vì chỉ có vỏn vẹn 24 giờ đồng hồ để thực hiện MV nên khi quá chăm chút cho những cảnh đầu tiên đã khiến Noo Phước Thịnh không đủ thời gian quay hai bối cảnh khác đã được dựng lên sẵn. Mà ngay hôm sau phải đi diễn tỉnh nên Noo Phước Thịnh đành ngậm ngùi bỏ đi hai bối cảnh này và chịu thiệt hại khoảng 60 triệu đồng. "Ảnh minh họa" Bạn diễn của Noo Phước Thịnh là một sinh viên người Hàn Quốc đang theo học tại trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn Mặc dù tốn khá nhiều tiền bạc và công sức vào MV Gạt đi nước mắt nhưng Noo Phước Thịnh chia sẻ không thấy tiếc mà vô cùng hài lòng trước những cảnh quay hoành tráng dành tặng khán giả. Theo dự kiến, bản đầy đủ của MV Gạt đi nước mắt sẽ chính thức được Noo Phước Thịnh giới thiệu trong buổi offline fan vào ngày 6/9 tới đây. Xem ảnh minh họa >>