"Đại tu" da - tóc đón mùa mới với trà xanh | Kenh14 Mobile
Trà xanh là đồ uống dân dã quen thuộc với người Việt Nam, mang lại rất nhiều lợi ích cho sức khỏe. Cùng với tác dụng giúp bạn tỉnh táo, giảm stress, giúp ngăn chặn và chữa trị nhiều bệnh hiểm nghèo như ung thư, tiểu đường, hay răng miệng thì trà xanh còn có tác dụng không nhỏ trong việc mang lại phong độ tốt nhất cho làn da và mái tóc. Đừng chần chừ, bạn có thể tận dụng kỳ nghỉ sắp tới để dưỡng da - tóc với trà xanh. Làm trắng da Trong trà xanh có chứa tinh chất kháng khuẩn. Vì vậy, nếu sử dụng nước trà xanh để rửa mặt đều đặn sẽ giúp bạn có được làn da trắng sáng và giảm mụn trứng cá, thu nhỏ lỗ chân lông cực kì hiệu quả. Tuy nhiên, cũng do tính chất tẩy khá mạnh nên bạn cũng chỉ nên rửa 1-2 lần/tuần nếu không muốn da bị khô. Chống nắng Trước khi ra nắng, bạn hãy pha một ấm trà rồi dùng gạc ẩm tẩm nước trà xanh thoa đều lên phần da hở trên cơ thể như mặt, cổ, cánh tay để trần. Nước trà có tác dụng chống nắng rất tốt. "Ảnh minh họa" Chống lão hóa Trà xanh góp phần giúp bạn lấy lại vẻ trẻ trung của làn da bằng cách tăng độ đàn hồi và giảm nếp nhăn hiệu quả. Bạn có thể tạo mặt nạ từ trà xanh bằng cách hãm nửa chén nhỏ nước trà xanh đặc, pha cùng mật ong theo tỉ lệ 2:1. Trộn đều rồi thoa hỗn hợp này lên mặt. Giữ trong 15 phút rồi rửa lại bằng nước mát. Đắp mặt nạ này 2 lần/tuần để có làn da căng mịn hơn. Tẩy da chết Bạn chọn lựa những lá trà xanh mượt, không dập nát, đun lấy nước, để nguội rồi đổ vào bồn tắm. Ngâm mình và massage khoảng 5 phút trước khi tráng lại bằng nước sạch. Cách này không những giúp bạn lấy đi lớp tế bào chết bên ngoài mà còn mang đến làn da săn chắc và sáng trắng lên trông thấy. Quầng thâm mắt Dùng nước trà xanh đặc để nguội tẩm vào gạc mềm đắp lên mắt để trong 10 phút hoặc có thể thay đổi miếng gạc 3-4 lần cứ sau 1-2 phút, sau đó thoa kem dưỡng da dành cho vùng mắt. Bạn cũng có thể đắp trực tiếp túi trà nhúng (đã pha) lên mắt, có tác dụng làm dịu, giảm thâm quầng, vết trũng sâu và vẻ mệt mỏi của đôi mắt sau một đêm mất ngủ. Cùng với tác dụng như trên, bạn có thể dùng 1/4 thìa con búp trà đun sôi với nửa cốc nước. Để ngấm trong 20-30 phút, lọc bỏ bã, để nguội. Dùng gạc tẩm dung dịch này để rửa mặt. "Ảnh minh họa" Dưỡng tóc Bạn dùng nửa chén nhỏ nước trà xanh đặc, trộn đều cùng nửa chén rượu trắng và 1 thìa cafe tinh dầu. Trộn đều rồi thoa hỗn hợp này lên chân tóc. Massage nhẹ nhàng, để trong 1 giờ rồi gội lại bằng nước ấm. Nếu chăm chỉ thực hiện 2 - 3 lần/tuần, chẳng bao lâu mái tóc sạch gàu và mềm mượt sẽ nằm trong tầm tay. Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>