Dàn mỹ nhân Đài Loan khoe lưng trần gợi cảm trên thảm đỏ | Kenh14 Mobile
Vào tối 25/10, loạt sao nổi tiếng Đài Loan đã có mặt trong lễ trao giải Kim Chung lần thứ 49 được tổ chức tại Đài Bắc. Trong sự kiện này, dàn mỹ nhân Đài Loan đã thu hút ống kính khi đa phần đều chọn váy gợi cảm khoe bờ lưng trần quyến rũ. Trang QQ cho rằng, mỗi người mỗi vẻ, những mỹ nam và mỹ nữ của làng giải trí xứ Đài đã mang đến bữa tiệc hình ảnh lộng lẫy trên thảm đỏ. Loạt sao trên thảm đỏ Kim Chung lần thứ 49: Trần Kiều Ân gợi cảm khoe lưng trần trước ống kính. Kiều Ân đã lâu không tham gia các dự án Đài Loan nhưng trong lễ trao giải, cô vẫn được mời tham dự và là MC trong phần trao giải Đạo diễn xuất sắc. Selina (S.H.E) Ella ngày càng gợi cảm, cô nổi bật trong bộ đầm lấp lánh khoe lưng trần Dương Cẩn Hoa diện đầm trắng khoe lưng trần, đọ sắc cùng dàn mỹ nhân Bạch Khâm Tuệ kiêu sa trước ống kính Thị Nguyên Giới Trịnh Nguyên Sướng Châu Du Dân Trần Bá Lâm Thiên Tâm Lam Chính Long Lý Minh Thuận cũng có mặt trong sự kiện thảm đỏ Hạ Vu Kiều Janet trang điểm và ăn mặc như công chúa Lục Minh Quân quyến rũ với váy đỏ Lý Khang Nghi Ngô Di Bái Quách Thái Khiết Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>