Nữ chính “Bên Nhau Trọn Đời” nhí nhảnh tự sướng với đầu nấm | Kenh14 Mobile
Mới đây, thông qua tài khoản mạng xã hội, nữ diễn viên Đường Yên đã đăng tải loạt ảnh tự sướng nhí nhảnh trong tạo hình nữ chính Bên Nhau Trọn Đời. Kiểu đầu nấm cực dễ thương của Mặc Sênh màn ảnh nhận được rất nhiều lời tán thưởng từ dư luận Hoa ngữ.     "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Đường Yên khoe tạo hình Mặc Sênh đầu nấm trên mạng xã hội   Người hâm mộ từng có dịp chiêm ngưỡng Đường Yên để tóc ngắn ngang vai kiểu này qua nhiều góc ảnh hậu trường Bên Nhau Trọn Đời. Tuy nhiên, đó mới chỉ là hàng chộp lén. Nay, đích thân “khổ chủ” mang ảnh chụp trực diện ra khoe, khiến các fan được phen thỏa thích ngắm nghía.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Được biết, đây là một trong ba kiểu tóc của nhân vật nữ chính Bên Nhau Trọn Đời - Triệu Mặc Sênh. Ngoài đầu nấm ngang vai dễ thương, khán giả theo dõi phim sẽ còn có cơ hội thấy Mặc Sênh ( Đường Yên) trong tạo hình tóc cắt ngắn cá tính và cả kiểu để dài đầy thướt tha, dịu dàng.    "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Bộ sưu tập các kiểu tóc ngắn dài khác nhau của nữ chính "Bên Nhau Trọn Đời" Dự án chuyển thể được chờ đón Bên Nhau Trọn Đời (tựa gốc: Hà Dĩ Sênh Tiêu Mặc) với sự góp mặt của Đường Yên,  Chung Hán Lương, Đàm Khải... hiện vẫn đang trong quá trình ghi hình ở thành phố Thượng Hải.   Một số cảnh quay vừa thực hiện của  Bên Nhau Trọn Đời :   "Ảnh minh họa" Một phân đoạn luật sư Hà Dĩ Thâm  (Chung Hán Lương)  di chuyển bằng xe đạp    "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Biểu cảm bặm môi, gồng mình đạp xe đầy hài hước của Chung Hán Lương khi đèo người đẹp Đường Yên   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Chung Hán Lương bảnh bao trong trang phục vest, đang đứng chờ đến lượt ghi hình "Ảnh minh họa" Ba phiên bản Hà Dĩ Thâm (từ trái qua phải): sinh viên  Hà Dĩ Thâm, Hà Dĩ Thâm nhí và Hà Dĩ Thâm năm 10 tuổi   "Ảnh minh họa" Một cảnh quay về Hà Dĩ Thâm - Hà Dĩ Mai - Triệu Mặc Sênh thời trẻ   "Ảnh minh họa" Cảnh Hà Dĩ Thâm (La Vân Hi) - Triệu Mặc Sênh (Ngô Thiến) ngồi tự học thời sinh viên   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Một số góc hình Chung Hán Lương di chuyển trên phim trường do người hâm mộ chia sẻ Xem ảnh minh họa >>