Chùm ảnh nghẹn lòng về những đứa trẻ mồ côi mẹ | Kenh14 Mobile
Để tìm kiếm cuộc sống tốt đẹp hơn, những người phụ nữ nghèo ở Quý Châu, Vân Nam, Tây Nam... đã tìm đến Chiết Giang sinh sống và lập gia đình. Thế nhưng, khi đối mặt với những khó khăn trước mắt, họ mới biết rằng cuộc sống tại đây không tốt đẹp và dễ dàng như suy nghĩ trước kia của họ. Bởi vậy, mặc dù đã lập gia đình và sinh con nhưng họ vẫn đành lòng "đem con bỏ chợ" tìm đến những vùng quê khác hoặc quay trở lại quê hương. Đối mặt với cuộc sống không có bàn tay chăm sóc của mẹ, những đứa trẻ dù còn ít tuổi đã phải vật lộn để sinh tồn và kiếm sống. Những gương mặt ngây thơ không có bàn tay chăm sóc của mẹ khi còn quá nhỏ. "Ảnh minh họa" Cô giáo Wu Xiaofen cùng 12 học sinh mồ côi mẹ đang vui vẻ học tập tại làng Jinyang. "Ảnh minh họa" Peng Luyao (10 tuổi) cầm ô che cho chị gái Peng Fan dưới trời mưa lất phất. Mẹ của 2 em nhỏ đã bỏ đi vào 5 năm trước. Từ đó đến nay, người phụ nữ này mới về thăm con được 2 lần, mỗi lần đưa cho 2 chị em 2NDT (7.000 đồng). "Ảnh minh họa" Peng Luyao khóc ròng khi nghĩ tới mẹ. "Ảnh minh họa" 2 chị em chơi đùa với chú gà con trong nhà. Từ ngày mẹ bỏ đi, vì cha đi làm xa ít khi về nên 2 chị em chủ yếu sống cùng bà. 2 đứa trẻ thậm chí còn chưa được nhập hộ khẩu. "Ảnh minh họa" Yao Liting (11 tuổi) với chiếc áo sờn rách. Mặc dù chiếc áo đã cũ nhưng cô bé vẫn giữ gìn để mặc vì nhà không có đủ tiền mua áo mới. "Ảnh minh họa" Yao cùng bà thường ôm nhau khóc. Cô bé sống cùng bà từ khi mới lên 3. Mặc dù gia đình rất nghèo nhưng Yao học rất tốt. Cô bé luôn khiến bà tự hào về mình. "Ảnh minh họa" Li Wenjia (13 tuổi) sống cùng cha và ông bà kể từ khi mẹ bỏ đi năm cô bé lên 3 tuổi. "Ảnh minh họa" Li Wenjia chơi cùng người bạn thân Jiang Wenjing (phải). Jiang (12 tuổi) sống cùng bà và cha. Jiang luôn mong ước cuộc sống hạnh phúc bên mẹ cha. "Ảnh minh họa" Jiang Wenjing ăn tối cùng cha và các thành viên khác trong gia đình. Trước đây, cha của cô bé đã cưới vợ với 10.000NDT (khoảng 35 triệu đồng) tiền hồi môn. Thế nhưng, sau khi sinh ra Jiang Wenjing, người phụ nữ này đã bỏ đi không một lần quay lại. "Ảnh minh họa" Jiang Wenjing giúp bà đóng gói hoa vào thời gian rỗi. Mỗi ngày chăm chỉ làm việc, cô bé có thể kiếm được 8NDT (khoảng 27.000 đồng). "Ảnh minh họa" Xie Jieke, 14 tuổi, đang kỳ lưng cho người ông 72 tuổi. Mẹ cậu bé đã bỏ đi khi em mới lên 3 tuổi. Ước mơ lớn nhất trong cuộc đời cậu bé là mẹ sẽ trở về. "Ảnh minh họa"  Lin Zhibao (9 tuổi) che mặt khi nhìn thấy người lạ. Em mồ côi mẹ từ khi mới lên 4 tuổi. "Ảnh minh họa" Lin Zhibao khâu quần áo rách. Cậu bé đã biết chăm ông bà từ khi còn rất nhỏ. "Ảnh minh họa" Lin Zhibao học không tốt nên cha cậu bé rất lo lắng, luôn cố gắng kèm cặp con vào thời gian rỗi. "Ảnh minh họa" Nhìn bức ảnh của mẹ, Jiang Weifei, 16 tuổi, không bao giờ hiểu được tại sao mẹ lại rời bỏ mình vào 12 năm trước. "Ảnh minh họa" Zhu Xiaoyan (trái), 13 tuổi, sống cùng ông bà. Mẹ em đã bỏ đi vào năm 2002. Sau đó không lâu, ông em cũng qua đời. Cuộc sống của em trở nên điêu đứng khi người cha cũng ra đi trong một tai nạn vào năm 2009. Mặc dù cuộc sống khó khăn nhưng cô bé luôn cố gắng học tập thật tốt và chăm sóc bà. (Nguồn: Chinadaily) Xem ảnh minh họa >>