Washington được bình chọn hàng đầu cho top 10 thành phố du lịch 2015 | Kenh14 Mobile
Tờ Lonely Planet bình chọn 10 thành phố đáng đến du lịch trong năm 2015 gồm: Washington (Mỹ), El Chalten (Argentina), Milan (Italia), Zermatt (Thụy Sĩ), Valletta (Malta), Plovdiv (Bulgaria), Salisbury (Vương quốc Anh), Viên (Áo), Chennai( Ấn Độ), Toronto (Canada). Theo đó, Washington đứng đầu danh sách các nước. Đây không phải là lần đầu tiên Washington đứng đầu danh sách trong các bình chọn. Trước đây nhiều tạp chí của Châu Âu cũng từng xếp hạng Washington là điểm đến lý tưởng cho nhiều du khách. Washington đứng đầu bảng xếp hạng. Lonely Planet ca ngợi: “Nơi đây có cuộc sống đầy sôi động, con người với nhiều chủng tộc văn hóa đa dạng. Sắp tới cũng là dịp trưng bày triển lãm kỷ niệm 150 năm Tổng thống Lincoln bị ám sát. Khách du lịch có thể thưởng thức các món ăn Pháp tại José Andrés, mua sắm và ngắm cảnh tại Georgetown, thăm bảo tàng Willard InterContinental,...". Các thành phố còn lại trong danh sách bình chọn của Lonely Planet. El Chalten (Argentina)  Milan (Italia) Zermatt (Thụy Sĩ) Valletta (Malta) Plovdiv (Bungaria) Salisbury (Vương quốc Anh) Viên (Áo) Chennai( Ấn Độ) Toronto (Canada) Nguồn: Washingtonian, Lonely Planet. Xem ảnh minh họa >>