10 sự thật bất ngờ về Internet | Kenh14 Mobile
Đã bao giờ bạn thắc mắc cho đến nay Internet đã bao nhiêu tuổi hay website đầu tiên trên thế giới có "hình thù" như thế nào chưa? Khuôn khổ bài viết này sẽ mang đến cho bạn câu trả lời cho hai câu hỏi trên cùng với đó là 8 sự thật thú vị khác nữa về Internet. 1. Khái niệm “lướt net” lần đầu được sử dụng năm 1992 Khái niệm “lướt net” (surfing) lần đầu tiên được sử dụng vào năm 1992 bởi một thủ thư làm việc ở New York, Hoa Kỳ có tên Jean Armour Polly. Tuy nhiên, phải mãi đến năm 1993, “surfing” mới được biết đến rộng rãi khi Tom Mandel, một nhân viên của Viện Nghiên cứu Stanford sử dụng từ này để viết một đoạn giới thiệu về Internet. 2. Mỗi lệnh tìm kiếm trên Google sử dụng tới 1.000 máy tính "Ảnh minh họa" 1.000 là số máy tính mà một lệnh tìm kiếm đơn giản được thực hiện trên Google cần để truy vấn kết quả. Đáng ngạc nhiên hơn, quá trình này chỉ mất đúng 0,2 giây. Những con số ấn tượng này là quá đủ để nói lên sức mạnh của ông lớn làng Internet Google. 3. Website đầu tiên trên thế giới tới nay vẫn... “sống” "Ảnh minh họa" Với giao diện đơn giản thuần text cùng một số đường link, website đầu tiên đi vào hoạt động trong lịch sử Internet đến nay vẫn còn trực tuyến và bạn có thể ghé thăm nó tại đây. 4. Internet tới nay đã 8.359 ngày tuổi "Ảnh minh họa" Tính đến thời điểm bài viết được thực hiện, Internet đã chạm mốc 8.359 ngày tuổi. Tuy nhiên, con số này dành cho Internet như chúng ta vẫn biết đến ngày nay (tức công nghệ World Wide Web), còn nếu tính số ngày tuổi của công nghệ Internet từ những ngày đầu tiên nhất, con số sẽ là 16.367 ngày. 5. Email đầu tiên được gửi vào năm 1971 "Ảnh minh họa" Email này được gửi bởi Ray Tomlinson, cha đẻ hệ thống đầu tiên có thể nhận gửi thư trên ARPAnet, tới chính mình. Tới nay, khi được hỏi về nội dung email đó, chính bản thân Ray cũng không còn nhớ nữa. Thêm một thông tin thú vị, 1978 là thời điểm lá thư spam đầu tiên được gửi đi bởi một người có tên Gary Thuerk với mục đích bán máy tính. 6. Phần mềm kiểm tra bản quyền của YouTube quét 100 năm thời lượng video mỗi ngày "Ảnh minh họa" Không quá khó hiểu khi YouTube chính là trang mạng chia sẻ video lớn nhất hành tinh. 7. Cứ 6 cặp đôi kết hôn thì có một cặp đôi gặp nhau qua mạng "Ảnh minh họa" Con số được BusinessInsider đưa ra cho thấy tình yêu thời đại số đang trở nên linh hoạt hơn rất nhiều. Vì lí do này, hiện nay có hàng loạt các dịch vụ ghép cặp trực tuyến hoặc các ứng dụng di động hỗ trợ hẹn hò, gặp gỡ mọc lên. 8. Một phần ba tìm kiếm trên Internet có liên quan đến... web đen. "Ảnh minh họa" Thêm vào đó, theo ước tính, bất kì thời điểm nào trôi qua cũng có khoảng 28.000 người đang xem các nội dung... người lớn. 9. Internet mất 5 năm để có 50 triệu người dùng "Ảnh minh họa" Trong khi đó TV, một trong những phát minh quan trọng khác của loài người, mất đến 13 năm để chạm được cột mốc này. 10. Thụy Điển là quốc gia có cư dân mạng đông nhất (theo phần trăm) "Ảnh minh họa" Cụ thể, 75% dân số nước này tiếp cận và sử dụng Internet. Xem ảnh minh họa >>