Bavapen B502 - Điện thoại phù hợp cho giới trẻ | Kenh14 Mobile
1. Vi lõi tứ mạnh mẽ - chạm nhẹ lướt nhanh Sở hữu bộ vi xử lý MTK Quad-core 1.3 GHz (chip 4 nhân) mạnh mẽ, cấu hình mạnh với RAM 1Gb, bộ nhớ trong 4G có thể nâng cấp lên 32Gb. Bavapen B502 giúp bạn có thể xử lý nhiều tác vụ cùng lúc nhưng vẫn cảm nhận được sự nhanh, nhẹ và êm trên cả mong đợi. 2. Màn hình 5 inches, 16 triệu màu chuẩn qHD, cảm ứng điện dung đa nhiệm giúp bạn trải nghiệm mọi ứng dụng và tính năng một cách hoàn hảo nhất "Ảnh minh họa" 3. Tự tin thể hiện cùng camera trước 2MP Tích hợp 2 camera, carema sau 5MP và camera trước 2MP cùng tính năng hỗ trợ (lấy nét, nhận diện khuôn mặt, nụ cười, HDR, hiệu ứng, chụp liên tục…) giúp bạn giữ trọn và chia sẽ những khoảnh khắc đáng nhớ nhất. "Ảnh minh họa" 4. Trải nghiệm mọi tính năng tuyệt vời cùng hệ điều hành Androi 4.3 Bavapen B502 được cài sẵn phiên bản Android 4.3 jelly Bean của Google. Do vậy bạn sẽ thỏa sức trải nghiệm những ứng dụng tuyệt vời từ Google như: Google Search, Google Talk, Gmail, Calculator, Calendar, Clock, Sound Record; Maps, Places… Mọi tiện ích cho nhu cầu giải trí - ứng dụng để cuộc sống của bạn trở nên thoải mái và thuận tiện hơn. "Ảnh minh họa" 5. Mức giá hấp dẫn cho mọi người Với những tính năng nổi trội, Bavapen B502 sẽ còn là một sự lựa chọn tuyệt vời khi bạn không phải bỏ ra một khoản tiền quá lớn để sở hữu chiếc smartphone này. Hiện nay Bavapen B502 đang được giới thiệu và trưng bày tại tất cả các trung tâm dt24.vn và thanhcongmobile.com, với mức giá vô cùng hấp dẫn chỉ 2.850.000 đồng. Cơ hội duy nhất cho bạn tận hưởng và trải nghiệm những tiện ích công nghệ từ Bavapen B502 ngay trong tầm tay. 6. Chế độ bảo hành Bavapen là sản phẩm chất lượng, được bảo hành rất chuẩn mực, tỷ lệ hư hỏng dưới 1.5%. Sản phẩm Bavapen được sản xuất bởi các nhà máy sản xuất cho Samsung, Motorola, LG, Philips, ... Quý khách an tâm về chất lượng Bavapen và chế độ bảo hành 01 năm trên toàn quốc của Thành Công mobile. Sản phẩm được đổi trả trong 30 ngày nếu lỗi do nhà sản xuất. Xem ảnh minh họa >>