Chân dung 9x có bảng điểm toàn 10 gây sốt cư dân mạng | Kenh14 Mobile
Những ngày qua, trên mạng xã hội xuất hiện một bảng điểm trung bình học kỳ, với 8 môn đều có điểm tổng kết là 10.0. Đó là bảng điểm của sinh viên Trịnh Trần Mai Kim Hoàng, học khoa Kỹ thuật xây dựng, chương trình liên kết Quốc tế, ĐH Bách khoa-ĐH Quốc gia TP.HCM. Yêu xây dựng từ cây cầu Mỹ Thuận Kim Hoàng (20 tuổi, quê H.Ý Yên, Nam Định) đang là sinh viên năm 2 khoa Xây dựng. Bảng điểm tổng kết toàn 10.0 là của học kỳ 2, năm học 2013-2014. Hoàng cho biết, sau khi bảng điểm của mình lan tỏa trên mạng đã có nhiều bạn bè nhắn tin hỏi thăm khiến bản thân cô bất ngờ vì cảm thấy hơi bị phô trương. Trịnh Trần Mai Kim Hoàng, sinh viên có điểm tổng kết hoàn hảo. “Em biết từ tối hôm thứ tư, không hiểu sao bảng điểm lại lọt ra ngoài. Vì điểm số công khai trên trang website trường nên có thể ai đó thấy và chụp lại. Em rất bất ngờ nhưng sau đó cũng cảm thấy vui khi có nhiều bạn chúc mừng và nhận xét rất thân thiện và đáng yêu. Thậm chí, có những anh chị còn đưa ra những lời khuyên và khích lệ”, Hoàng chia sẻ. Một số cư dân mạng nghi ngờ rằng nếu đã học giỏi thì tại sao một học kỳ lại đăng ký ít môn. Trong khi ở ĐH Bách Khoa, mỗi kỳ thường 18, 19 tín chỉ nhưng Hòang chỉ có 14 tín chỉ. Giải thích điều này, Hoàng nói: “Em đã hoàn thành đầy đủ các môn nhà trường yêu cầu trong giai đoạn hai năm ở Việt Nam. Vì đây là chương trình Quốc tế nên các môn chuyên ngành khác em sẽ được đào tạo hai năm còn lại tại trường Griffith của Úc.” Dù là con gái, nhưng Hoàng lại lựa chọn ngành xây dựng. Từ thời trung học, cô đã mơ ước một ngày nào đó được tham gia thi công những công trình lớn. Hoàng giải thích: “Vì em yêu thích kiến trúc, đam mê quản lý với những kế hoạch và các con số. Thật ra, ước mơ này bắt nguồn từ một kỷ niệm thời thơ ấu. Ba em là một kỹ sư cầu, đã từng là Giám đốc điều hành thi công cây cầu Mỹ Thuận. Năm 2000 cầu khánh thành, ba đã dắt em đi theo nên thấy rất tự hào và muốn nối nghiệp”. "Ảnh minh họa" Hoàng yêu ngành xây dựng từ công việc của ba mình. Vì thế, đợt thi đại học năm 2012, Hoàng chọn thi duy nhất khoa Kỹ thuật xây dựng. Một số bạn bè phản đối vì cho rằng con gái không hợp ngành này. Tuy nhiên, ba Hoàng thì một mực ủng hộ con gái mình. Sau khi đậu ĐH thì cô gái 9x chuyển sang học liên kết quốc tế để có thể được đào tạo bài bản hơn. Điểm tổng kết Lịch sử 10.0 Kim Hoàng có thành tích học nổi bật với nhiều môn có điểm tổng kết là 10.0. Trong bảng điểm của Hoàng từ khi nhập học suốt 4 học kỳ vừa qua, có tất cả 22 môn học. Trong đó có 12 môn điểm tổng kết là 10.0, 7 môn từ 9.0 trở lên. “Em học kém nhất Giáo dục thể chất, vì sức khỏe không tốt”, Hoàng nói. Với điểm số này, Hoàng luôn đứng đầu trong lớp về học tập. Thành tích nổi trội này đã được cô duy trì từ thời còn là học sinh. Suốt 12 năm học, Hoàng luôn đạt danh hiệu học sinh giỏi. Ba năm học ở mái trường Phổ thông năng khiếu – ĐH Quốc gia TP.HCM, cô đều có điểm tổng kết từ 9.0 trở lên. Đặc biệt, Hoàng cũng là thủ khoa kỳ thi lớp 10 khối không chuyên của trường chuyên Lê Hồng Phong năm 2009, với số điểm lần lượt 3 môn Văn, Toán, Anh văn là 9.75, 10 và 9. Học về xây dựng, tưởng như Hoàng thích các môn tự nhiên. Tuy nhiên cô gái thừa nhận từ bé đã yêu các môn xã hội, nhất là Văn và Lịch sử. Do có mẹ làm giáo viên dạy Văn nên cô yêu thích môn học này. Ngày bé, Hoàng hay được bố và mẹ kể nhiều câu chuyện và tìm đọc nhiều sách về những triều đại của Việt Nam, các cuộc kháng chiến… "Ảnh minh họa" Kim Hoàng (áo vàng) được bạn bè nể phục bởi thành tích học tập xuất sắc. “Thời phổ thông, nhiều bạn bè thích thú khi em trả lời được các câu hỏi khó của giáo viên Sử. Năm lớp 12, em cũng may mắn được 10.0 môn học này.”, Hoàng cho biết. 6 tiếng học ở nhà mỗi ngày Là con gái, lại học xây dựng nên Hoàng là nữ sinh duy nhất trong lớp học (lớp có 20 người). Chính vì điều này nên khi mới bước chân vào giảng đường, cô gái đã khá áp lực trong việc học. “Ngay từ khi nhập học, em đã tự nhủ cố gắng học để không bị mất căn bản. Sau khi thích nghi môi trường đại học thì em thấy rất thích thú với ngành đang học”. Với thành tích học tập luôn đứng đầu lớp, Hoàng được 19 bạn nam tin tưởng giao chức vụ Phó bí thư và được gọi bằng biệt danh là “Boss”. Trong các bài thuyết trình, nhóm nào cũng muốn mời Hoàng tham gia. Chia sẻ bí quyết học tập, Hoàng nói: “Trên lớp em chăm chú lắng nghe giảng viên, những vấn đề hay thì ghi chú lại, đi học đầy đủ. Nhưng quan trọng vẫn là chịu khó đọc sách và tự học, em thường dành 6 tiếng/ngày để học, làm bài tập ở nhà”. "Ảnh minh họa" Kim Hoàng thường tự học ở nhà 6 tiếng mỗi ngày. Thầy Cao Tuấn Minh, phụ trách chương trình đào tạo và chủ nhiệm lớp của Hoàng cho biết: “Xét trong chương trình học này thì trong vòng 4 năm nay, Hoàng là sinh viên có điểm số cao nhất. Em cực kỳ chịu khó học tập và còn tham gia trợ giảng cho những bạn có học lực chưa tốt”. Ngoài học tập, thời gian rảnh Hoàng hay đọc truyện, tập vẽ và phụ giúp việc nhà. Chia sẻ về dự định sắp tới, Hoàng cho biết: “Em vẫn cố gắng để giữ vững phong độ học tập, nhất là cho giai đoạn sẽ sang Úc học 2 năm”. Xem ảnh minh họa >>