Điểm mặt những thí sinh nhí “đáng gờm” của đội Giang-Hồ | Kenh14 Mobile
Đức Anh, Hoàng Anh, Huyền Trân – những ứng cử viên sáng giá cho chức Quán quân Xuất hiện bùng nổ ngay ở tập đầu tiên, Cao Hà Đức Anh – cậu bé “chất lừ” quen thuộc của Vietnam’s Got Talent 2013 đã “đốt cháy” tất cả các HLV và khán giả xem truyền hình với bản phối lại ca khúc thời chiến quen thuộc: Dậy mà đi. Với phong cách tự tin, chiếm lĩnh sân khấu và chất giọng khỏe  khoắn, truyền cảm, Đức Anh nhanh chóng nhận được cú xoay ghế của cả 3 đội HLV và cuối cùng chọn đội Giang – Hồ.  Hát hay, tròn vo, ngộ nghĩnh, trong veo, thậm chí là nhìn-chỉ-muốn-cắn là những từ mà cư dân mạng dùng để miêu tả Doraemon tóc xù Nguyễn Hoàng Anh. Trình làng ca khúc Tây Nguyên “H’ren lên rẫy” cũng theo phong cách rock, trái ngược với vẻ nhút nhát sau cánh gà, bé đã thực sự chiếm được toàn bộ cảm tình của khán giả với giọng hát trong vắt khỏe khoắn, những bước nhảy chuyên nghiệp dễ thương và vẻ hồn nhiên toát ra từ gương mặt mũm mĩm thiên thần.  "Ảnh minh họa" Còn Lê Thanh Huyền Trân – cô bé mồ côi đặc biệt lại làm rung động bao con tim yêu nhạc Trịnh bằng giọng ca mộc mạc thoang thoảng nỗi buồn. Với ca khúc “Còn tuổi nào cho em”, cô bé đã thực sự thổi một làn gió mới tới chương trình và chinh phục tất cả tâm hồn khán giả. Bộ đôi Giang – Hồ lại tiếp tục khẳng định cương vị “vô địch 4 ghế đỏ” khi “lôi kéo” được em về đội của mình. "Ảnh minh họa" Uyển Nhi, Trần Thanh Thảo, Hà Trang, Diệu Minh, Thiên Kim – những ẩn số hát nhạc ngoại Uyển Nhi chiếm lĩnh sân khấu với ca khúc Sir Duke, Trần Thị Thanh Thảo sâu lắng cùng You raise me up, Hà Trang cảm xúc trong Jar of Hearts, Diệu Minh vui nhộn với Happy và Thiên Kim nhí nhảnh cùng Little me – cả 5 cô bé đều có những bản sắc riêng với phát âm tiếng Anh cực chuẩn. Tuy hát tiếng Anh, nhưng các em đều rất yêu thích những ca khúc nhạc Việt và hứa hẹn sẽ trở lại với những bài hát tiếng mẹ đẻ đầy ý nghĩa trong vòng Đối đầu. "Ảnh minh họa" Thu Hiền, Nhã Thy, Trương Thảo, Khánh huế, Như Ý, Quỳnh Anh, Hồng Nhung – “đáng gờm” với các ca khúc về quê hương và tình mẹ Chọn thể loại dân gian đương đại khá “khó nhằn”, Thu Hiền xuất sắc được chọn về đội Giang Hồ với ca khúc “Em Tôi”. Trong khi Khánh Huế nhỏ nhắn với giọng ca cao vút khoe nội lực ở “Mái đình làng biển”, thì cô bé búp bê Hồng Nhung đã hâm nóng cả nhà thi đấu với ca khúc “Bay”. Trương Thị Thanh Thảo cũng chiếm được 1 vị trí trong đại gia đình Giang Hồ với “Đừng mãi ngồi đây”, Như Ý và Quỳnh Anh cũng lần lượt được xoay ghế với “Quê hương” và “Thành thị” đầy thuyết phục. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Chuẩn bị cho vòng Đối đầu, nhưng các em không hề có ý định trở thành đối thủ của nhau, mà luôn chăm chỉ luyện tập và nghịch ngợm vui vẻ cùng nhau dưới mái nhà chung của cặp đôi Giang – Hồ. Một số hình ảnh vui nhộn của các bé cùng HLV:   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Đại gia đình Giang-Hồ Xem ảnh minh họa >>