Người Hà Nội thích thú đón gió lạnh đầu mùa | Kenh14 Mobile
Đêm qua và rạng sáng nay, Hà Nội đã được đón đợt gió mùa đầu tiên của năm 2014. Sau một khoảng thời gian dài với thời tiết nóng bức, gió mùa về khiến cho tinh thần của người Hà Nội trở nên vui vẻ và phấn chấn hơn hẳn. Sáng sớm hôm nay, trời có mưa nhẹ rồi tạnh ráo, thời tiết mát mẻ, có chút se se lạnh đậm chất mùa thu, không khí trở nên tươi mát, trong lành. Bất cứ ai bước chân ra khỏi cửa cũng dường như ngửi thấy mùi của mùa thu vương vít xung quanh.  Trên facebook, rất nhiều bạn trẻ sống tại Hà Nội cũng đã nhanh chóng đăng tải ảnh và status về đợt gió mùa này với sự hưng phấn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nhiều bạn tỏ ra hưng phấn khi trời Hà Nội có chút se lạnh sáng nay. "Ảnh minh họa" Page "Thời tiết Hà Nội" cũng có những dòng dự báo về nhiệt độ ngày 5/10. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Dĩ nhiên là với thời tiết quá hoàn hảo như sáng chủ nhật này, nhiều người đã ra khỏi nhà và đi cafe cùng bạn bè, tận hưởng cơn gió mùa đầu tiên của mùa thu năm nay. Còn gì thú vị hơn khi lê la góc phố, vừa thưởng thức một ly cafe thơm lừng, nhấp vài ngụm trà nóng đậm đà, hít hà hương mùa thu len lỏi khắp Hà Nội, hay chỉ đơn giản là dạo phố phường, ngắm Hà Nội đang chìm vào những ngày se lạnh cuối thu. "Ảnh minh họa" Một nhóm bạn ngồi hóng gió ở Hồ Tây. "Ảnh minh họa" Các em bé đã được bố mẹ khoác cho những chiếc áo len để giữ ấm. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Khung cảnh yên bình của một ngày cuối thu "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bước chân ra đường, có thể dễ dàng nhận thấy nền nhiệt tại Thủ đô Hà Nội đã hạ thấp, dù không đến mức quá lạnh nhưng cũng đủ để thấy thời tiết đang thực sự đổi thay. "Ảnh minh họa" Cơn mưa nhẹ từ sáng sớm 5/10 càng khiến nền nhiệt hạ thấp hơn, mọi người ra đường đều khoác thêm áo. "Ảnh minh họa" Theo Trung tâm Khí tượng Thủy văn Trung ương nền nhiệt ở Hà Nội có lúc thấp nhất 21 độ nhất là về đêm hoặc sáng sớm. Nhiều gia đình đã cẩn thận mặc thêm áo cho trẻ nhỏ khi ra ngoài. "Ảnh minh họa" Một gia đình bịt kín cho con trên phố Hàng Bài (Hà Nội). "Ảnh minh họa" Trên cầu Long Biên, nhiều bà cụ ăn mặc ấm áp tránh hơi lạnh của gió mạnh thổi vào. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nhiều ông, bà đi tập thể dục bên hồ Hoàn Kiếm cũng ăn mặc ấm áp hơn. "Ảnh minh họa" Có người mặc cả áo khoác. Xem ảnh minh họa >>