Tỏa sáng ngày hè với tóc đẹp cùng Diễm My | Kenh14 Mobile
Tuy nhiên, bạn gái đôi khi phân vân không biết nên để kiểu tóc gì để có thể tự tin tỏa sáng trong bất kỳ hoạt động mùa hè nào mình tham gia. Bạn có biết rằng chỉ cần có mái tóc bóng khỏe là có thể tha hồ làm nhiều kiểu tóc đa dạng cho mùa hè này rồi. Cùng xem qua những gợi ý về kiểu tóc mùa hè của Diễm My nhé! Với mái tóc dài rực rỡ, Diễm My tha hồ tự tin tạo những kiểu tóc đa dạng cho mỗi lần xuống phố. Dù là tóc xõa tự nhiên hay tết tạo kiểu, mái tóc của cô nàng luôn giữ được vẻ bóng mượt khỏe mạnh. Diễm My tự tin khoe tóc óng khỏe dưới nắng hè. "Ảnh minh họa" Chỉ cần khéo léo xoắn hai lọn tóc hai bên và cố định lại ở giữa, mái tóc xõa tự nhiên của Diễm My đã trở nên duyên dáng và thanh lịch hơn. "Ảnh minh họa" Tóc tết không chỉ giúp mái tóc dài của Diễm My trở nên gọn gàng hơn mà còn tạo điểm nhấn cho bộ đồ dạo phố đơn giản.   "Ảnh minh họa" Với mái tóc bóng khỏe, Diễm My năng động trong kiểu tóc đuôi ngựa khỏe khoắn và tinh nghịch.   "Ảnh minh họa" Biến hóa với kiểu cột thấp hai bên với lọn tóc xoăn nhẹ đang gây sốt của các sao Hàn Diễm My hào hứng chia sẻ bí quyết của mình: “Bộ sản phẩm Pantene Chăm sóc tóc hư tổn với chức năng bảo vệ mái tóc lên đến 10 lần giúp My tự tin và thỏa thích làm những điều mình muốn trong mùa hè. Cho dù có phải quay phim dưới trời nắng hay đi dạo phố với bạn bè giữa trưa hè, My cũng yên tâm rằng tóc mình đang được bảo vệ toàn vẹn.” Diễm My đã thách thức nắng hè như thế để tận hưởng một mùa hè trọn vẹn và ý nghĩa nhất! Còn bạn thì sao? Leo núi, lặn biển, học làm gốm… bạn đã lên kế hoạch cho mình chưa? Hãy để Pantene giúp bạn bảo vệ tóc khỏi những hư tổn, vì chỉ khi tóc chắc khỏe bạn mới có thể thỏa thích sáng tạo kiểu tóc. Mùa hè là của bạn, đừng ngại ra ngoài tận hưởng ngày hè rực nắng bạn nhé! Pantene Chăm sóc tóc hư tổn với lớp Keratin giúp cải thiện đến 10 dấu hiệu tóc hư tổn, nhờ vậy tóc được bảo vệ đến 10 lần. Đừng bỏ lỡ cơ hội nhận được trọn bộ sản phẩm Pantene Chăm sóc tóc hư tổn cùng giỏ đi biển xinh xắn! Chỉ cần tận hưởng mùa hè và tham gia một trong ba thử thách nho nhỏ “Tóc khỏe đón hè” của Pantene Việt Nam. Mỗi thử thách chỉ kéo dài trong ba ngày, tham gia ngay bạn nhé! Xem ảnh minh họa >>