Rò rỉ ảnh Thu Thủy bí mật đám cưới với bạn trai 12 năm | Kenh14 Mobile
Chiều qua - 29/10, trong giới nghệ sĩ đã râm ran thông tin Thu Thủy bí mật tổ chức tiệc cưới với bạn trai 12 năm. Đặc biệt, thông tin này càng trở nên ồn ào hơn khi Thu Thủy chia sẻ hình ảnh mặc áo cưới và bó hoa cùng dòng trạng thái: "Cảm ơn anh và... <3" trên trang cá nhân.  Liên lạc với người phụ trách truyền thông của Thu Thủy, người này đã bất ngờ xác nhận với chúng tôi thông tin này. Thu Thủy và chồng Chia sẻ thêm, người này cho biết vì không muốn chuyện cá nhân ồn ào trên truyền thông nên Thu Thủy và bạn trai quyết định tổ chức đám cưới bí mật tại quận 2, Tp.HCM. Tiệc cưới ấm áp của Thu Thủy có sự tham gia của gia đình, người thân hai bên và một số bạn bè của cô dâu, chú rể. Thu Thủy gần như không mời bạn bè trong giới nghệ thuật. Ảnh rò rỉ từ đám cưới bí mật của Thu Thủy Chú rể và dàn siêu xe hoành tráng đi đón dâu Sau đám cưới, Thu Thủy vẫn sẽ tiếp tục hoạt động với sự ủng hộ của chồng và gia đình. Xem ảnh minh họa >>