Những gợi ý cho ngày nghỉ mùa hè từ loạt lookbook mới nhất | Kenh14 Mobile
1. H&M Lookbook của H&M mang đến những gợi ý dành riêng cho phong cách "nghỉ ngơi" của cô nàng sành điệu, tinh tế. Mang gam màu trắng và trắng kem là chủ yếu, H&M đã thêm thắt vào các thiết kế của mình những chi tiết trendy "đắt giá" như váy cut-out đắp ren sheer, quần áo ren đục, váy maxi/áo kimono ren cứng sang trọng mà vẫn phóng khoáng. Tất nhiên, hãng cũng không thể bỏ qua một vài item đặc trưng của mùa hè, mang chất liệu cotton mát mẻ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 2. Lazy Oaf Trái ngược lại với H&M, lookbook mùa hè của thương hiệu Lazy Oaf lại cho ra mắt dòng sản phẩm đầy màu sắc tinh nghịch, lấy cảm hứng từ chú mèo Garfield nổi tiếng. Từ đồ bơi, quần áo cho đến phụ kiện trong lookbook của Lazy Oaf đều tràn ngập những gam màu ngọt ngào như vàng, hồng, cam coral... cùng họa tiết chú mèo ngộ nghĩnh, mang đến vẻ ngoài hút mắt lập tức cho bất cứ cô nàng nào khoác chúng lên người. Lazy Oaf cũng rất chú trọng đến việc đa dạng hóa chất liệu cho BST mới của mình. Bởi vậy mà bạn có thể dễ dàng bắt gặp những chiếc áo sơmi chất thô, lụa mát mẻ, áo pull cotton năng động hay quần/váy vải cứng tạo dáng đứng trendy. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 3. Free People Free People luôn khiến người ta cảm nhận được nét hoang dã, phóng khoáng cùng tinh thần thoải mái của kì nghỉ trong các lookbook của hãng. Và bộ lookbook mới này tất nhiên cũng không phải là ngoại lệ. Với bối cảnh là bãi biển ngập nắng của Costa Rica, Free People tiếp tục mang đến cho các cô nàng yêu thời trang những bộ đồ cover-up dành cho chuyến đi biển vô cùng bay bỏng và quyến rũ. Bạn có thể tìm thấy ở đây những item từ cơ bản nhất như shorts cạp cao, crop-top cotton cho đến các thiết kế kiểu cách hơn như áo kimono, áo ren sheer tay cánh dơi, đồ lưới và maxi trắng cuốn hút. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>