Chi Pu bất ngờ được Gil Lê tặng hoa lúc nửa đêm | Kenh14 Mobile
Tối qua, Chi Pu và Gil Lê cùng nhau đi dự đêm chung kết của X-Factor Việt Nam. Và ngay sau khi chương trình kết thúc, chúng tôi đã bắt gặp cặp đôi tin đồn Chi Pu và Gil Lê đang ngồi ăn cùng vài người bạn ở một quán ăn trên hè phố. Đặc biệt, Gil Lê còn bất ngờ mua hoa tặng Chi Pu và thể hiện những hành động tình cảm mặc cho đang ở nơi công cộng.  Cùng xem những hình ảnh mà chúng tôi đã ghi lại được của cặp đôi Chi Pu - Gil Lê:  Chi Pu - Gil Lê xuất hiện tại một quán ăn vào khuya qua Gil Lê bất ngờ mua hoa...  ... tặng Chi Pu Chi Pu hơi "choáng" nhẹ và cười thả ga vì quá bất ngờ  Ăn gần xong, cả hai người ngồi tâm sự...  ... và không ngại thể hiện tình cảm của mình tại nơi đông người  Thậm chí Gil Lê còn choàng tay ôm Chi Pu ngay tại quán ăn ngoài hè phố  Cả hai còn vô tư đùa giỡn với nhau...  ... trước khi lên taxi về nhà lúc nửa đêm.  Xem ảnh minh họa >>