Ưng Hoàng Phúc, Trang Pháp ngâm mình dưới nước chụp ảnh quảng bá show | Kenh14 Mobile
"Tôi tỏa sáng" tháng 8 diễn ra vào ngày 16/8 tới sẽ là liveshow đặc biệt của Ưng Hoàng Phúc và Trang Pháp.  So với các ca sĩ khác đã tham gia "Tôi tỏa sáng", Ưng Hoàng Phúc là một trường hợp đặc biệt vì anh đã từng là ngôi sao đình đám với những thành công vượt bậc trong làng nhạc. Sau khi bị chấn thương, sự nghiệp của Ưng Hoàng Phúc bị gián đoạn và không có nhiều dấu ấn như trước đây. Chính vì thế, nam ca sĩ quyết định tham gia "Tôi tỏa sáng" để đánh dấu một chặng đường hoạt động mới trong sự nghiệp của mình. "Ảnh minh họa" Riêng Trang Pháp, sau thành công của loạt ca khúc nhạc phim thì chương trình lần này cũng là một cột mốc đánh dấu chặng đường ca hát của cô trong thời gian qua. Bên cạnh đó, liveshow lần này cũng sẽ là bước khởi đầu cho loạt dự án sắp tới mà Trang Pháp sẽ gửi đến khán giả để đẩy mạnh tên tuổi và hình ảnh của mình. Để quảng bá cho chương trình lần này, Ưng Hoàng Phúc và Trang Pháp đã kì công chụp một bộ ảnh dưới nước để gửi tặng khán giả. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>