Hà Nội vừa trải qua 1 trận "cuồng phong" | Kenh14 Mobile
Khả năng trận "cuồng phong" xảy ra vào khoảng 12 giờ 30 phút trưa 2/11 tại Hà Nội là do ảnh hưởng của đợt không khí lạnh sẽ tràn về Thủ đô vào tối nay. Trận "cuồng phong" khiến nhiều người dân phải bỏ chạy do lo sợ mái tôn bay vào người, nhiều khu vực cửa kính bị vỡ nát. Vào khoảng 12 giờ 30 phút, trời Hà Nội nắng đẹp, trời mát mẻ, tuy nhiên bỗng dưng xuất hiện một trận "cuồng phong" kéo đến bất ngờ với sức gió rất mạnh. Trận "cuồng phong" với sức gió giật mạnh khiến rất nhiều người không kịp trở tay. Gió quật mạnh khiến cửa kính một tòa nhà tại Nguyễn Xiển vỡ tan. Trao đổi với chúng tôi, một người dân tại đây cho biết: "Gió thổi rất mạnh, giật liên hồi khiến cửa kính đập mạnh rồi vỡ tan. Rất may thời điểm kính vỡ không có trẻ nhỏ và người lớn đứng cạnh". Biển hiệu, biển quảng cáo bị đổ tràn ra vỉa hè. Nhiều người cho biết, họ chỉ biết chạy thật nhanh vào khu vực an toàn bởi các biển quảng cáo còn bị gió cuốn bay tứ tung. Đáng sợ nhất là nhiều khu nhà ở mái tôn bị thổi bay tứ tung.... Những người bán trà đá vội vàng chạy trú ẩn khi bụi và mái tôn bay khắp nơi. Bởi theo kinh nghiệm của người dân thì mái tôn có độ sắc bén cao, nếu bay vào người rất có thể bị thương, thậm chí tử vong. Gió giật từng hồi khiến bụi bẩn, rác rưởi tung lên. Những người tham gia giao thông cũng hoảng loạn vì trận "cuồng phong". Bụi bẩn, rác bay lên khiến nhiều chủ phương tiện loạng choạng... Họ phải dừng lại để mang kính hoặc đợi gió bớt thổi, rác bớt quấn vào người. Xem ảnh minh họa >>