Street style dễ mặc mà vẫn tinh tế của giới trẻ thế giới | Kenh14 Mobile
Cô bạn châu Á này cực kỳ nổi bật với crop top kết hợp với chân váy họa tiết đôi môi và bomber jacket. "Ảnh minh họa" Đôi bạn này thể hiện được gout thời trang sành điệu của mình với moto jacket và body harness (dây đai). "Ảnh minh họa" Cô bạn xinh xắn với style cá tính mang hơi hướng retro với điểm nhấn là chiếc mũ beret và kính mắt tròn. Chiếc áo khoác mỏng màu camel nhã nhặn tạo nên sự tinh tế cho cả set đồ. Và sự xuất hiện của đôi giày Oxford càng làm cho tổng thể hài hòa hơn. "Ảnh minh họa" Một set đồ thanh lịch nhưng vẫn không kém phần trẻ trung với áo len và váy ngắn chữ A cùng tông màu ghi đi kèm với giày loafer mũi nhọn màu trắng. "Ảnh minh họa" Cô bạn này rạng rỡ trên đường phố Tokyo với với một set đồ đơn giản nhưng đẹp mắt với điểm nhấn là chiếc sơ mi kẻ caro thắt ngang eo. Ngoài ra, cô nàng còn chọn cho mình chiếc túi bucket cực trendy. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bên cạnh đó, xu hướng black-on-black vẫn được nhiều tín đồ thời trang yêu thích.  "Ảnh minh họa" Cô bạn này kết hợp váy ngắn kẻ sọc bản to với áo khoác mỏng và ankle boots - một set đồ không thể hợp hơn đối với một sinh viên yêu thích thời trang.  "Ảnh minh họa" Chiếc cardigan màu đen đã giúp trung hòa sự sexy của crop top và shorts, đem lại sự gợi cảm nhưng không kém phần trẻ trung cho người mặc. Điểm nhấn của bộ trang phục này là đôi sandals statement với họa tiết khá độc đáo. "Ảnh minh họa" Cô bạn bên trái đã nhanh chóng vận dụng một trong những xu hướng hot nhất mùa thu đông này, đó là choàng hờ chiếc áo len chui đầu trong khi người bạn bên cạnh vừa đơn giản nhưng vẫn không kém phần cá tính với những item cơ bản. "Ảnh minh họa" Một set đồ vô cùng tươi vui với sự vận dụng màu sắc khéo léo. Món đồ thú vị nhất của cả set đồ là chiếc túi "siêu mini" quá đỗi xinh xắn. "Ảnh minh họa" Chiếc áo kẻ ngang buộc quanh hông đã thổi bay sự nhàm chán của một set đồ toàn màu tối như thế này. Bên cạnh đó, màu son đỏ cũng góp phần làm cho diện mạo của cô bạn này thêm nữ tính. "Ảnh minh họa" Tín đồ thời trang này tỏ ra rất sáng tạo trong việc kết hợp màu sắc và họa tiết. Đôi boot cao quá gối cũng rất ăn nhập với cả set đồ. "Ảnh minh họa" Quý cô này sở hữu đến 3 phong cách chỉ trong một set đồ: sự gợi cảm của đầm hở lưng, sự thanh lịch của trench coat và sự năng động của sneakers. "Ảnh minh họa" Fashionista Chiara Ferragni vừa tinh tế vừa năng động với hai tông màu cực hợp cạ: xanh hoàng gia và camel. "Ảnh minh họa" Fashionista Camille vừa sexy vừa cá tính khi kết hợp khăn ống với crop top và jeans rách. Giày đế cói (espadrilles) và chiếc túi mini lại càng làm cho set đồ này phù hợp với việc đi du lịch hơn bao giờ hết. Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>