"Chóng mặt" với MV trở lại của T-ara | Kenh14 Mobile
9 tháng sau "Do You Know Me" với concept retro, T-ara đã trở lại với "Suger Free" - một ca khúc nhạc điện tử cực sôi động, bắt tai và khiến mọi người dễ dàng nhún nhảy theo. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Sugar Free" MV - T-ara (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Sugar Free" MV (Phiên bản 2) - T-ara Core Contents Media đã làm việc với những nhạc sĩ chuyên trị EDM để "nhào nặn" ra ca khúc đặc biệt lần này cho T-ara. "Sugar Free" là ca khúc chủ đề mini album thứ 10 của nhóm, mang những âm thanh đặc trưng của Big Room (một dòng của nhạc điện tử đang rất thịnh hành và tạo xu hướng trên thế giới). MV được thực hiện khá hiện đại, vũ đạo gợi cảm, thu hút. Đặc biệt các fan có thể sẽ "chóng mặt" bởi những hình ảnh được làm hiệu ứng đèn nhấp nháy, chuyển cảnh liên tục. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" T-ara sẽ bắt đầu "lên sàn" vào tuần này, kể từ "M! Countdown" ngày mai (11/9). (Nguồn: Soompi) Xem ảnh minh họa >>