Chui vào ống cống tránh lũ quét, bị nước cuốn tử vong | Kenh14 Mobile
Vụ tai nạn xảy ra vào 16h30 ngày 16/9, tại xã Nậm Cắn, huyện Kỳ Sơn (Nghệ An). Nạn nhân là vợ chồng ông Kha Búa Thi (61 tuổi) và bà Cụt Thị Hạnh (57 tuổi), ở xã Cà Tạ, huyện Kỳ Sơn. Trước lúc tai nạn, vợ chồng ông Thi đang đi từ Cửa khẩu Nậm Cắn về nhà. Đến địa điểm nói trên thì bất ngờ gặp lũ quét. Thấy nước lũ chảy mạnh, vợ chồng bà Hạnh rủ nhau chui vào ống cống bên taluy đường tránh lũ. Tuy nhiên, bà Hạnh bị nước hất văng đập vào thành cống và tử vong ngay sau đó. Ông Thi cũng bị hất ra ngoài và chấn thương nặng. Ông Thi sau đó được đưa vào bệnh viện Đa khoa huyện Kỳ Sơn cấp cứu. Thi thể bà Hạnh sau đó cũng được người thân và nhà chức trách đưa về nhà để mai táng. Hai ngày qua, địa bàn tỉnh Nghệ An liên tục xảy ra mưa trên diện rộng, có nơi mưa to, lũ quét. Ban chỉ huy PCLB – TKCN tỉnh cho biết, tính đến 21h ngày 16/9, toàn tỉnh đã kêu gọi 4.020 tàu thuyền với gần 2 vạn lao động vào bờ trú tránh bão Kalmaegi. Tuy nhiên, trong số tàu thuyền của tỉnh có phương tiện do ông Lê Đức Quế (49 tuổi, ở xã Quỳnh Lập, TX Hoàng Mai, Nghệ An) làm thuyền trưởng trong khi đi vào bờ trú bão tại đảo Cát Bà (Hải Phòng) đã xảy ra tai nạn. Một thuyền viên trên tàu trong lúc chằng néo đã bị dây neo quấn làm đứt gân tay. Xem ảnh minh họa >>