5 kiểu tóc giúp street style của bạn thêm nổi bật | Kenh14 Mobile
Chúng ta đều biết kiểu tóc quan trọng đến thế nào với vẻ ngoài của bạn. Một kiểu tóc phù hợp sẽ không chỉ khiến gương mặt bạn thêm xinh đẹp, vóc dáng thêm hài hòa mà còn có tác dụng khiến bộ đồ bạn mặc trở nên ấn tượng, sành điệu hơn. Tuy nhiên, không phải kiểu tóc nào cũng "đa năng" như vậy. Có những kiểu tóc chỉ nhất quyết hợp với một vài phong cách và trong bài viết này, chúng ta không nhắc đến chúng. Ngược lại, chúng ta ở đây là để nói về 5 kiểu tóc đơn giản, quen thuộc nhưng hàm chứa sức mạnh có thể "xoay chuyển" cả một bộ đồ từ giản dị, bình thường nhất trở nên cuốn hút và bắt mắt hơn. 1. Tóc đuôi ngựa rối Năm 2014 vẫn là năm của tóc đuôi ngựa rối, không ai có thể "cầm cương" được xu hướng quá đình đám này. Kiểu tóc đuôi ngựa vốn là kiểu tóc cơ bản của mọi cô gái trên đời, nhưng đua ngựa rối lại là một món "vũ khí" đặc biệt mà không phải ai cũng biết dùng. Đua ngựa rối mang đến cho bạn đồng thời cả vẻ trẻ trung, nghịch ngợm mà vẫn hàm ẩn sự quyến rũ, gợi cảm. Hơn hết, tóc đuôi ngựa rối rất dễ phối đồ. Khi mặc cùng đồ nữ tính, nó tạo thêm chút yếu mềm và dịu dàng cho set đồ, nhưng ngay khi bạn chuyển sang phong cách cá tính, kiểu tóc này cũng sẽ cùng bạn trở thành một cô nàng nổi loạn, mạnh mẽ và có phần gai góc. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 2. Tóc tết lệch Những tín đồ tóc tết có thể yên tâm bởi chưa mùa hè nào mà tóc tết lại vắng bóng trong danh sách những xu hướng được yêu thích. Dù có nhiều kiểu tết, nhưng hãy tin chúng tôi đi, kiểu tóc tết lệch sẽ là miếng ghép hoàn hảo cho bạn trong mọi bộ trang phục. Tóc tết lệch mang đến một hình ảnh nữ tính, duyên dáng tuyệt đối, nhưng nó cũng tượng trưng cho những gì lãng mạn, phóng khoáng nhất. Có thể nói rằng, bạn mặc được mọi thứ với tóc tết lệch, mà còn mặc rất đẹp và rất quyến rũ nữa đấy. Tất nhiên, tóc tết lệch cũng khá đa dụng nhưng nó sẽ đẹp nhất nếu được các nàng công sở yếu ớt, nhẹ nhàng lựa chọn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 3. Tóc búi cao Mùa hè vài năm trước, kiểu tóc búi cao này bắt đầu du nhập mạnh mẽ vào Việt Nam và tính đến thời điểm này, chúng vẫn đang là một trong những kiểu búi tóc được các bạn trẻ yêu thích bậc nhất. Khác với búi thấp hay búi thường, búi cao lên đỉnh đầu mang đến một cái nhìn thật tinh nghịch và trẻ trung, thế nên nó luôn trở thành điểm nhấn trong mọi bộ đồ và thổi vào đó sức sống tươi mới của chúng. Hơn nữa, kiểu tóc này rất dễ thực hiện và có thể giúp bạn "sống sót" qua mùa hè mà không phải "phát rồ" vì những mớ tóc dày tích tụ qua vài tháng nắng nóng gay gắt sắp tới. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 4. Tóc xoăn duỗi Không có gì nữ tính hơn những lọn tóc xoăn duỗi nhẹ nhàng đung đưa trước gió. Đây là kiểu tóc cơ bản của con gái, tức là mỗi cô gái đã từng để kiểu tóc này ít nhất một lần trong đời. Nó nữ tính, đương nhiên. Nó sang trọng, chẳng phải bàn cãi. Nhưng trên hết, kiểu tóc này có khả năng biến mọi cô gái trở thành một công chúa xinh đẹp rạng ngời. Tóc xoăn nhẹ không quá "nặng và có phần làm quá" như xoăn lọn dày, xoăn tít, chúng mang đến một vẻ đẹp thật nhẹ nhàng, thanh lịch mà vẫn vô cùng đẳng cấp. Và vì là kiểu tóc "cơ bản", thế nên tóc xoăn nhẹ luôn là bạn thân với mọi trang phục trong tủ đồ con gái. Dù vậy, chúng tôi vẫn có một lời khuyên nhỏ rằng kiểu tóc này sẽ đẹp hơn cả nếu được kết hợp cùng phong cách nữ tính, tinh khôi. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 5. Tóc ép thẳng Đừng vội phì cười vì nghĩ tóc ép thẳng đã là xu hướng của 10 năm về trước. Chà, chúng ta luôn biết đến một ngày các xu hướng sẽ quay trở lại phải không? Và trường hợp lần này không gì khác ngoài tóc ép thẳng. Đơn giản, nhẹ nhàng, sành điệu tuyệt đối và có gì đó vô cùng cá tính, tóc ép thẳng đủ sức biến một cô nàng rụt rè, nhút nhát trở thành một người tự tin, tràn đầy sức sống. Và với vẻ hiện đại, năng động của mình, không khó để tóc ép thẳng nhấn nhá thêm nét trendy và sức cuốn hút mạnh mẽ cho mọi bộ đồ có sự góp mặt của nó. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>