8 sai lầm chủ yếu bạn gái thường gặp khi chăm sóc tóc | Kenh14 Mobile
1. Làm khô tóc bằng khăn tắm Khi bạn lau tóc với khăn tắm, bạn thường xiết mái tóc hoặc vò chúng rất mạnh, điều này cộng với bề mặt khô ráp của khăn tắm sẽ khiến mái tóc của bạn bị rối và làm chúng yếu đi. Vậy nên, thay vì chà xát mạnh hoặc xoắn, xiết mái tóc để chúng khô nhanh hơn, bạn cần phải kiên nhẫn dùng khăn tắm thấm nhẹ mái tóc của mình. 2. Không dùng sản phẩm bảo vệ tóc khỏi nhiệt Thông thường, chúng ta chẳng có khái niệm gì trước khi sấy tóc cả. Chỉ cứ thế và... sấy thôi. Tuy nhiên, điều này cũng là một sai lầm bởi chúng sẽ khiến mái tóc bạn phải tiếp xúc trực tiếp với nhiệt và tăng khả năng bị yếu, gẫy rụng. Để thay đổi tình trạng này, hãy tìm mua cho mình một tuýp kem dưỡng tóc bảo vệ tóc bạn khỏi nhiệt. Chúng không quá đắt tiền nhưng công dụng lại cực kỳ tuyệt vời. Thoa chúng lên tóc sau khi gội đầu và trước khi sấy tóc, và bạn sẽ sớm nhận ra kết quả ấn tượng mà chúng mang đến cho mái tóc của bạn. 3. Chải từ chân tóc đến ngọn Lạ lùng khi bạn biết đây là một sai lầm phải không? Nhưng đúng thế đấy, rất nhiều người thường cố gắng gỡ rối tóc từ ngọn và chải mạnh về phía trước. Nhưng điều này có nghĩa là bạn phải tìm cách gỡ rối tóc nhiều hơn khi càng chải về cuối, và điều này càng khiến tóc yếu và dễ gãy rụng. "Ảnh minh họa" Thay vào đó, hãy tránh chải đầu khi tóc còn đang ướt. Nếu bạn "phải" làm vậy, hãy chắc rằng mình đã thoa kem dưỡng lên tóc và chải tóc bằng lược có răng to. Sau đó từ từ chải nhẹ nhàng ở phần đuôi, rồi mới dần dần lên đến ngọn. Bạn áp dụng kỹ thuật tương tự khi sấy tóc, bắt đầu từ đuôi cho tới ngọn. Cách này sẽ giúp làm giảm thiểu tóc gẫy và chẻ ngọn, cũng như giúp bạn gỡ rối tóc một cách dễ dàng, nhẹ nhàng hơn. 4. Sấy tóc khi tóc vẫn đang ướt Như đã nói ở trên, bạn không nên sấy tóc khi tóc bạn vẫn ướt. Làm như vậy, bạn sẽ phải sấy tóc mình trong một khoảng thời gian lâu hơn, tác động nhiệt lên tóc mình dài hơn và điều đó đồng nghĩa với việc mái tóc yếu dần đi. "Ảnh minh họa" Thay vì cố gắng sấy tóc ngay sau khi gội, bạn hãy làm khô tóc mình với một chiếc áo thun. Sau đó, hãy cứ… để tóc tự khô trong ít nhất 10-15 phút. Để tóc khô tự nhiên càng lâu, bạn càng ít phải sử dụng máy sấy và cũng có nghĩa là tóc bạn sẽ giảm được thời gian tiếp xúc với một yếu tố gây hại. 5. Buộc tóc đuôi ngựa quá chặt Chúng ta thường thích cảm giác thắt đuôi ngựa thật chặt, nó khiến ta thấy mái tóc mình chắc chắn, gọn gàng hơn. Nhưng hãy cẩn thận, một cái đuôi ngựa quá chặt sẽ khiến tóc bạn bị yếu dần đi. Bởi nếu bạn thường xuyên buộc đuôi ngựa, điều này đồng nghĩa với việc bạn sẽ luôn buộc chặt ở một chỗ, dẫn đến vùng tóc đó trở nên yếu và dễ gẫy nhất. Trong trường hợp này, cách tốt nhất để buộc tóc đuôi ngựa đó là sử dụng loại chun nhẹ nhàng với chất vải mềm. Chúng sẽ giúp bạn buộc tóc dễ dàng mà vẫn không siết quá mạnh vào mái tóc của bạn. 6. Dùng quá nhiều dầu gội Chúng ta đã biết, gội đầu quá nhiều có thể làm mất đi lượng dầu tự nhiên của mái tóc bạn. Nhưng còn cách bạn gội thì sao? Rất nhiều cô nàng thường thích cảm giác mái tóc có thật nhiều bọt khi gội. Tuy nhiên, đây lại là một sai lầm khác. Đừng bao giờ dùng quá nhiều dầu gội đầu, làm vậy sẽ khiến tóc bạn bị ảnh hưởng nặng nề từ các hóa chất có trong dầu gội đấy. Vậy nên, thay vì dùng thật nhiều dầu gội, bạn hãy thay bằng dùng thật… nhiều nước. Cách này cũng có thể tạo thật nhiều bọt khi gội đầu mà không cần phải đắp thêm chút hóa chất nào lên tóc bạn. "Ảnh minh họa" 7. Dùng máy là ở nhiệt độ thấp Chúng mình đồng ý rằng tác động càng ít nhiệt lên tóc bạn càng tốt. Nhưng trong trường hợp máy là tóc, làm vậy bạn sẽ phải xiết mạnh hơn vào tóc bạn để có thể đạt được hiệu quả như mong muốn, và điều này tồi tệ không kém gì khi bạn dùng một nấc nhiệt mạnh cả. Trong trường hợp sau khi bạn thử là tóc một vài lần nhưng chúng chưa hiệu quả như mong muốn, hãy tăng nhiệt độ máy là lên 1 vài độ và là lại một lần, chúng sẽ giúp tóc bạn vào nếp theo ý và vẫn giữ được độ suôn mượt của mái tóc. 8. Xịt gel trước khi sấy, là hoặc làm xoăn Quá nhiều người thường mắc phải sai lầm này bởi chúng tạo cảm giác dễ dàng hơn khi tạo kiểu cho tóc. Phải, chúng có thể khiến cho những lọn xoăn của bạn giữ được lâu hơn, nhưng chúng cũng đồng nghĩa với việc bạn sẽ làm hại mái tóc mình… gấp đôi. Tại sao? Trong gel tạo kiểu thường có chứa cồn, và khi cồn kết hợp với nhiệt độ cao sẽ khiến tóc bạn dễ bị cháy và trở nên mềm yếu, dễ gãy. "Ảnh minh họa" Tất nhiên, trong trường hợp này, những gì bạn có thể làm là tạo kiểu tóc với máy là, máy làm xoăn trước, sau đó mới phun gel lên để giữ nếp. Nếu bạn thường xuyên xem các clip hướng dẫn tạo kiểu tóc, thì bạn cũng có thể dễ dàng thấy họ luôn tạo kiểu bằng nhiệt trước rồi mới phun gel lên sau cùng. Xem ảnh minh họa >>