Khám phá quán chim rừng nhiều người nổi tiếng ghé đến | Kenh14 Mobile
Với những tín đồ của món chim trời siêu ngon, đặc sản vốn đến từ vùng Kinh Bắc - Bắc Ninh thì việc biết được ở Hà Nội có bao nhiêu quán chim trời ngon, nổi tiếng không phải là chuyện gì quá khó. Có thể kể ra ngay quán chim trời nằm trên Đường Láng, Núi Trúc, Võng Thị... Lần này, chúng tôi giới thiệu đến các bạn một quán chim trời nữa tuy mới nhưng chất lượng đồ ăn rất ngon, giá cả phải chăng, đặc biệt, quán này được rất nhiều người nổi tiếng ghé đến.   "Ảnh minh họa" Nằm gọn gàng trong phố Trương Hán Siêu bé nhỏ cắt ngang Nguyễn Du và Trần Quốc Toản. Chim Rừng quán trái ngược hoàn toàn với sự bé nhỏ của con phố đó, diện tích 100m2 trải rộng trên 8 tầng mặt sàn. Không gian được thiết kế theo lối gần gũi với thiên nhiên, sử dụng nhiều vật liệu từ tre nứa chắc chắn mang đến không gian và cảm giác ấm cúng cho bất cứ thực khách nào ghé qua, ngoài ra, bên cạnh một số phòng thiết kế theo lối kiến trúc này, quán còn bố trí thêm một số phòng khác theo phong cách kiến trúc châu Âu, rất phù hợp với những buổi tụ họp của bạn bè và gia đình.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Diện tích lớn nhưng gần gũi ấm cúng, nơi để xe thoải mái cho cả xe máy và ô tô, chẳng thế mà ngoài những người sành ăn, quán chim rừng 42 Trương Hán Siêu còn là lựa chọn của những nghệ sĩ hàng đầu showbiz Việt Nam như Đàm Vĩnh Hưng, Jennifer Phạm, Khánh Phương, Hương Tràm, ca sĩ Tô Minh Thắng và một số hotboy, hot girl hàng đầu của Hà Nội. Nhưng các bạn đừng nhầm đây là quán ăn dành cho người nổi tiếng, quán tuy có nhiều người nổi tiếng ghé đến nhưng lại cực kỳ phù hợp với dân văn phòng và các bạn trẻ có sở thích ăn ngon đấy!   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Quán chuyên về các món chim rừng, những món nướng, món xào, món hấp ngon được chế biến từ cu hội, sâm cầm, chim ngói, le le, vịt trời. Giá cả của quán rất phải chăng, chỉ từ 500.000đ - 700.000vnđ thực khách có thể thưởng thức trọn vẹn từ 4-5 món trong cùng một set ăn siêu ngon đủ cho từ 4-6 người. Đơn cử như món miến xào lòng chim, một đĩa khá to đủ cho 2 người ăn có giá chỉ 90k, một thố xôi chim trời to cũng chỉ có giá 70.000đ.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Bên cạnh những món ngon về chim rừng, quán cũng có những set ăn, những món liên quan đến lợn mán thơm ngon đến không ngờ. Món đầu tiên chúng tôi muốn giới thiệu chính là món sườn lợn non nướng muối ớt. Món này vừa tươi, vừa giòn nhưng ko bị cứng. ăn rất vui miệng, ăn chơi hoặc ăn no đều cực ổn.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Vịt trời hấp với nước chấm độc quyền của riêng quán chim rừng độ chua của xoài và khế hết hợp với mùi thơm của lá quế và mùi tàu cay nhẹ của ớt hòa quyện thành hương vị khó quên   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Bánh tráng Trảng Bàng cuốn chim rừng, chim rừng được lọc xương, bó cuộn tròn được mang hấp cách thủy nhằm giữ nguyên độ ngọt. Khi ăn thái từng lát mỏng chấm với mắm cá từ Củ Chi ăn kết hợp cùng rau rừng. Lợn mán nướng muối ớt, vẫn đc nướng mọi nhưng gia giảm thêm các loại gia vị đặc biệt, trong đó có muối ớt. Món này ăn chơi hay ăn no đều rất hợp.   "Ảnh minh họa"   Chim rừng bằm xúc bánh đa: xào đậu phộng hành với chim băm + rau dăm. Món này là món ăn chơi hoặc khai vị đều rất hợp lý.   "Ảnh minh họa"   Lẩu chim cu hội tiềm ớt hiểm( ớt xanh và rất thơm trong miền Nam nhập từ tây Ninh) ăn với các loại nấm( vô cùng bổ dưỡng và lành tính) thích hợp cho những người uống nhièu rượu bia và những người cần bồi bổ sức khỏe.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Vịt trời 4 món: tiết canh, lào xào mướp, lẩu, hấp và các món hấp dẫn khác Bạn hãy ghé qua để cảm nhận những đặc sản được chế biến tươi, gia vị gia giảm đậm đà, thơm ngon này nhé! "Ảnh minh họa" Chim Rừng Quán: 42 Trương Hán Siêu - HN Xem ảnh minh họa >>