Mãn nhãn với "Tứ đại danh bổ" phần 3 | Kenh14 Mobile
Những bí mật động trời được hé lộ Sau cái chết của Liễu Tùy Phong, Cơ Dao Hoa tiếp quản Lục Phiến Môn và tiếp tục điều tra thủ phạm đứng sau, cao thủ nhất đẳng có thể hạ sát hàng loạt võ lâm cao thủ là ai. Trong khi đó, An Lão Gia với thâm thù huyết hận với Gia Cát Chánh Ngã, đã âm thầm cứu sống con trai An Thế Cảnh bằng thảo dược ngàn năm và tiếp tục bắt tay với thừa tướng Sái Kinh để "một tay che trời". Về phía tứ đại danh bổ, Vô Tình (Lưu Diệc Phi) sau khi biết được chân tướng của thảm án năm xưa và đối diện với một trong 13 sát thủ - chính là đồng môn Thiết Thủ liệu cô có đủ sức chịu đựng và tình cảm với Lãnh Huyết (Đặng Siêu) sẽ ra sao khi kẻ thứ ba Cơ Dao Hoa chưa bao giờ ngừng đe dọa? "Ảnh minh họa" Vô Tình (Lưu Diệc Phi) đứng giữa sự giằng xé khó khăn với mối thù giết cả nhà khi những người ra tay lại là ân sư, huynh muội với cô trong suốt nhiều năm qua Trận huyết chiến khủng khiếp và âm mưu lật đổ vương triều Tứ Đại Danh Bổ 3 chính là phần cuối của series phim chuyển thể từ tiểu thuyết cùng tên của Ôn Thụy An. Cũng trong phần phim này, Gia Cát Chánh Ngã bị hãm hại, buộc Tứ Đại Danh Bổ phải giải cứu và đụng độ cao thủ võ lâm nguy hiểm nhất từ trước đến nay – An Vân Thạch khi hắn đã hấp thụ được sức mạnh của bộ tứ, làm tăng công lực của mình lên gấp bội. Tấn công vào pháo đài của hắn là một hành động liều lĩnh, nhưng Tứ Đại Danh Bổ buộc phải vì đại cuộc, dấn thân vào trận chiến sinh tử kinh thiên động địa nhất trong lịch sử. "Ảnh minh họa" Liệu Lãnh Huyết (Đặng Siêu) có giải quyết được mối quan hệ phức tạp với hai người con gái tài sắc vẹn toàn nhất phim là Vô Tình và Cơ Dao Hoa? Diễn biến câu truyện kịch tính cùng với những màn chiến đấu hoành tráng và khốc liệt hơn của Bộ Tứ chắc chắn sẽ oanh tạc phòng vé và trở thành “cái kết viên mãn” cho series phim của đạo diễn “mát tay” Trần Gia Thượng. Tứ đại danh bổ phần III (tựa gốc: The Four III) do Lotte Cinema phát hành sẽ ra mắt ngày 05.09.2014 tại các rạp trên toàn quốc. Xem ảnh minh họa >>