Phương Mỹ Chi lại giành chiến thắng "Bài hát yêu thích" | Kenh14 Mobile
Tối qua (3/8), liveshow tháng 8 của "Bài hát yêu thích" đã tái ngộ với khán giả Thủ đô tại Cung văn hóa hữu nghị Việt Xô - Hà Nội với sự xuất hiện của nhiều gương mặt trẻ đang được yêu thích. Tuy nhiên, điểm đáng chú ý trong đêm nhạc chính là kết quả Bài hát được yêu thích nhất tháng 7 đã lại một lần nữa thuộc về "Quê em mùa nước lũ" do Phương Mỹ Chi trình bày. Kết quả này đã nâng số lần chiến thắng tháng của ca khúc "Quê em mùa nước lũ" lên số 4. Nhờ thành tích ấn tượng này, con đường đến ngôi vị quan trọng nhất - giải Bài hát của năm, xem ra không còn xa đối với Phương Mỹ Chi cũng như bài hát "Quê em mùa nước lũ". Một lần nữa, ca khúc "Quê em mùa nước lũ" lại giành chiến thắng tại "Bài hát yêu thích" "Ảnh minh họa" Phương Mỹ Chi diện áo dài đỏ đầy xinh đẹp, khoe cúp chiến thắng Quay trở lại với liveshow tháng 8 của "Bài hát yêu thích", hầu hết những ca khúc có mặt trong chương trình đều là những bài hát mới được chú ý trên thị trường. Sự trở lại của các gương mặt trẻ như: Cát Tường, Bùi Anh Tuấn, Văn Mai Hương, Trúc Nhân, Hương Tràm, Đinh Mạnh Ninh, Thiều Bảo Trang - Thiều Bảo Trâm… đều được khán giả chờ đợi và cổ vũ hết mình. Một số hình ảnh đẹp trong liveshow tối qua: "Ảnh minh họa" Hai MC Danh Tùng và Thùy Linh "Ảnh minh họa" MC Diễm Quỳnh và ca sĩ Trần Lập "Ảnh minh họa" Bùi Anh Tuấn trở lại sân khấu "Bài hát yêu thích" với màn song ca "Nỗi nhớ vô hình" cùng nhạc sĩ Tiến Minh "Ảnh minh họa" Bùi Anh Tuấn nhận được nhiều sự cổ vũ của khán giả "Ảnh minh họa" “Sao anh vẫn chờ” tiếp tục là một đột phá đáng giá của Lưu Thiên Hương viết riêng cho Hương Tràm. Cô đã tạm thoát khỏi hình ảnh Ballad và thay vào đó là một bản RnB đầy sáng tạọ, sôi động "Ảnh minh họa" Trúc Nhân và Thảo Nhi mang đến ca khúc "Bốn chữ lắm" rất đáng yêu. Nếu như Thảo Nhi là một hình ảnh tưng tửng, dễ chịu, thì Trúc Nhân chính là điểm tựa, một điểm tựa vẫn có sự phá cách "Ảnh minh họa" Cát Tường đầy cá tính khi vừa đàn vừa hát "Yêu xa" "Ảnh minh họa" "Thư chưa gửi anh” của Hoà Minzy là một bước lột xác của cô ca sĩ này "Ảnh minh họa" Với lợi thế giọng hát dày, ấm, cao, Âu Bảo Ngân đã có phần trình bày "Mẹ tôi" (Trần Tiến) khá ấn tượng khi diễn tả nỗi lòng người con với mẹ "Ảnh minh họa" Đồng Lan với “Sợ yêu” "Ảnh minh họa" Với sự hỗ trợ của Rapper Hà Lê, Đinh Mạnh Ninh cũng có màn trình diễn ấn tượng qua ca khúc "Cuộc gọi" "Ảnh minh họa" Văn Mai Hương đã trưởng thành, xử lý khá tốt khi biểu diễn ca khúc "Ngày gần anh" của nhạc sĩ Huy Tuấn "Ảnh minh họa" Nhóm FB Boiz xuất hiện khá bụi bặm với ca khúc “Duy nhất” khiến nhiều khán giả trẻ đã vỗ tay liên tục không ngớt. "Ảnh minh họa" “Ký ức trong tôi” có thể coi là một cuộc lột xác của nhóm Bee.T gồm 2 chị em ca sĩ Thiều Bảo Trang, Thiều Bảo Trâm. Vẫn là sự trẻ trung nhưng 2 chị em đã biết kiểm soát và hỗ trợ cho nhau rất tốt "Ảnh minh họa" Ca khúc “Giai điệu Tổ quốc” của nhạc sĩ Trần Tiến, thể hiện bởi Artista Band như một bản nhạc dành cho tất cả thế hệ khán giả Xem ảnh minh họa >>