Bản thiết kế bộ điều khiển hình... vô lăng của Apple | Kenh14 Mobile
Là khái niệm mới đối với thế giới công nghệ, những sản phẩm hỗ trợ căn hộ thông minh đang xuất hiện ngày một nhiều hơn. Đây sẽ là trung tâm điều khiển các thiết bị điện tử trong gia đình từ đèn, điều hòa cho tới TV hay... tủ lạnh. Mặc dù vậy, những thiết bị thông minh cho gia đình mới chỉ được phát triển dưới nền tảng Android, người hâm mộ Apple hay sử dụng các sản phẩm của táo cắn dở vẫn cần một khoảng thời gian rất dài nữa trước khi được trải nghiệm thực tế sản phẩm này. Sản phẩm điều khiển căn hộ thông minh do nhóm Curved thiết kế. Nhóm thiết kế Curved tại Đức đã phát triển nên một sản phẩm tương tự cho người hâm mộ táo cắn dở. Được áp dụng ngôn ngữ thiết kế của nhà thiết kế Marc Newson, thiết bị điều khiển gia đình này có giao diện iOS đồng thời là dáng vẻ của một... vô lăng ô tô. Thiết kế tròn trịa với một trục cố định trên tường. Phần màn hình có thể được điều khiển cảm ứng và có nhiều tùy chỉnh khác nhau. Những nhà thiết kế cho rằng càng ít đường thẳng sẽ tạo nên một thiết kế càng đẹp mắt. Chính vì thế thiết bị này sở hữu dáng vẻ tròn trịa, giống với trụ sở "ngoài hành tinh" của Apple. Sử dụng vật liệu nhôm cùng kính, thiết bị cũng tạo nên dáng vẻ đồng nhất với các sản phẩm trước đây của táo cắn dở. Đây sẽ là thiết bị giúp điều khiển những vật dụng trong một căn nhà thông minh. Nhóm thiết kế còn đưa ra cả bản thiết kế chiếc... đèn Apple. Sản phẩm được thiết kế với nút Home cùng khả năng "khóa" các tùy chỉnh bên trong. Thêm vào đó những thiết bị iOS của Apple cùng đồng hồ thông minh Apple Watch có thể đồng bộ và điều khiển sản phẩm này. Bạn nghĩ sao về thiết kế trên? Liệu một sản phẩm tương tự có giúp cho trải nghiệm công nghệ trong những căn nhà thông minh được nâng tầm? (Tham khảo: Curved.de) Xem ảnh minh họa >>