Barbie Hàn Quốc sẽ trải qua "Tình Yêu Năm 1931" | Kenh14 Mobile
Theo thông tin mới đây, Barbie xứ Hàn Han Chae Young có kế hoạch tấn công màn ảnh Hoa ngữ với dự án truyền hình Tình Yêu Năm 1931. Bạn diễn của Han Chae Young trong bộ phim này là siêu người mẫu Trương Lượng từng nổi tiếng với show truyền hình thực tế Bố Ơi Mình Đi Đâu Thế bản Trung Quốc.      Sau bộ phim Đôi Vợ Chồng (2012), giờ đây Han Chae Young mới tái ngộ với khán giả Trung. Theo status mới nhất trên weibo của Han Chae Young, người đẹp xứ Hàn rất chờ mong vào tác phẩm này.  "Ảnh minh họa"  Tình Yêu Năm 1931 lấy bối cảnh Thượng Hải năm 1931. Trịnh Kế - con trai thương nhân yêu nước Trịnh Thiên Tường - quyết tâm tìm mọi cách vận chuyển vàng bạc châu báu đến ủng hộ cách mạng, trên đường đi gặp đủ mọi sự truy sát của xã hội đen Thượng Hải và gián điệp Nhật Bản. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Han Chae Young và bạn diễn trong lễ khởi quay Tình Yêu Năm 1931 (Tên tiếng Anh: Love 1931) với độ dài dự kiến 30 tập có sự tham gia của các diễn viên: Trương Lượng, Phó Tân Bác, Han Chae Young. Phim hiện đang trong quá trình ghi hình tại Thượng Hải. Xem ảnh minh họa >>