Jessica (SNSD) lại đắt show chụp hình thời trang | Kenh14 Mobile
Li-Ning Được mệnh danh là Nữ hoàng băng giá và gắn liền với phong cách nữ tính, "sang chảnh" nhưng điều thú vị là, cô nàng Jessica của nhóm nữ SNSD lại không phải là "fan" của những đôi giày cao gót. Khoác trên tay chiếc túi hàng hiệu, diện những bộ váy xòe duyên dáng nhưng phong cách đời thường của Jessica lại luôn gắn liền với những đôi giày thể thao đế bệt, vừa thoải mái lại khỏe khoắn, năng động. Và mới đây nhất, Jessica đã trở thành gương mặt quảng cáo của thương hiệu Li-Ning. Vẫn những trang phục nữ tính kết hợp với chút khỏe khoắn, cá tính; Jessica chọn cho mình những đôi giày sneakers và slip-on. Trong đó, giày slip-on được chú ý hơn cả bởi tính xu hướng cao, rất dễ mix đồ và mang đến sự thoải mái tối đa cho mùa hè. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" BARREL Trang web của BARREL được cập nhật mới đây với bộ ảnh lookbook dành cho mùa hè 2014. Min Hyo Rin được chọn là người mẫu quảng cáo của thương hiệu này từ đầu năm nay. Buổi chụp hình đã diễn ra ở Okinawa, Nhật bản, nơi có phong cảnh tuyệt đẹp và phù hợp với chủ đề của bộ ảnh. Nữ diễn viên/người mẫu Min Hyo Rin đã khoe những đường cong hoàn hảo và vẻ đẹp quyến rũ trong buổi chụp hình cho thương hiệu này. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Vincis Bench Ra mắt những hình ảnh mới nhất của BST túi thời trang Thu/Đông, cô nàng diễn viên Lee Min Jung lại tiếp tục được nhãn hiệu Vincis Bench lựa chọn hợp tác cùng. Với những bộ trang phục thời trang mang hai tone màu ghi - trắng độc đáo, Lee Min Jung thể hiện hoàn hảo nét sang trọng, trẻ trung mà những chiếc túi Vincis Bench mang lại. Hầu như những sản phẩm túi xách Thu/Đông của Vincis Bench đều thuộc kiểu dáng túi xách một bên hoặc túi xách chéo với size khá to. Thiết kế trên chất liệu da PU, những chiếc túi mang lại cho bạn nữ nét thanh lịch, sang trọng mà cũng rất dễ phối đồ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>