Gặp gỡ nữ sinh trường báo có nụ cười tỏa nắng nổi tiếng chỉ sau một đêm | Kenh14 Mobile
Chỉ sau một đêm, đã có hàng ngàn lượt like, share những bức ảnh của Minh Tâm, trên trang cá nhân của cô bạn đã có tới gần 80 nghìn lượt theo dõi. Vẻ xinh đẹp của cô bạn đã hút hồn nhiều bạn trẻ. Profile: Họ tên: Hoàng Thị Minh Tâm. Ngày sinh: 14/11/1996. Cung hoàng đạo: Thiên Yết. Nick name: Tâm Xíu. Sinh viên lớp Văn hóa phát triển K34 – Học viện Báo chí và Tuyên truyền. Sở thích: Mua sắm, du lịch, kinh doanh. Ước mơ: Làm việc trong Bộ Ngoại giao. Trước đây, cô bạn đã từng làm mẫu teen và nhận được nhiều lời mời tham gia mẫu chụp hình. Một trong những bức ảnh của Minh Tâm xinh đẹp với điệu cười nháy mắt được truyền tay nhau trên fanpage Robbey đã thu hút hút gần 10 nghìn lượt like của cư dân mạng, cô nàng nhanh chóng nhận được sự chú ý của nhiều bạn trẻ. Mọi người nhanh chóng truyền tay nhau và tìm được trang cá nhân của cô bạn, chỉ sau một đêm, Minh Tâm trở nên nổi tiếng với hàng chục ngàn lượt theo dõi, những bức ảnh cô đăng tải có tới hàng trăm lượt chia sẻ, hàng ngàn lượt thích và bình luận. Bức ảnh của Minh Tâm được truyền tay nhau trên trên fanpage Robbey đã thu hút hút gần 10 nghìn lượt like của cư dân mạng "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Dường như cô bạn rất thích với kiểu "mắt hít" một bên để chụp ảnh Hoàng Thị Minh Tâm được mọi người biết đến với nick name thân thiện là Tâm Xíu, cô bạn  là một trong những hot teen Hà thành sinh năm 1996 nổi lên trong thời gian gần đây. Tâm Xíu được nhiều bạn trẻ biết đến, yêu quý nhờ ngoại hình ưa nhìn và đặc biệt là nụ cười thánh thiện, trong sáng. Minh Tâm khiêm tốn chia sẻ: “Mình cảm thấy rất vui và bất ngờ khi được nhiều người quan tâm, theo dõi. Nhưng mình cũng không muốn mọi người để ý và soi xét về mình quá nhiều, vì mình không phải người nổi tiếng, không phải một khuôn mẫu nào đó như mọi người tưởng tượng”. Cô bạn cũng cho biết không muốn nổi tiếng một cách “bất thường” như vậy. Được biết Tâm Xíu có ước mơ được làm việc trong Bộ Ngoại giao và được đi khắp nơi trên thế giới. Với ngoại hình ưa nhìn và sở thích được giao lưu với nhiều người nổi tiếng, Tâm Xíu đã đăng ký dự thi vào Học viện Báo chí và Tuyên truyền. “Mình thấy sinh viên báo chí rất nhiều người xinh đẹp và giỏi giang” – Tâm Xíu chia sẻ. Ngắm cô nàng "mắt hít" có nụ cười tỏa nắng nổi tiếng cộng đồng mạng gần đây: "Ảnh minh họa" Khi còn học cấp 3 ở trường THPT Yên Hòa - Minh Tâm đã được nhiều bạn bè biết đến với vẻ dễ thương và nụ cười duyên "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Không chỉ làm mẫu chụp hình quảng cáo, Tâm Xíu còn nhiều lần xuất hiện trên báo với khuôn mặt rạng ngời "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>