Lời vĩnh biệt của bệnh nhân ung thư giai đoạn cuối tự chọn ngày chết | Kenh14 Mobile
Vào tháng 4/2014, Brittany Maynard (29 tuổi) được chẩn đoán mắc bệnh ung thư não giai đoạn cuối. Các bác sĩ cho biết, thời gian còn sống của cô chỉ kéo dài được khoảng 6 tháng. Biết được những đau đớn mà mình sẽ phải trải qua, Maynard đã quyết định tìm đến phương pháp trợ tử - phương pháp giúp cô ra đi thanh thản, nhẹ nhàng.  Chân dung cô gái dũng cảm, tự chọn ngày kết thúc cuộc đời. Và ngày 1/11 vừa qua, Maynard đã thực hiện ước nguyện cuối cùng của cuộc đời. Theo chia sẻ của người thân và bạn bè, Maynard đã trút hơi thở cuối cùng tại Portland, Oregon, Mỹ sau khi được tiêm thuốc trợ tử. Trước khi bước sang thế giới bên kia, cô đã để lại những chia sẻ và lời vĩnh biệt của mình trên trang Facebook cá nhân:   "Tạm biệt tất cả người thân và bạn bè - những người mà tôi yêu quý. Hôm nay là ngày mà tôi đã lựa chọn để ra đi mãi mãi. Căn bệnh u não đã lấy đi của tôi quá nhiều... nhưng vậy vẫn chưa đủ, nó vẫn sẽ còn lấy đi nhiều hơn nữa. Thế giới thật tươi đẹp, du lịch là người thầy tuyệt vời, người thân và bạn bè là món quà tuyệt vời nhất luôn ở bên tôi. Thậm chí, ngay cả khi tôi đang nằm trên giường bệnh và đánh máy lúc này đây, tôi vẫn nhận được sự quan tâm, trợ giúp của rất nhiều người. Tạm biệt cả thế giới..." Maynard đã quyết định tự kết thúc cuộc sống trước khi bị căn bệnh quái ác kịp giết chết cô.  Thông tin Maynard qua đời cùng lời chia sẻ nghẹn ngào của cô trên trang cá nhân đã khiến rất nhiều người xúc động, bật khóc. Ai cũng cảm thấy tiếc thương cho số phận ngắn ngủi của người phụ nữ trẻ.  Theo chia sẻ của gia đình, trước khi tìm đến phương pháp trợ tử, Maynard cũng đã tới thăm Vườn quốc gia Grand Canyon, Mỹ - 1 trong những địa danh nằm trong danh sách "những điều cần thực hiện trước khi qua đời" của cô.  Cả gia đình Maynard trong chuyến thăm Vườn quốc gia Grand Canyon. Maynard là con một trong gia đình. Trong ảnh: Cô chụp ảnh tình cảm bên mẹ trong chuyến du lịch cuối cùng. Maynard cùng chồng. Cô rất yêu động vật và thích leo núi. Trước đó, quyết định tìm đến cái chết êm ái của Maynard đã khiến cộng đồng mạng thế giới xôn xao suốt thời gian dài. Nhiều người phản đối quyết định của cô vì cho rằng Maynard không có ý chí chiến đấu với bệnh tật và đây là 1 trong những hành động tự sát. Bức ảnh cưới của cô cùng chồng. Tuy nhiên, nhiều người lại ủng hộ và thực sự xúc động trước hành động dũng cảm của người phụ nữ trẻ. Trước khi qua đời, Maynard cũng đã từng chia sẻ cô không muốn gia đình trải qua cơn ác mộng phải nhìn thấy cái chết đau đớn của cô. Ngoài ra, cô khẳng định đây không phải là hành động tự vẫn. "Không một tế bào nào bên trong cơ thể của tôi muốn chết cả. Tôi muốn sống. Tôi muốn được chữa khỏi bệnh, nhưng điều đó là không thể", cô chia sẻ.   Maynard cũng từng cho biết ngày 30/10 là ngày sinh nhật của chồng cô, vì thế cô đã quyết định lấy ngày 1/11 để chính thức kết thúc cuộc sống của mình. Những chia sẻ của cộng đồng mạng trước sự ra đi của Maynard. (Nguồn: Dailymail) Xem ảnh minh họa >>