Futsal Việt Nam thắng Philippines 11-1 tại giải Đông Nam Á 2014 | Kenh14 Mobile
Sau trận thắng trước đối thủ trực tiếp Myanmar, với tinh thần thoải mái thầy trò HLV Bruno Jose Garcia Formoso bước vào lượt trận thứ hai gặp đội tuyển Futsal Philippines trên sân Melawati (Malaysia) vào chiều hôm qua (21/9). Ở lượt trận này, đội tuyển Futsal Việt Nam tiếp tục khẳng định được sức mạnh của mình tại giải vô địch Futsal Đông Nam Á 2014 khi vượt qua đối thủ Philippines với tỷ số 11-1, gần như cầm chắc tấm vé vào vòng bán kết. Trước một đối thủ không được đánh cao, các học trò HLV Bruno Jose Garcia Formoso chọn lối chơi nhanh với những đường chuyền ngắn bên phần sân nhà để “phá sức” đội khách, đồng thời tổ chức những đợt phản công bất ngờ chờ cơ hội ghi bàn. Lối chơi hợp lý đó đã phát huy tác dụng khi ở phút thứ 11 của trận đấu, Trọng Luân sau một pha đi bóng dũng mãnh qua hàng hậu vệ Philippines đã dứt điểm gọn gàng mở tỉ số cho tuyển Việt Nam. Đội tuyển Futsal Việt Nam Sau khi có được bàn thắng dẫn trước, đội tuyển Việt Nam tiếp tục chủ động hơn trong cách chơi khiến các cầu thủ Philippines gặp rất nhiều khó khăn trong việc tiếp cận khung thành thủ môn Đình Thuận . Tới phút thứ 14, tỷ số trận đấu là 2-0 nghiêng về đội tuyển Futsal Việt Nam, khi Quốc Nam có cú sút từ xa hiểm hóc hạ gục thủ thành đối phương. Sang hiệp hai, đội tuyển Futsal Philippines nôn nóng đẩy cao hòng tìm kiếm bàn gỡ. Tuy nhiên, lợi thế tâm lý dẫn trước, các cầu thủ Việt Nam vẫn sử dụng lối chơi đa dạng để rồi lần lượt ghi thêm 9 bàn thắng nữa, trong đó Đức Hòa 4 lần lập công, để giành chiến thắng đậm với tỷ số chung cuộc là 11-1. Với chiến thắng này, thầy trò HLV Bruno Jose Garcia Formoso gần như đã cầm chắc chiếc vé vào vòng bán kết. Ngày mai (22/9), đội tuyển Futsal Việt Nam sẽ gặp đội tuyển Futsal Lào. Đội bóng này vừa thua đậm Thái Lan với tỉ số 1-11 ở lượt trận trước đó. Trong lượt trận cuối (23/9), đội tuyển Việt Nam sẽ gặp đội tuyển Thái Lan để phân định thứ hạng tại bảng B. Hai đội tuyển Thái Lan và Việt Nam hiện cùng có được 6 điểm tuyệt đối sau 2 lượt trận vòng bảng. Xem ảnh minh họa >>