Nỗi buồn "gà nhà đá nhau" từ câu chuyện ca sĩ Hồ Ngọc Hà bị kêu gọi tẩy chay | Kenh14 Mobile
Những ngày qua, câu chuyện nữ ca sĩ Hồ Ngọc Hà trở thành nạn nhân của một cuộc vận động tẩy chay bởi một nhóm khán giả Việt đã khiến dư luận xôn xao. Thậm chí, số fan này còn chia sẻ một bức thư được viết cả bằng tiếng Anh lẫn tiếng Việt gửi đến khán giả khu vực Đông Nam Á "tố" MTV Việt Nam đã can thiệp dàn xếp kết quả, và kêu gọi mọi người bình chọn cho đại diện của Philippines - nữ ca sĩ Sarah Geronimo. Việc "gà nhà đá nhau" này của một số anti fan của Hồ Ngọc Hà đã khiến nhiều người bất bình. Ngày hôm nay, một độc giả đã gửi thư về cho chúng tôi, nêu rõ quan điểm về sự việc này. --- Chào ban biên tập, Có lẽ, không đâu tại Việt Nam có được sự khốc liệt và tính cạnh tranh cao như mạng Internet. Tại đây, hãy quên sạch những lời quảng cáo đường mật về một vùng đất Internet với đầy những thú vui giải trí, phim ảnh hay thông tin không biên giới, tạm biệt khái niệm về mạng xã hội kết nối loài người. Một khi đặt chân vào thế giới Internet của người trẻ, bạn sẽ sớm nhận ra, nơi đây chính là chiến trường và mỗi tuần lại có một cuộc chiến mới được diễn ra. Và dù muốn hay không, bạn vẫn bị cuốn theo cuộc chiến đó bởi nó chính là mọi thứ mà mọi người nhắc đến. Cuộc chiến đó là một cuộc chiến dai dẳng và để lộ ra những mặt bốc đồng, ích kỉ của người trẻ. Bạn không tin ư? Hãy thử nhìn vào cuộc chiến hạ bệ Hà Hồ trong những ngày gần đây xem nhé. Nhìn này, một cô ca sĩ có hơn 10 năm hoạt động, xinh đẹp tuyệt mỹ và hẳn nhiên luôn là cái tên đảm bảo thành công cho bất cứ sự kiện nào cô xuất hiện. Cô không có giọng hát được gọi là sơn ca nhưng với gout âm nhạc hiện đại, sản phẩm có đầu tư và khả năng giao tiếp, phong thái đẳng cấp, cô hoàn toàn có thể tự tin bước lên sân khấu đứng cạnh những ca sĩ nổi tiếng thế giới. Nhưng thôi, hãy tạm gác qua những phẩm chất của cô ấy và nói về chuyện cô ấy đang bị tẩy chay và đem ra làm bia đạn trong trận chiến này như thế nào.  Chuyện là khi cô ấy dẫn đầu trong một cuộc đua vote để nhận chiếc vé tham gia lễ trao giải tầm cỡ thế giới do một kênh truyền hình về âm nhạc tổ chức. Ngay khi BTC xướng tên cô là người được tham gia, ngay lập tức, một nhóm khán giả nổi cơn tam bành. Họ cho rằng BTC đã sắp xếp một cuộc bình chọn vô nghĩa, rằng BTC bị Hà Hồ mua bằng tiền, rằng cô ấy không xứng đáng để tham gia. Thế rồi, trong một động thái đỉnh điểm, họ hì hục viết một bức tâm thư ngăn ngắn gửi đến bạn bè yêu nhạc khắp năm châu, than thở rằng ca sĩ được chọn của Việt Nam thật ra là một sự gian lận trắng trợn và hãy bầu chọn cho nước khác đi nhé. Thật là những bậc chính nhân, không những khái quyết không dung thứ cho thứ mà họ thấy mập mờ, mà còn có khát vọng lật tẩy cho cả thế giới biết được sự thật đằng sau. Nhưng lật tẩy sự thật để làm gì khi chính bản thân họ cũng không biết chính xác sự thật như thế nào? Mọi thứ mới chỉ là nghi vấn, và nếu như bạn không chắc chắn được một điều gì, việc hạ thấp một người khác cũng như làm mất cơ hội để âm nhạc Việt Nam tiến gần hơn tới quốc tế là một việc làm sai lầm. Những bạn trẻ này cứ khăng khăng một lý lẽ của chính bản thân mình và phủ nhận mọi lời giải thích, không những vậy còn chẳng ngần ngại vạch áo cho người xem lưng. Chửi bới Hồ Ngọc Hà hay đơn vị tổ chức, tìm cách hạ thấp hình ảnh của cô trước thềm lễ trao giải, mang chuyện quá khứ của cô ra để chế nhạo, không những không giúp họ “trả được mối thù” nào, mà ngược lại, còn khiến những người trẻ còn lại nhìn vào họ một cách đáng tiếc bởi sự trẻ con và có phần độc ác trong cách hành xử.  "Ảnh minh họa" Nhưng nguy hiểm hơn, đó là dư chấn của việc này sẽ chẳng buông tha bất cứ ai. Họ cứ nghĩ rằng khi họ hạ thấp Hà Hồ như vậy là sẽ tước đi cơ hội của cô trên sân chơi quốc tế, rằng sẽ cho cô và fanclub nhận ra được "sức mạnh" của họ thế nào. Nhưng có lẽ đó là bởi họ chưa lường trước được, hình ảnh của âm nhạc Việt Nam sẽ xấu ra sao sau chuyện này. Liệu rằng ấn tượng tốt về các ca sĩ Việt Nam có còn sau khi chính người nghe nhạc Việt Nam lên tiếng đấu tố ca sĩ nước mình trước bạn bè quốc tế? Hà Hồ mang tiếng xấu, nhưng sau Hà Hồ sẽ là những ca sĩ khác, rất có thể sẽ là thần tượng của bạn. Và sự nghi hoặc, ngờ vực của cộng đồng quốc tế trước ca sĩ Việt Nam sẽ hướng vào họ, liệu rằng đó có phải là điều bạn muốn? Nếu bạn đang là một trong số những người lên tiếng tẩy chay Hà Hồ và lan truyền bức tâm thư, liệu bạn có nghĩ ca sĩ bạn yêu thích sẽ nhận được sự tôn trọng từ cộng đồng quốc tế sau sự việc lần này? Bởi bạn đã gieo vào đầu họ một sự nghi ngờ, vậy nên tất cả những gì sau đó, bất cứ ai sau đó sẽ là những người thừa hưởng sự nghi ngờ ấy. Và thậm chí, rất có thể vì những hành động này mà Việt Nam sẽ chẳng còn cơ hội để tham gia một sự kiện âm nhạc có tầm cỡ nào nữa. Đó có phải là những gì bạn muốn?  Lý do mà những antifan này mang ra để biện hộ cho sự tẩy chay, ấy chính là lòng tin bị tổn hại. Làm gì có lý do nào sướt mướt và hợp lý hơn lòng tin cơ chứ. Đó chính là thứ có thể biến không thành có và biến có thành không trong mọi cuộc tranh cãi trên mạng xã hội. Lòng tin của họ là một thứ quá đỗi mong manh và có thể bị xé toạc bất cứ lúc nào, mà thậm chí chẳng cần ai xé, chỉ cần họ tự xé và bảo lòng tin của tôi bị tổn thương cho nên mới làm vậy, thế là đủ để khơi mào cho một cuộc chiến rồi. Lòng tin với họ trở thành một cái mác để lôi ra “doạ” bất cứ ai lên án hành động của họ. Cùng với sự "công tâm", họ vin vào để thực hiện những hành động có phần xấu xí. Họ khiến chúng ta tự hỏi: Lòng tin, sự công tâm - Toàn những thứ cao quý của lòng người - từ bao giờ đã trở thành cái cớ để bạn hạ thấp, phủ nhận người khác một cách ác độc đến vậy?  "Ảnh minh họa" Sẽ chẳng có cuộc bình chọn nào được tổ chức lại nhưng Hà Hồ đang cân nhắc việc sẽ rút khỏi cuộc bình chọn trước áp lực dư luận. Nếu đó là sự thật, sẽ là một sự đáng tiếc lớn của âm nhạc Việt Nam trong sân chơi này. Đáng tiếc không chỉ là bởi chuyện thắng hay thua, mà còn bởi, không thể ngờ rằng trong cộng đồng những người yêu nhạc trẻ, lại vẫn còn tồn tại những “con sâu” làm rầu cả một nồi canh lớn. Và điều nguy hiểm là, những con sâu đó vẫn lao vào một cuộc chiến mà người hứng lấy sự thất bại không phải là một, mà là cả một cộng đồng người yêu nhạc. Xem ảnh minh họa >>