Hương Tràm thấy bộ trang phục bị "ném đá" khá đẹp | Kenh14 Mobile
Những ngày vừa qua, hình ảnh Hương Tràm mặc phản cảm khi biểu diễn tại một phòng trà ở Hà Nội đã gây xôn xao dư luận. Đồng thời, ngay sau đó Sở Văn hóa, Thể thao và Du lịch Hà Nội đã gửi giấy triệu tập đến Hương Tràm. Theo chia sẻ của cán bộ Sở thì rất có thể Hương Tràm sẽ bị phạt 10 triệu đồng, kèm theo khung hình phạt bị cấm biểu diễn tại Hà Nội là 3 tháng. Ngay sau thông tin này, liên lạc với Hương Tràm thì cô cho biết đã nhận được thư mời nhưng vì đang đi lưu diễn ở Mỹ nên không thể có mặt đúng ngày quy định. Đồng thời, Quán quân The Voice mong lãnh đạo Sở Văn hóa, Thể thao và Du lịch Hà Nội sẽ hiểu cho một cô bé 19 tuổi đang muốn có được cơ hội sửa chữa.  Ngoài ra, Hương Tràm gửi lời xin lỗi đến khán giả về trang phục mặc thiếu ý tứ của mình. "Tôi biết mình đã bất cẩn trong việc lựa chọn trang phục và thật sự thì từ trước đến nay tôi cũng tự loay hoay với phong cách "tuổi 19" của mình. Chiếc váy mặc biểu diễn ở sân khấu Hà Nội vừa qua có thể coi là giọt nước tràn ly với những gì mà tôi đã bị vướng vào, gồm cả những hình ảnh không đẹp trước đó... Tôi nghĩ, mình cũng còn nhiều thời gian trên con đường nghệ thuật và sửa sai sẽ không bao giờ là muộn" - Hương Tràm trải lòng thêm. "Ảnh minh họa" Lý giải lý do vì sao Hương Tràm lại quyết định mặc bộ váy xuyên thấu táo bạo như vậy đến hai lần khi đi biểu diễn thì nữ ca sĩ cho rằng bản thân mình thấy bộ váy đó đẹp nên mặc. " Thật sự, tôi hồn nhiên lắm, bộ này tôi đã mặc diễn ở Úc rồi, và tôi cũng thấy mọi người không ý kiến gì. Với quan điểm của riêng tôi, tôi lại thấy nó đẹp, chính vì thế tôi mới mặc lại chứ. Nhưng đúng là mỗi người một quan điểm, mỗi người một tư duy về mặc đẹp. Có thể tôi thiếu kiến thức trầm trọng về thời trang nên tôi chưa ý thức được cái nào đẹp và cái nào chưa đẹp..." Sau sự việc ồn ào lần này, Hương Tràm hứa sẽ rút kinh nghiệm về trang phục biểu diễn, cố gắng làm việc và cống hiến cho nghệ thuật. Hương Tràm cũng mong muốn con đường mình đi sẽ đúng đắn, không vấp ngã. Xem ảnh minh họa >>