Top 10 nam sinh "đẹp hơn hoa" trong phim Hàn Quốc | Kenh14 Mobile
Điển trai, tài năng và cá tính - đó là những cụm từ đã quá quen thuộc khi mô tả về hình tượng nam sinh trong phim Hàn. Với lợi thế ngoại hình cùng phong cách riêng trong từng vai diễn, những cái tên như Lee Min Ho, Kim Woo Bin, Kang Ha Neul... đã hoàn toàn chiếm được cảm tình của khán giả khi khoác lên mình bộ đồng phục trên màn ảnh xứ kim chi. Dưới đây là Top 10 nam sinh nổi tiếng và đẹp trai nhất làng phim Hàn trong khoảng 5 năm trở lại đây do cư dân mạng bình chọn: 1. Lee Min Ho Sở hữu gương mặt đẹp như tạc, vóc người rắn rỏi và phong cách lịch lãm đậm chất công tử, nam diễn viên 27 tuổi Lee Min Ho từng khiến bao trái tim khán giả nữ thổn thức bởi những vai diễn hấp dẫn trong các bộ phim đình đám. Trong số đó, nổi tiếng nhất chính là Boys Over Flowers và The Heirs, với hình tượng nam sinh con nhà giàu. Hoàn toàn không ngoa nếu nhận xét rằng, Lee Min Ho là ngôi sao mặc đồng phục thành công nhất từ trước tới nay của làng phim Hàn.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 2. Kim Hyun Joong Tương tự anh bạn đồng nghiệp Lee Min Ho, Kim Hyun Joong để lại ấn tượng khó phai cho người hâm mộ bằng hình tượng nam sinh "đẹp hơn hoa". Từ một thiếu gia mang phong cách lãng tử dịu dàng của Boys Over Flowers, Kim Hyun Joong đã thay đổi kha khá để vào vai chàng hot boy lạnh lùng bí ẩn Baek Seung Jo của Playful Kiss.  "Ảnh minh họa" 3. Kang Ha Neul Trong lứa diễn viên triển vọng hiện tại của làng phim Hàn, Kang Ha Neul để lại ấn tượng không lẫn vào đâu được nhờ nụ cười rạng rỡ và ánh nhìn trầm buồn cuốn hút. Đặc biệt, anh rất có duyên với bộ đồng phục nam sinh cấp 3 trong hàng loạt phim liên tiếp: To the Beautiful You, Monstar, Angel Eyes... Trong số đó, vai "nam thần công lý" hoàn mỹ Lee Hyo Shin của The Heirs được coi là bước đệm quan trọng giúp tên tuổi Kang Ha Neul bay cao. "Ảnh minh họa" 4. Lee Jong Suk Mặc dù tự nhận là người "trông hết sức bình thường" nhưng trên thực tế, Lee Jong Suk lại được các bà nội trợ bình chọn là diễn viên có gương mặt khiến họ “mê đắm”, còn giới thiết kế thời trang thì ra sức chọn anh làm việc cùng vì... quá đẹp trai. Cộng thêm lợi thế sở hữu nét trẻ trung hơn tuổi, không khó hiểu tại sao Lee Jong Suk thường xuyên được mời đóng vai nam sinh trên màn ảnh (High Kick 3, School 2013, I Hear Your Voice...). "Ảnh minh họa" 5. Kim Woo Bin Gương mặt góc cạnh, chiều cao lí tưởng cùng phong cách mang đậm hơi thở hoang dã, anh chàng người mẫu - diễn viên Kim Woo Bin nhanh chóng lọt vào mắt xanh của các vị đạo diễn nổi tiếng và được “chọn mặt gửi vàng” cho những vai diễn học sinh trong hàng loạt phim liên tiếp. Từ White Christmas, A Gentleman's Dignity, School 2013 cho tới bước đột phá cũng với nhân vật học sinh trong The Heirs, Kim Woo Bin đã thực sự chinh phục được đông đảo khán giả trẻ cho dù là những người khó tính nhất. "Ảnh minh họa" 6. Ok Taecyeon Vóc dáng bảnh bao đầy nam tính của Ok Taecyeon đã khiến anh trở thành một trong những hot boy được yêu thích của Dream High - bộ phim âm nhạc học đường hay nhất Hàn Quốc 2011. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 7. Seo In Guk Từ vị thế ca sĩ lấn sân phim ảnh, song cho đến nay Seo In Guk đã trở thành gương mặt được rất nhiều khán giả truyền hình yêu thích, nhất là qua 2 vai diễn nam sinh trong Reply 1997 và High School King đang lên sóng tvN. Dù không có lợi thế ngoại hình quá bảnh bao, lãng tử nhưng bù lại, quán quân Super Star K mùa đầu lại có một đôi mắt biết nói đầy quyến rũ. "Ảnh minh họa" 8. Kim Soo Hyun Trước khi nổi tiếng toàn châu Á với vai diễn khắc họa hình ảnh người đàn ông lạnh lùng như Do Min Joon hay Lee Hwon, Kim Soo Hyun được khán giả màn ảnh đặc biệt yêu thích bởi hình tượng ngô ngố, đáng yêu, nhất là khi khoác lên mình bộ đồng phục học sinh. Một fan thẳng thắn nhận xét: Kim Soo Hyun trong quá khứ thu hút khán giả bằng sự ngây thơ, dịu dàng và tràn đầy sức sống của 1 thiếu niên trẻ tuổi. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 9. Lee Hyun Woo Từ thời kỳ khởi nghiệp đến nay, Lee Hyun Woo vẫn được mệnh danh là thiên thần của màn ảnh Hàn. Nguyên nhân là bởi anh chàng sở hữu gương mặt quá sức baby cũng như nụ cười ấm áp lay động lòng người. Đặc biệt sau khi đóng vai cậu học sinh Chan Doo trong God of Study, Lee Hyun Woo còn được các fan trìu mến gọi bằng danh hiệu hot boy trường học. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 10. Minho (SHINee) Sở hữu gương mặt đẹp, nụ cười tỏa nắng, cùng vài tài lẻ y hệt các nam chính trong truyện tranh thiếu nữ, thành viên SHINee - Minho - không chỉ nhận được sự yêu thích của các fan ruột mà còn giành được tình cảm từ đông đảo các bạn trẻ yêu phim Hàn sau vai diễn thiên tài nhảy cao Kang Tae Joon của To the Beautiful You. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>