Mang đến sự quyến rũ cho cô nàng quen ăn mặc thô cứng | Kenh14 Mobile
Đôi khi, thay đổi phong cách thời trang là một cách hiệu quả để làm mới bản thân trong mắt những người xung quanh, đồng thời mang đến sự hứng khởi trong cuộc sống cho chính bản thân mình. Phương Thùy cũng vậy. Phong cách thời trang đơn giản, mạnh mẽ với những tông màu trung tính tuy giúp cô nàng tôn được vóc dáng nhưng dần dà, khiến Phương Thùy cảm thấy nhàm chán. Chính vì thế, Phương Thùy muốn được thử nghiệm phong cách nữ tính hay đa dạng hơn, nhưng vẫn khai thác triệt để được những lợi thế về vóc dáng. Khi thì năng động với tank-top và boyfriend jeans, lúc lại nữ tính với váy xuyên thấu hoặc gợi cảm cùng váy xẻ tà. Hãy cùng chiêm ngưỡng công cuộc F5 phong cách của cô bạn Phương Thùy: "Ảnh minh họa" Những chiếc váy midi với chất liệu xuyên thấu tạo nên sự hấp dẫn từ hiệu ứng "lấp ló" của đôi chân, vừa tôn lên vẻ đẹp nữ tính và duyên dáng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Chân váy bút chì họa tiết tôn lên đường cong gợi cảm, phối cùng áo blouse mềm mại sẽ tạo nên set đồ thanh lịch mà không bị quá cứng nhắc. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đôi lúc lại "bụi" một chút với tank-top và boyfriend jeans. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Chiếc váy xẻ tà với họa tiết bắt mắt mang đến nét gợi cảm cho người mặc. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nhẹ nhàng, duyên dáng với áo sơmi và quần ống lửng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Stylist/Makeup: Jess Thai  Photo: Jayden Nguyen  Model: Lê Phương Thùy Xem ảnh minh họa >>