Anh hùng mũm mĩm siêu tình cảm của Disney | Kenh14 Mobile
Bộ phim Big Hero 6 của Disney vừa nhá hàng một vài bức ảnh đầy cảm xúc trong đoạn trailer của hai nhân vật chính: Baymax và Hiro Hamada. Bức ảnh thứ nhất là cảnh ôm nhau siêu tình cảm giữa hai người bạn thân. Baymax giơ một tay lên vuốt tóc Hiro, trong khi má chú áp vào đầu cậu bạn. Có lẽ trong những khoảnh khắc khó khăn của cuộc sống, ai cũng muốn có một người bạn thân thiết, luôn biết an ủi bạn mình như Baymax.   Hai bức ảnh sau là gương mặt rạng ngời của Hiro trước màn ảnh máy tính. Dường như cậu đã thành công trong việc chế tạo ra siêu anh hùng riêng cho mình. Tuy cười, nhưng những giọt nước mắt tràn trên mặt, tiết lộ khoảnh khắc vui nhất trong cuộc sống của Hiro.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Bên cạnh đó, một đoạn video vui nhộn của Big Hero 6 vừa được công khai. Clip mở đầu bằng hình ảnh một chiếc hộp màu đỏ, nhỏ xíu khệnh khạng đi ra, mở nắp và bỗng xuất hiện một anh chàng to lớn, trắng toát, mũm mĩm dễ thương cùng lời giới thiệu: “Xin chào, tôi là Byamax”. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Ngoài ra, toàn bộ những anh hùng trong nhóm Big Hero 6 cũng được Disney giới thiệu qua bộ poster mới, tung ra cách đây chưa lâu.   "Ảnh minh họa" Wasabi-No-Ginger là một sinh viên người Mỹ gốc Phi trầm tính, người đã có ý tưởng tạo ra một lưỡi kiếm bằng plasma có thể cắt mọi thứ. Anh là một người kiên nhẫn và kỷ luật, chỉ thích nói về những vấn đề quan trọng. Anh chàng không thích thành viên Fred trong nhóm. Wasabi còn là một chuyên gia làm sushi.   "Ảnh minh họa" Honey Lemon là một cô gái tóc vàng dễ thương, rất thích tham gia vào những câu chuyện “thâm cung bí sử”. Cô nàng rất quan tâm đến trang phục và luôn nổi bật nhờ phong cách thời trang cá tính. Cô có một công việc bán thời gian là thợ pha cà phê. Honey Lemon luôn xuất hiện với một cái túi to đùng đeo trên người.   "Ảnh minh họa" GoGo Tomago là đối cực trái ngược với Honey Lemon. Cô ham mê thể thao và luôn thích cạnh tranh. Cô không thích Honey Lemon vì nghĩ thời trang của cô ta chỉ nhằm “câu trai” và thu hút sự chú ý. Cô không thích mỗi khi Hiro ra lệnh cho cô phải làm gì vì luôn muốn trở thành số 1. GoGo Tomago còn là một người đưa tin bằng xe đạp với tốc độ cao.   "Ảnh minh họa" Fredzilla không học cùng một trường với bất cứ ai trong nhóm Big Hero 6. Anh chàng thích làm phim về mình trong bộ đồ cao su và giẫm lên những chiếc hộp, sau khi tất cả mọi người rời khỏi phòng thí nghiệm. Fred cũng là một fanboy của truyện tranh, có kiến thức sâu rộng giúp nhiều cho sứ mệnh của đội. Anh chàng còn có một bộ đồ quái vật khạc ra lửa.   "Ảnh minh họa" Hiro Hamada là một học sinh thiên tài 14 tuổi, khó lòng thân cận với ai do trí tuệ siêu việt của mình.  Hiro  học ở San Fransokyo Tech với anh trai. Cả hai đều tham gia vào một nhóm nghiên cứu khoa học, do anh trai cậu phụ trách. Mẹ Hiro Hamada có một cửa hàng cà phê. Sau khi anh trai bị giết, Hiro đã chế tạo ra một robot như 1 người bạn, nhằm lấp đầy khoảng trống trong mình. Hiro thành lập nhóm Big Hero 6 để tìm những kẻ giết người.   "Ảnh minh họa" Baymax là robot kết hợp giữa người chăm sóc và robot chiến đấu do Hiro tạo ra. Baymax di chuyển như một chú chim cánh cụt. Sau khi nhóm Big Hero 6 được thành lập, Hiro mặc áo giáp cho Baymax để chú có thể đánh bại robot của đối thủ Tadashi. Baymax có thể bay, nhưng phần thoại của anh chàng không được chủ nhân quan tâm nên rất tồi. Xem ảnh minh họa >>