Nửa kín nửa hở đầy hấp dẫn với đồ trễ vai | Kenh14 Mobile
Duyên dáng, nữ tính nhưng lại phóng khoáng, gợi cảm và có chút e ấp đầy quyến rũ - không thật sự có nhiều món đồ thời trang hội đủ những tiêu chí trên. Vẻ dịu dàng đặc trưng của chất nữ tính và những gì thuộc về khái niệm "sexy" dường như ở 2 thái cực đối lập nhau, cho đến khi thế giới thời trang khai sinh ra những món đồ trễ vai. Khai thác sức hấp dẫn giới tính từ vòng 1 đôi khi quá phô phang, trong khi bờ vai dịu dàng, nuột nà lại là một "vũ khí" vô cùng lợi hại khác của phái đẹp. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ra đời từ những năm 90s, trang phục như áo/váy trễ vai vốn đi liền với phong cách giàu nữ tính, duyên dáng nhưng không kém phần hấp dẫn. Món đồ này luôn được ưa chuộng mỗi khi hè về. Dù là một chiếc áo phông cổ rộng, chiếc sơ mi oversized thả cúc hay chiếc váy thiết kế lệch vai, bạn cũng dễ dàng khoe khéo một bờ vai thon một cách kín đáo mà vẫn gợi cảm. Cho dù các xu hướng mới có khác lạ và thú vị đến đâu thì những món đồ trễ vai vẫn luôn chiếm một vị trí thay thế trong tủ đồ của một quý cô sành điệu. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Có không ít người nghĩ rằng chỉ có những cô nàng "phẳng lì" mới phải viện đến chiếc áo hớ hênh này để trở nên đẹp hơn. Nhưng đây hẳn là một định kiến sai lầm, bởi vẻ quyến rũ, mê hồn mà chúng mang lại khi để lộ bờ vai trần thanh mảnh khiến các quý cô thêm bội phần cuốn hút. Đòi hỏi duy nhất ở đây chỉ là một bờ vai thon và lòng tự tin bởi không phải cô nàng nào cũng có "dũng khí" để diện đồ trễ vai. Nhưng khi đã bị cuốn vào vòng xoáy, họ sẽ nhanh chóng nhận ra rằng đây là một món đồ rất... "dễ tính", đặc biệt là chiếc áo trễ vai có thể mix kèm với đủ loại áo váy đa dạng.  Nữ tính "Ảnh minh họa" Không quá khó để tôn vinh vẻ dịu dàng, nữ tính của bạn với đồ trễ vai, bởi chỉ với một chiếc váy trễ vai dáng suông với tông màu sắc là trông bạn đã vô cùng lôi cuốn. "Ảnh minh họa" Mùa hè năm nay, váy trễ vai còn được kết hợp với những đường bèo, nhún lạ mắt, làm tăng vẻ nữ tính nhưng lại không hề "sến". "Ảnh minh họa" Ngược lại, váy trễ vai ôm sát với tông màu tối lại khai thác tối đa sự gợi cảm. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Với áo trễ vai thì kết hợp cùng chân váy chữ A, váy midi luôn là sự lựa chọn hoàn hảo nhất. "Ảnh minh họa" Váy dài tôn vinh vẻ cổ điển, còn váy ngắn lại năng động và tươi trẻ. Thanh lịch "Ảnh minh họa" Nếu như váy thướt tha mang lại sự nữ tính thì những chiếc quần tây ống đứng lại được các cô nàng ưa thanh lịch chú ý đến. "Ảnh minh họa" Bạn có thể phối bộ đôi áo trễ vai - quần tây với giày cao gót "sang chảnh" hay những đôi sandals bệt cá tính. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hoặc kết hợp cùng tailored shorts sành điệu. "Ảnh minh họa" Quần jeans trắng, clutch và sandals đế thô điệu đà cũng là gợi ý không tồi cho quý cô theo đuổi phong cách thanh lịch. Phóng khoáng "Ảnh minh họa" Hè năm nay, những tín đồ của street style phủi bụi hẳn sẽ rất thỏa mãn với sự xuất hiện của áo trễ vai dáng crop-top. "Ảnh minh họa" Và, không có chiếc quần nào ăn ý với item này hơn những chiếc jeans rách cực "ngầu". Nếu muốn giữ cho mình sự nữ tính, bạn hãy chọn một chiếc túi xách nhỏ xinh, sành điệu. "Ảnh minh họa" "Ăn gian" vóc dáng thật thông minh với áo trễ vai và quần jeans cạp cao. "Ảnh minh họa" Dám khác biệt với mốt chunky sandals hay quần họa tiết lạ mắt. "Ảnh minh họa" Bên cạnh đó thì "giấu quần" với shorts jeans... "Ảnh minh họa" ... hay romper dáng trễ vai cũng là những thứ nên có trong sổ tay du lịch mùa hè này. Xem ảnh minh họa >>