Loki Bảo Long thi X-Factor vì... người yêu cũ | Kenh14 Mobile
Tạm xa các trò chơi tinh nghịch, những thử thách “khó đỡ”, biệt đội Close up đã “đổi gió”, giao cho các tài năng “X-Factor Việt 2014” loạt câu hỏi vô cùng... nghiêm túc xoay quanh cuộc thi và những người có ý nghĩa nhất với mỗi thí sinh. Khán giả sẽ được chứng kiến một khía cạnh khác của Loki Bảo Long, Thái Ngân, F-Band, O Plus, Giang Hồng Ngọc, Hà Vân và Quang Đại.   "Ảnh minh họa" Hà Vân chia sẻ câu chuyện xúc động về người mẹ của mình, đồng thời cũng là động lực đưa cô với cuộc thi năm nay. Bên cạnh đó, HLV Đàm Vĩnh Hưng có ý nghĩa như thế nào với chặng đường vừa qua cũng sẽ được Hà Vân tiết lộ. Về phần Quang Đại, thí sinh duy nhất của team Đàm Vĩnh Hưng còn trụ lại trong Top 5, anh bật mí người khiến anh đăng ký dự thi lại chính là... Hà Vân. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" 3 thành viên Tùng Linh, Tùng Lâm và Quang Minh của O Plus chia sẻ, lí do đến với “X-Factor Việt” chính là các đồng đội còn lại trong nhóm. Tuy nhiên, Đức Tùng lại có 1 lí do hoàn toàn khác, sẽ khiến khán giả vô cùng xúc động khi nghe đến. Đối với F-Band, Thanh Đàn và Nhật Minh đều thống nhất nhạc sĩ Phương Uyên là người giúp cả nhóm tự tin. Trong khi đó, Sun lại chọn nhạc sĩ, HLV Dương Khắc Linh. Trần Phương chọc cười khán giả khi chọn... Thiều Bảo Trâm. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Giang Hồng Ngọc, Thái Ngân một lần nữa chia sẻ về gia đình, đặc biệt là người mẹ của mình trong suốt cuộc thi vừa qua. Bất ngờ hơn cả, Loki Bảo Long lại tiết lộ nguyên nhân đến với cuộc thi phần lớn là do... người yêu cũ. Trong khi hát “Nỗi đau ngự trị”, anh chàng vô tình thấy người yêu cũ của mình trên hàng ghế khán giả và “tự nhiên” hát hay hơn hẳn, không hề chênh phô. "Ảnh minh họa" Cùng lắng nghe những tâm sự từ tận đáy lòng của dàn thí sinh “X-Factor Việt 2014”.