Diễm Hương chọn sinh nhật để công khai chồng sắp cưới | Kenh14 Mobile
Tối qua (29/8), Hoa hậu Diễm Hương đã tổ chức một bữa tiệc sinh nhật ấm cúng đón tuổi 24 tại một nhà hàng ở Tp.HCM. Đến chúc mừng sinh nhật Diễm Hương chỉ có một vài người bạn thân thiết của cô. Do đang mang bầu những tháng đầu tiên nên vóc dáng của Diễm Hương vẫn chưa thay đổi nhiều. Cô xuất hiện trẻ trung với bộ đầm màu trắng rộng khéo léo che bụng bầu. Đặc biệt, trong tiệc sinh nhật, Diễm Hương đã không ngần ngại giới thiệu chồng sắp cưới của mình với bạn bè. Cặp đôi liên tục dành cho nhau những cử chỉ tình cảm. Chồng sắp cưới của Diễm Hương còn thường xuyên ân cần chăm sóc cô. Dường như, Diễm Hương đang có một cuộc sống vô cùng hạnh phúc. Hai vợ chồng cô đang háo hức chuẩn bị chào đón thiên thần đầu lòng. Được biết,  chồng sắp cưới Hoa hậu Thế giới người Việt tên là Quang Huy, sinh năm 1988. Quang Huy từng du học Mỹ và hiện làm quản lý của một Trung tâm thể dục thể thao ở Tp.HCM. Diễm Hương và chồng sắp cưới Quang Huy "Ảnh minh họa" Cặp đôi liên tục dành cho nhau những cử chỉ tình cảm "Ảnh minh họa" Diễm Hương đang có cuộc sống bình yên bên chồng sắp cưới (Ảnh: Zing) "Ảnh minh họa" Hai người hồi hộp chuẩn bị chào đón thiên thần đầu lòng  (Ảnh: Zing) "Ảnh minh họa" Diễm Hương hạnh phúc đón sinh nhật tuổi 24 Xem ảnh minh họa >>