Song Hye Kyo gây sốt với loạt ảnh đẹp như mơ | Kenh14 Mobile
Mới đây, những hình ảnh trong buổi ghi hình của Song Hye Kyo cho một thương hiệu quốc tế đã được công bố. Trong loạt ảnh này, ngôi sao của “Ngọn gió đông năm ấy” đã gây bất ngờ cho người hâm mộ khi cùng lúc thể hiện nhiều vẻ đẹp khác nhau: dịu dàng, quyến rũ, và còn có cả vẻ hoang dại, bí ẩn.   Ngay sau khi những tấm hình mới này được công khai, cư dân mạng đã không ngớt lời ca tụng, “tung hoa” nhan sắc của Song Hye Kyo: “Cô ấy xinh đẹp quá mức”, “Song Hye Kyo đúng là một nữ thần thực sự”, “Nữ hoàng không tuổi”…   Một Song Hye Kyo dịu dàng.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Trong những hình ảnh khác, nữ diễn viên lại cho thấy được vẻ quyến rũ của cô.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Ngôi sao trông vừa ngọt ngào, vừa quyến rũ.   "Ảnh minh họa" Trong tấm hình này, người hâm mộ lại được chiêm ngưỡng vẻ đẹp bí ẩn của cô.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Vẻ đẹp hoang dại của ngôi sao "Ngọn gió đông năm ấy" trong loạt ảnh khác.   "Ảnh minh họa"  "Ảnh minh họa" Vẻ đẹp đa chiều của nữ diễn viên nổi tiếng khiến cư dân mạng "phát sốt". Nguồn: Onehallyu Xem ảnh minh họa >>