Biệt thự container không móng độc nhất Sài Gòn | Kenh14 Mobile
Nhìn bên ngoài, chẳng ai có thể hình dung căn biệt thự Mỹ Thanh (khu phố 5, phường Hiệp Bình Chánh, quận Thủ Đức, TP. HCM) được làm bằng những thùng contaiter. Căn biệt thự này thuộc sở hữu của gia đình anh Văn Công Mỹ, một đại gia có tiếng tại Sài Gòn. "Ảnh minh họa" Với 28 container bằng sắt vô hồn lắp ráp lại với nhau, được đặt trên 50 khối bê tông vững chắc, căn biệt thự độc đáo, có một không hai ở Sài Gòn này đang làm nhiều người kinh ngạc. "Ảnh minh họa" Ngôi nhà có tổng diện tích 500m2, diện tích sàn 250m2 được xây dựng và hoàn thành trong năm 2010. "Ảnh minh họa" Đến nay đã gần 4 năm, cả gia đình anh Mỹ đều cảm thấy rất hài lòng về độ bền cũng như chất lượng ngôi nhà container. "Lúc đầu, tôi cũng rất lo lắng về loại hình nhà container, bởi từ trước đến giờ ở Việt Nam chưa ai làm loại nhà này. Nhưng khi tìm hiểu thông tin ở nước ngoài, tôi nhận thấy nhà container được sử dụng khá nhiều trong xây dựng, từ đó tôi quyết định làm loại nhà độc đáo này.  Sau khi làm xong dọn vào ở thì rất thoải mái, không có vấn đề gì", chủ nhân ngôi nhà cho biết. "Ảnh minh họa" Một số tường nhà phía bên ngoài được chủ nhân cố tình để lộ ra phần lồi lõm của container để tạo thêm chất mộc mạc của căn biệt thự. "Ảnh minh họa" Theo anh Mỹ, phương án xây biệt thự thông thường thì mất khoảng 7-8 tháng, nhưng thời gian dựng biệt thự container chỉ khoảng 3 tháng. Ngoài ra, xây biệt gần sông với nền đất yếu thì phải tốn kém cho việc làm móng nếu xây theo kiểu thông thường. Với container thì tốn chưa tới 30 triệu đồng để xây các gối đỡ (trung bình 6 gối cho một container) nên tiết kiệm được trên 200 triệu đồng. Như vậy, với phần thô đã tiết kiệm được 30% chi phí. "Ảnh minh họa" Tầng trệt gồm phòng sinh hoạt gia đình, phòng khách, phòng bếp, sảnh. Ngoài ra, bên trong ngôi nhà còn được chủ nhân thiết kế đá phong thủy ở giữa nhà tạo nên sự độc đáo riêng, "Ảnh minh họa" Bước vào ngôi nhà, người ta sẽ cảm nhận được không gian thoáng mát, yên tĩnh với các cặp container xếp so le nhau, tạo hình khối đặc biệt cho ngôi nhà. Không gian sum họp của gia đình được thiết kế rộng rãi kết hợp với bộ bàn ghế trang nhã tạo thêm điểm nhấn khác biệt. "Ảnh minh họa" Phòng sinh hoạt chung của gia đình được sắp xếp 1 cặp container cạnh nhau. "Ảnh minh họa" Cầu thang, vách được làm từ một số tấm đỡ của container được gia công hoàn thiện lại sau đó áp với phần bê tông làm cho kết cấu bê tông được vững chắc hơn. "Ảnh minh họa" Phòng thờ cúng được thiết kế riêng một container, tạo cửa hai bên cân đối hài hòa. "Ảnh minh họa" Phòng ngủ được thiết kế đẹp mắt và khá ấm áp, một bên tường lắp kính cường lực để ánh sáng có thể chiếu vào. "Ảnh minh họa" Nhà vệ sinh được lắp đặt thiết bị chống thấm, chống ẩm nên rất mát mẻ. Anh Mỹ chia sẻ: "Gia đình tôi không hề lo ngại đến chuyện nóng bức hay ồn ào từ những hộp container gây ra vì khi làm ngôi nhà chúng tôi đã tính toán rất kỹ rồi". "Ảnh minh họa" Sàn nhà được ốp gỗ trên mặt container khiến việc đi lại dễ chịu hơn và không phát ra tiếng ồn. "Ảnh minh họa" Gian bếp cũng được thiết kế rộng rãi và thoáng mát với 2 cặp container xếp sát nhau. "Ảnh minh họa" Một góc trần nhà còn nguyên phần thô lồi lõm của container không hề áp bê tông vào, mục đích của chủ nhân là muốn tạo nên nét riêng biệt cho ngôi nhà. "Ảnh minh họa" Mái nhà được lấy từ hai mảnh container gia công bằng phẳng sau đó sơn màu lại tạo phong cách mới lạ. "Ảnh minh họa" Một góc tường nhà được thiết kế theo kiểu bậc thang rất đẹp mắt. "Ảnh minh họa" Để tạo không gian thoáng mát, yên tĩnh anh Mỹ không xây tường rào thông thường mà tận dụng những vách container cho cây leo quanh nhà. "Ảnh minh họa" Ngoài ra, trong khuôn viên ngôi biệt thự có một không hai này được trồng nhiều cây xanh tạo nên sự gần gũi với thiên nhiên.  Theo anh Mỹ, thời gian sử dụng nhà loại này là hơn 50 năm, nếu muốn thay đổi mẫu mã nhà mới sau 50 năm sử dụng hoặc chẳng may có thiên tai thì chỉ cần tháo dỡ xuống chuyển đi là được, tiết kiệm rất nhiều cho việc xây dựng, đặc biệt là góp phần giải quyết nhà ở cho những thành phố lớn, vừa đáp ứng nhu cầu thẩm mỹ cho người sử dụng. Xem ảnh minh họa >>