Irina Shayk thả mình trong vòng tay của "hot boy xăm trổ" | Kenh14 Mobile
Sau những tất bật cho buổi ra mắt bom tấn Hercules, giờ đây Irina Shayk đã quay trở lại với công việc người mẫu của mình. Mới đây nhất, bạn gái của CR7 đã xuất hiện trong chiến dịch thu đông của nhãn giày nổi tiếng XTI của Tây Ban Nha. Đáng chú ý, lần này người đẹp xứ Bạch Dương không phải "diễn xuất" 1 mình mà cô đã đóng cặp với anh chàng người mẫu điển trai  Stephen James. Irina xuất hiện trong bộ ảnh quảng cáo nhãn giày XTI cùng người mẫu nam Stephen James. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cả 2 có những shoot hình khá gợi cảm bên nhau. Stephen không phải là cái tên quá xa lạ trong làng mẫu, anh chàng điển trai người Scotland này luôn thu hút các tạp chí cũng như nhãn hàng thời trang bởi phong cách lạnh lùng và đặc biệt là những hình xăm ấn tượng. Thậm chí người ta biết tới Stephen James bởi trước đây anh cũng từng là 1 cầu thủ bóng đá đầy triển vọng của Scotland. Đáng tiếc, 1 chấn thương ít năm trước đã khiến "hot boy" sinh năm 1990 đổi sang nghề người mẫu. Đây cũng không phải là lần đầu Irina và người đàn em hợp tác trong những bộ ảnh thời trang. "Ảnh minh họa" Stephen James luôn thu hút bởi những hình xăm ấn tượng trên cơ thể. "Ảnh minh họa" "Hot boy xăm trổ" trước đây còn là 1 cầu thủ của đội tuyển U18 Scotland. "Ảnh minh họa" Cả 2 đã có nhiều lần hợp tác trong quá khứ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Irina vẫn luôn xuất hiện với những hình ảnh gợi cảm thường thấy. Dẫu biết chỉ là tính chất công việc nhưng những hình ảnh Irina thả mình trong vòng tay anh chàng bảnh trai này vẫn khiến nhiều fan của CR7 không khỏi hậm hực. Sự việc cũng chẳng đáng nói nếu như đã lâu lắm rồi người ta không thấy những bức ảnh tình tứ cũng như những khoảnh khắc thân mật của cặp đôi hot nhất làng túc cầu. Nhiều ý kiến cho rằng Irina và Ronaldo đang trục trặc nhưng sự thật ra sao có lẽ phải chờ cả 2 lên tiếng mới rõ. "Ảnh minh họa" Irina vẫn tất bật với công việc và quên mất Ronaldo? Nguồn: Elitebarcelona, Elbalolrosa. Xem ảnh minh họa >>