Khởi My "cháy" hết mình chiều lòng sinh viên | Kenh14 Mobile
Ca sĩ Khởi My là khách mời nữ duy nhất của sự kiện "Ngày hội Neo 3" do OPPO tổ chức, diễn ra vào tối 28/8 tại khu ký túc xá Đại học Quốc gia TP.HCM. Diện cả cây trắng sành điệu, Khởi My khuấy động sân khấu với loạt ca khúc: Người yêu cũ, I don’t want, Đêm trăng tình yêu (remix). Hơn 15 nghìn khán giả đã cùng hát phụ họa theo Khởi My, khiến bầu không khí sôi sục hơn bao giờ hết. Để tăng "nhiệt" cho chương trình, nữ ca sĩ quyết định cởi phăng chiếc áo vest khoác ngoài trên sân khấu trong những tiếng reo hò của các bạn sinh viên. Khởi My tâm sự: "My luôn thích hát cho những chương trình sinh viên như thế này, vì các bạn rất đáng yêu, nhiệt tình và luôn luôn hết mình cùng ca sĩ". "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Mẹ Khởi My luôn đồng hành để chăm sóc cho con gái trong tất cả các chương trình, sự kiện.   "Ảnh minh họa" Dù không có nhiều thời gian ở lại lâu vì còn tiếp tục chạy show khác, Khởi My vẫn nán lại trò chuyện cùng nhóm nhạc 365, cũng là những người bạn khá thân trong giới của mình. Nhóm 365 đến khá sớm. Họ nôn nóng tới lượt diễn để được gặp các bạn sinh viên. Các thành viên tâm sự, lần này diễn xa nên không có nhiều fan "lặn lội" theo cổ vũ cho mình. Nhưng họ vẫn tự tin vì trong số hàng chục nghìn sinh viên ở đây "thể nào cũng có fan của 365". "Ảnh minh họa" Không khí tại kí túc xá sinh viên lại bùng nổ khi nhạc nền ca khúc Anh sợ mất em của nhóm 365 vang lên. Các chàng trai lần lượt xuất hiện trong bộ vest xanh cobalt lịch lãm. Trong phần biểu diễn, họ liên tục chạy xuống sân khấu giao lưu, bắt tay cùng các bạn sinh viên để tạo sự gần gũi.   "Ảnh minh họa" Dù sân cỏ trơn ướt nhưng 4 chàng trai vẫn cố gắng ghé sát để bắt tay, chụp ảnh với người hâm mộ. Các fan liên tục hát theo giai điệu quen thuộc của các ca khúc Nơi anh không thuộc về và Sài gòn here we come.   "Ảnh minh họa" Ca sĩ Minh Sang X-Factor mang đến cho khán giả những cảm xúc đắm chìm với ca khúc Nơi tình yêu bắt đầu.   "Ảnh minh họa" Trịnh Thăng Bình nối tiếp với loạt hit quen thuộc: Người ấy, Em đã quên anh, Người yêu tuyệt vời. Nam ca sĩ thể hiện khả năng giao lưu với fan tốt bằng những cuộc trò chuyện nhỏ đan xen giữa những ca khúc.   "Ảnh minh họa" Sơn Tùng M-TP thể hiện lại hai bản hit quen thuộc làm nên tên tuổi của mình: Nắng ấm xa dần và Em của ngày hôm qua. Anh chàng gây ấn tượng với trang phục cực chất cùng sự thân thiện, nhiệt tình và rất biết cách chiều lòng fan của mình.   "Ảnh minh họa" Trước khi chia tay để nhường sân khấu cho ca sĩ khác, anh cũng được giao nhiệm vụ bốc thăm trúng thưởng và trao quà tận tay cho một sinh viên may mắn nhất. Phần quà là một chiếc điện thoại OPPO Neo 3.   "Ảnh minh họa" Cường Seven khép lại chương trình với màn trình diễn sôi động cùng những bước nhảy điêu luyện.   "Ảnh minh họa" Chàng trai Hà Nội cũng cởi phăng áo ngoài, khoe thân hình săn chắc với hình xăm cá tính. Sau TP HCM, chuyến hành trình kết hợp giữa âm nhạc và công nghệ mang tên “Ngày Hội Neo 3” sẽ tiếp tục lăn bánh đến điểm dừng chân thứ 2 là Đại học Cần Thơ vào ngày 6/9. Tại đây, bên cạnh gương mặt cũ của chương trình là Khởi My, Trịnh Thăng Bình, Cường Se7en và Minh Sang X-factor khán giả sẽ có cơ hội gặp gỡ với Bảo Thy, nhân vật hứa hẹn sẽ làm “dậy sóng” không kém. “Công chúa bong bóng” chia sẻ, cô đã sẵn sàng và đang rất háo hức để gặp gỡ các fan miền Tây thân yêu. Chương trình vẫn sẽ giữ trọn vẹn mô hình tổ chức như ở TP.HCM, từ hệ thống sâu khấu, âm thanh ánh sáng đến các gian hàng vui chơi có thưởng dành cho sinh viên. "Ảnh minh họa"   (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Thông tin “Ngày hội Neo 3”: "Ngày hội Neo 3" với thông điệp “Lướt net thả ga, vui chơi thả cửa” là chuỗi sự kiện do thương hiệu điện thoại OPPO tổ chức dành riêng cho các sinh viên, tại đây các bạn được tham gia vào những trò chơi rất thú vị và giành lấy những quà tặng cũng hấp dẫn. Bên cạnh đó, các bạn trẻ còn có cơ hội được trải nghiệm smartphone OPPO Neo 3 với những tính năng ưu việt, đồng thời cháy hết mình trên sân khấu với những bản "hit" đình đám được các ca sĩ yêu thích thể hiện. Chuyến hành trình của Neo 3 sẽ đi xuyên suốt 8 tỉnh thành trên cả nước, với điểm dừng chân đầu tiên đã được thực hiện tại TP.HCM. Tiếp theo đó, lịch trình sự kiện “Ngày hội Neo 3” sẽ được tổ chức như sau: Ngày 28/8 tại HCM; Ngày 06/09 tại Cần Thơ; Ngày 13/09 tại Buôn Ma Thuột; Ngày 20/09 tại Nha Trang; Ngày 27/09 tại Đà Nẵng; Ngày 04/10 tại Vinh; Ngày 11/10 tại Hải Phòng; Ngày 18/10 tại Hà Nội. Xem thông tin chi tiết chương trình tại địa chỉ: www.oppomobile.vn/ngayhoineo3/. Xem ảnh minh họa >>