Giọng hát Việt nhí: "Búp bê" 11 tuổi "bay" với hit Thu Minh | Kenh14 Mobile
Vòng Giấu mặt Giọng hát Việt nhí sau một thời gian lên sóng đã tạo được hiệu ứng mạnh mẽ với nhiều gương mặt thí sinh tài năng, mới lạ. Ở tập 5 phát sóng tuần này, Đỗ Lê Hồng Nhung, cô bé 11 tuổi, quê ở Ninh Thuận đã bất ngờ khi chọn ca khúc "Bay" – một trong những bản hit của ca sĩ Thu Minh để thể hiện. Ca khúc này có nhịp điệu, tiết tấu nhanh, bên cạnh đó là nhiều nốt cao với quãng rộng rất khó để thể hiện, thế nhưng cô bé này lại tự tin biểu diễn và "đốt cháy" cả khán phòng. Giọng hát tuy còn bản năng và hơi ngô nghê nhưng phong cách và đặc biệt là ngoại hình xinh xắn, đôi mắt to tròn đáng yêu đã hoàn toàn chinh phục người xem. "Ảnh minh họa" Hồng Nhung được nhiều người "phát hiện" từng đóng MV cho Hà Anh Tuấn Đối nghịch với ca khúc sôi động của Hồng Nhung, cô bé Lê Thanh Huyền Trân lại mang đến cho mọi người không khí trầm lắng, nhẹ nhàng với một ca khúc nhạc Trịnh rất ngọt ngào, tình cảm. Lựa chọn cho mình một trong những sáng tác đã từng được ca sĩ Khánh Ly thể hiện rất thành công, tuy nhiên, em hát ca khúc này bằng chính cảm nhận của riêng mình. Khi em cất giọng hát lên, cả khán phòng như chìm vào những giai điệu du dương tha thiết cùng với ca từ ý nghĩa của bài hát. Ca sĩ Cẩm Ly ngạc nhiên bày tỏ rằng: “ Giọng con trong trẻo, thánh thiện lắm. Con sở hữu độ ngân rất lạ và dài”. Còn HLV Lưu Hương Giang chia sẻ: “ Cô không nghĩ ở tuổi của con mà có thể hát được như thế. Con hát như đã từng trải nghiệm, đã thấu hiểu mọi thứ. Con chính là một trong những nhân tố sáng nhất năm nay”. Còn anh Hai Lam Trường thì cho rằng: “ Giọng con đẹp như một dòng suối chảy”. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Huyền Trân mang đến một màu sắc mới lạ, lần đầu xuất hiện trong chương trình Kết quả của 2 cô bé tài năng Hồng Nhung, Huyền Trân sẽ được hé lộ trong tập 5 Vòng Giấu mặt Giọng hát Việt nhí, sẽ lên sóng vào thứ Bảy tuần này (26/7). Xem ảnh minh họa >>