Những món đồ quảng cáo "kiểu gì cũng có" trong phim Hàn | Kenh14 Mobile
Sự nổi tiếng đang gia tăng tại châu Á của các bộ phim truyền hình Hàn Quốc ngày càng thu hút sự chú ý của các nhãn mác lớn. Họ chấp nhận chi những khoản tiền khổng lồ để có được hình ảnh các diễn viên nổi tiếng sử dụng sản phẩm của mình. Xem drama Hàn, hoàn toàn dễ bắt gặp cảnh một cặp tình nhân dùng điện thoại Samsung để tâm sự, chàng trai lái xe hơi Hyundai chở người đẹp đi chơi hoặc họ tranh luận với nhau trước cửa 1 quán cà phê Mango Six. Dưới đây là Top các mặt hàng được ưu ái xuất hiện với tần suất dày đặc nhất - những thứ mà khán giả vẫn hay đùa là "kiểu gì cũng có" - trong phim truyền hình Hàn Quốc: 1. Điện thoại di động: Điện thoại và truyền hình giờ đây đã trở thành "cặp đôi cùng tiến" không thể tách rời. Trong đó, hai hãng nổi tiếng Samsung và LG đã hoàn toàn thống trị thị trường di động trên màn ảnh nhỏ vài năm trở lại đây. Từ nhắn tin cho người yêu, gọi điện lúc đang lái xe, cho đến hớn hở chụp ảnh tự sướng...; tất cả mọi tính năng từ đơn giản đến phức tạp của 1 chiếc điện thoại thông minh đời mới, sành điệu đều được khéo léo giới thiệu cho khán giả. Bên cạnh sự ăn nên làm ra của điện thoại di động, các ứng dụng dành cho smartphone chẳng hạn như Line và Kakao cũng trở nên đặc biệt "quen mắt" với người xem. "Ảnh minh họa" 2. Cà phê: Tương tự di động, "nhân vật" cà phê cũng phổ biến trong các drama Hàn chẳng kém. Thậm chí đôi khi, bạn sẽ bắt gặp dàn nhân vật trong bộ phim mà mình yêu thích có cảnh hẹn hò hay tranh luận tại quán cà phê với tần suất 1 ngày/cảnh. Cứ cho là người dân Hàn yêu cà phê tới mức uống thay được cơm đi, thì họ cũng không cần trung thành với mãi 1 nhãn hiệu đến hết phim chứ nhỉ? Phải chăng đây là quy tắc ngầm của Kdrama? "Ảnh minh họa" Tệ hơn nữa, các vai nữ chính nhà nghèo vượt khó còn có xu hướng chọn nghề phục vụ tại 1 cửa hàng nằm trong chuỗi hệ thống cà phê đã nhắc đi nhắc lại từ đầu phim. Còn không thì nam chính sẽ sở hữu 1 quán cà phê cùng thương hiệu. Hoặc đơn giản hơn nữa thì cả hai cứ "tình cờ" lượn qua lượn lại tại 1 quán cà phê gần nơi họ sống.  3. Đồ ăn nhanh Cạnh tranh thời lượng xuất hiện trên truyền hình cùng chuỗi cửa hàng cà phê là các quán đồ ăn nhanh. Nhiều fan phim Hàn còn phải tự cảm thán rằng, tần suất họ nhìn thấy các quán fast food trong Kdrama ngang ngửa thời gian đợi 1 chuyến tàu điện ngầm luôn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trong "The Prime Minister and I", Yoona và Yoon Si Yoon có cảnh đối mặt với chiếc sandwich đặc biệt khổng lồ dành cho 1 nhóm khoảng 9 đến 15 người. Không hiểu thành viên SNSD sẽ ăn được mấy miếng đây?! 4. Son môi Cứ nhìn vào cơn sốt son môi mà nữ minh tinh Jeon Ji Hyun tạo ra sau bộ phim Vì Sao Đưa Anh Tới là đủ biết. Suốt mấy tháng trời, phụ nữ trên toàn thế giới gần như không thể đặt mua nổi dòng son Rouge Pur Couture No. 52 Rosy Coral của Yves Saint Laurent mà Jeon Ji Hyun từng sử dụng trong phim. Dòng son này đã gần như "cháy hàng" sau khi có quá nhiều đơn đặt hàng trực tuyến trên hệ thống của eBay. Thậm chí, dù mức giá đã tăng gần gấp 3 nhưng danh sách đặt mua dài dằng dặc vẫn được gửi về, bất chấp việc các trang bán trực tuyến của YSL đều thông báo hết hàng. "Ảnh minh họa" Như vậy có thể thấy, phim truyền hình Hàn Quốc là bệ phóng cực hoàn hảo cho sự phát triển của thị trường son môi và rõ ràng là các hãng mỹ phẩm đều nhận thức được cơ hội này. 5. Giày thể thao Theo quan niệm cũ của người dân Hàn, nếu tặng giày thể thao cho đối tượng yêu mến thì họ sẽ có nguy cơ chạy trốn khỏi bạn. Tuy nhiên vài năm gần đây, nếu tạo 1 bản danh sách những món đồ đôi được các cặp tình nhân màn ảnh dùng nhiều nhất trong phim Hàn thì giày thể thao đang có xu hướng vươn lên Top đầu. Trong đó, nổi bật nhất là sản phẩm đến từ các thương hiệu như Asics và Adidas, với đủ màu sắc rực rỡ. "Ảnh minh họa" Giày thể thao đôi màu hồng nổi bật của cặp đôi Kim Tan - Eun Sang trong "Những Người Thừa Kế" 6. Áo jacket Quần áo của mọi nhân vật trong phim Hàn chủ yếu đều đến từ các nhà tài trợ, do vậy không khó hiểu tại sao một người nghèo rớt mùng tơi chẳng đủ tiền ăn lại vẫn có thể ăn diện toàn đồ hiệu như thường. Trong số đó, các hãng kinh doanh áo khoác là "hời nhất" khi mà dù thời tiết nóng hay lạnh, các nhân vật đều có xu hướng khoác lên mình 1 chiếc áo jacket rất hợp thời trang. "Ảnh minh họa" 7. Xe hơi: Xế hộp dĩ nhiên là phương tiện để di chuyển quen thuộc trên đường phố Hàn Quốc nhưng trong thế giới phim Hàn, nó còn là sản phẩm quảng cáo cực kỳ giá trị cho các hãng sản xuất xe hơi. "Em" Betty yêu kiều của quý ngài Kim Do Jin ( Jang Dong Gun) trong  A Gentleman's Dignity là một ví dụ điển hình cho cách lăng xê thú vị này. "Ảnh minh họa" 8. Tivi và tủ lạnh Như đã nói từ đầu, tivi và các thiết bị điện tử được xuất hiện khá thường xuyên trong phim Hàn, mà không phải lúc nào cũng có ý nghĩa như cảnh Shi On ( Joo Won) lần đầu trải nghiệm xem phim 3D trong Good Doctor. Nhiều khi nó trở thành thứ khá... lãng xẹt chèn vào mạch phim, chẳng hạn như cảnh 1 cặp vợ chồng hay mẹ với con gái cãi nhau giữa phòng khách trong khi ống kính lại có xu hướng zoom vào màn hình TV đời mới đang bật.  "Ảnh minh họa" Được biết trong các nhãn hàng, thì Samsung vẫn vô địch về khâu quảng cáo khi hiện diện trong quá nửa các bộ phim truyền hình Hàn Quốc. Thông thường, đó đều là những hợp đồng trọn gói, tất cả các sản phẩm điện tử như máy ảnh, điều hòa nhiệt độ, vô tuyến, tủ lạnh... đều là của hãng từ đầu cho đến khi kết thúc bộ phim. 9. Đồ uống "Nhân vật" cuối cùng nhưng không kém phần nổi tiếng là các loại đồ uống. Hẳn nhiều người vẫn sẽ cười thầm khi nghĩ về nỗi ám ảnh của Mi Ho với nước có cồn làm từ trái cây trong My Girlfriend is a Nine-Tailed Fox . Hay trong The Greatest Love, chai nước vitamin có in ảnh anh chàng thần tượng "sang chảnh" Dokko Jin cũng được cho là rất phù hợp với tính cách nhân vật. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>