Tuần lễ tràn ngập street style ấn tượng của sao Việt & thế giới | Kenh14 Mobile
Thoát khỏi những sắc màu trung tính trong street style thường ngày, Hà Hồ trẻ trung và rạng rỡ hơn hẳn khi xuống phố với bộ jumpsuit tông đỏ rực bắt mắt. "Ảnh minh họa" Tóc Tiên cũng chuyển đồ từ phong cách gợi cảm sang thanh lịch, sang trọng khi chọn áo cánh kết hợp với quần ống rộng và vòng statement. "Ảnh minh họa" Ngọc Trinh mang âm hưởng mùa thu vào street style của mình bằng kiểu áo gilet vest không tay với tông hồng ngọt ngào. "Ảnh minh họa" Văn Mai Hương vẫn yêu thích kiểu áo tank-top thoải mái và dáng váy thắt nút – trào lưu thời trang đang nở rộ trên thế giới. "Ảnh minh họa" Cùng tông đen-vàng, Minh Hằng lại chọn kiểu váy midi xếp ly và phá cách với đôi giày cao gót màu xanh cobalt. "Ảnh minh họa" Váy midi tiếp tục xuất hiện trong street style của Lưu Hương Giang. Cô chọn chiếc váy hoạ tiết chấm bi cổ điển và kết hợp cùng áo màu đỏ burgundy. "Ảnh minh họa" Trúc Diễm đón mùa thu về với áo cardigan dáng dài, chất mỏng, phối với bộ đôi sơmi – chân váy bút chì đơn giản. "Ảnh minh họa" Street style của Yến Trang ngày càng thiên về phong cách tối giản (minimalism) với các tông màu trung tính, cơ bản. "Ảnh minh họa" Hoàng Thùy nổi bật trên đường phố London với trang phục tông trắng được tô điểm bởi họa tiết chấm bi. "Ảnh minh họa" Angela Phương Trinh “xì tin” cùng mốt giấu quần và đôi chunky sandals. "Ảnh minh họa" Seo Hyun nổi tiếng là người trung thành với phong cách lịch sự. Cô thường xuyên diện sơmi trắng với những chiếc váy thanh lịch, trẻ trung. "Ảnh minh họa" Đôi giày đính nơ điệu đà là điểm nhấn phong cách cho Taeyeon. "Ảnh minh họa" Mina (Girls’ Day) nổi bật ở sân bay với chiếc áo khoác họa tiết ngôi sao và sneaker rằn ri. "Ảnh minh họa" Nữ diễn viên Song Ji Hyo khéo “ăn gian” tuổi với phong cách sporty. "Ảnh minh họa" Street style của Hyomin là sự pha trộn hài hòa giữa màu xanh và các gam trung tính. Cô nàng khoác blazer bên ngoài sơmi và quần shorts cạp cao. "Ảnh minh họa" Eun Jung lại thu hút với set đồ toàn màu đen với điểm nhấn là hình chân dung “ông hoàng thời trang” Karl Lagerfeld. "Ảnh minh họa" Minzy mang đến nét khác lạ cho street style khá casual của mình bằng đôi giày buộc dây kèm chi tiết cut-out lạ mắt. "Ảnh minh họa" Vẫn trung thành với style vintage, lần này, Taylor Swift “cao tay” ứng dụng bộ đôi màu sắc hồng – đỏ burgundy. "Ảnh minh họa" Miranda Kerr chứng tỏ đẳng cấp thời trang với street style sành điệu và hào nhoáng. Từ kiểu áo khoác tua rua đến những món phụ kiện ánh kim của cô đều vô cùng hấp dẫn thị giác. "Ảnh minh họa" Rihanna lại “giản dị” đến bất ngờ khi diện độc áo sweatshirt với quần jeans. "Ảnh minh họa" Phong cách của Kristen Stewart được ví như một chàng trai: mạnh mẽ, bụi bặm, khỏe khoắn và có chút bất cần. "Ảnh minh họa" Lana Del Rey nữ tính với váy xòe cùng giày bệt. "Ảnh minh họa" Victoria Beckham đang “ngầm” thông báo rằng họa tiết da báo sẽ là xu hướng “hot” của mùa thông qua street style mới nhất của cô. "Ảnh minh họa" Tông màu trắng tôn vinh hoàn hảo vóc dáng siêu mẫu của Candice Swanepoel. Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>