iPad Air 2 được dự đoán ra mắt trong tháng 10, sẽ có phiên bản vàng | Kenh14 Mobile
Trong năm nay, ngoài iPhone 6 hay iPhone 6 Plus thì Apple còn cho ra mắt loạt sản phẩm iPad thế hệ mới. Những chiếc iPad mới này sẽ là phiên bản nâng cấp của iPad Mini Retina cùng iPad Air, đồng thời Apple cũng có thể giới thiệu một chiếc iPad Pro với màn hình lớn hơn nhiều để cạnh tranh với dòng sản phẩm máy tính bảng cỡ lớn. Được dự đoán từ thời điểm iPad Mini thế hệ 1, thế nhưng phải tới cuối năm nay chiếc iPad vàng mới xuất hiện. Theo trang thông tin Bloomberg, ngoài hai phiên bản đen cùng trắng, iPad Air 2 sẽ có thêm phiên bản vàng giống với iPhone. "Ảnh minh họa" Bloomberg thông báo: "Chiếc iPad thế hệ mới với màn hình 9,7 inch của Apple dự đoán sẽ xuất hiện trong tháng này, sản phẩm sẽ sở hữu thêm phiên bản với phần vỏ màu vàng". Ngoài ra, Bloomberg còn dự đoán màu sắc mới sẽ giúp doanh số bán iPad tăng lên đáng kể, giúp Apple cải thiện tỷ trọng iPad so với năm ngoái. Như vậy, ngoài nút Home với cảm biến vân tay, iPad Air 2 sẽ sở hữu thêm phiên bản vàng. Nhà nghiên cứu Ming-Chi Kuo đầu năm nay còn cho hay iPad Air 2 có thể sẽ sở hữu màn hình chống lóa để cải thiện khả năng sử dụng ở môi trường ánh sáng mạnh. "Ảnh minh họa" Thế nhưng, vẫn chưa ai biết liệu iPad Mini 3 có sở hữu phiên bản vàng hay không, một số người dùng cho rằng chiếc iPad 9,7 inch màu vàng sẽ gây quá nhiều sự chú ý và ảnh hưởng tới người dùng. Thế nhưng, một sản phẩm máy tính bảng nhỏ hơn sẽ tạo sự tinh tế. (Tham khảo: Bloomberg) Xem ảnh minh họa >>