Độc quyền: Nhún nhẩy cùng hit mới trong dự án "khủng" của Đông Nhi | Kenh14 Mobile
Sau khi giới thiệu những hình ảnh hậu trường cùng teaser MV Bad Boy, Đông Nhi đã khiến khán giả vô cùng bất ngờ trước sự đầu tư "khủng" cho dự án đặc biệt này. Giữa thời điểm khó khăn chung của làng giải trí, mức tiền tỷ bỏ ra cho Bad Boy được Đông Nhi khẳng định vẫn rất xứng đáng vì cô luôn mong muốn giới thiệu đến khán giả những sản phẩm chất lượng nhất mà mình có thể làm được. Đặc biệt, trước thời điểm chính thức giới thiệu MV Bad Boy, Đông Nhi quyết định hé lộ bản Audio chính thức của ca khúc này. Bad Boy với những giai điệu nhạc Dance sôi động, hiện đại và cực kì bắt tai do nhạc sĩ Đỗ Hiếu sáng tác riêng cho Đông Nhi hứa hẹn trở thành bản hit mới của nữ ca sĩ sau loạt ca khúc Hey Boy, Giận lòng, Lắng nghe tim em... trong năm nay. Ca khúc "Bad Boy" của Đông Nhi Cùng với đó, Đông Nhi cũng tiết lộ sẽ tung ra MV Bad Boy vào lúc 20h00 ngày mai 26/10 đồng loạt trên Youtube và các trang nhạc online. Xem ảnh minh họa >>