Nổi bật với phụ kiện từ công nghệ - Điện thoại Galaxy V | Kenh14 Mobile
Outfit “lấy may”   Full set V-Style “Vẻ Vang” ngập sắc xanh blue được cho rằng sẽ mang đến “vận may” trong những sự kiện quan trọng của teen boy yêu thời trang. Công thức: T-shirt họa tiết cupcake + giày vans + snapback graffiti + Samsung GALAXY V với nắp lưng biểu tượng V-Vẻ Vang cùng tone màu. “Tôi là người Việt Nam” Diện set couple V-Việt Nam “ngồi đồng” xem bóng đá cổ vũ đội nhà cũng là lựa chọn thú vị của các cặp đôi gà bông muốn thu hút mọi ánh nhìn.   Zoom-in GALAXY V và Ốp lưng “V là Việt Nam” décor các biểu tượng đặc trưng của mọi miền đất nước. Công thức: - Boy: T-shirt sọc đỏ trắng + Jeans xanh wash - Girl: Sơ mi caro + Short Jeans - Điểm chung: Điện thoại đôi Samsung GALAXY V với ốp lưng Tự hào Việt Nam. Phượt-ers cũng yêu “thời trang”   “Phượt nhưng vẫn phải đẹp” đang được xem là tuyên ngôn mới của dân thích Vi Vu. Công thức: Khoác kaki + T-shirt in chữ + Khăn caro + Nón fedora + “Nhét hộ chiếu vô ba lô và đi”. Cô nàng kẹo ngọt V-teen chuộng style “kẹo ngọt” sẽ không thể bỏ qua full set “V là Vô tư”. Công thức: Áo sơ mi không tay chấm bi họa tiết cupcake + Baggy Mickey màu sắc + Ốp lưng GALAXY V - Vô tư mèo hồng. Diện outfit Vô tư, “chộp” ảnh selfie với GALAXY V, upload Facebook và ra phố uống trà sữa hoặc “trực chiến” café bệt là lựa chọn hấp dẫn cho chiều cuối tuần dịu mát. Vun vút Sài Gòn Cưỡi zoomer cực chất, diện outfit Saigon tone vàng ra ngoài đổi gió sẽ giúp teen refresh tâm hồn, “bắt” được ý tưởng sáng tạo mới. Công thức: Áo ba lỗ form rộng Saigon + Quần short sọc xanh trắng + Giày Nike Free vàng chanh + Kính gọng nhựa + Cover GALAXY V-Vun vút tone xuyệt tone. Teen & style Những chiếc quần yếm xì tin và dễ thương đang tạo thành cơn sốt cho các bạn gái trẻ bởi quần yếm không chỉ đẹp, thời trang mà còn rất được ưa chuộng bởi rất dễ mix đồ. Công thức: T-shirt hoạt hình họa tiết loang màu + Quần short yếm denim trắng xanh + Cover “V là Vươn lên” của GALAXY V   Là smartphone cực hot dành cho teen, GALAXY V được trang bị các tính năng và tiện ích đặc biệt, sở hữu nhiều chế độ bảo hành mang tiêu chuẩn Samsung kèm mức giá hợp lý (chỉ 2.290.000 đồng). Bạn cũng đừng bỏ qua cơ hội nhận smartphone Samsung GALAXY V miễn phí kèm theo ốp lưng cực chất bằng cách tham gia ngay cuộc thi “V là” tại địa chỉ website: www.vlavietnam.vn Các bạn cũng có thể tìm hiểu thêm thông tin tại website: http://www.samsung.com/vn/galaxyv/ hoặc đến các cửa hàng điện thoại di động khắp cả nước để dùng thử và đặt mua sản phẩm. Xem ảnh minh họa >>