Thu Minh nhào lộn xuất thần trên không trung | Kenh14 Mobile
Xuất hiện với vai trò khách mời trong đêm Chung kết của The Winner Is vào tối qua - 28/9, Thu Minh đã tiếp tục khiến sân khấu bùng nổ với phần biểu diễn bản Mashup của 3 ca khúc đình đám "Taxi" - "Bay" - "Xinh". Vẫn giọng hát đầy nội lực và khỏe khoắn, Thu Minh còn khiến khán giả phát cuồng với những động tác vũ đạo điêu luyện và đặc biệt là phần nhào lộn xuất thần trên không trung với sự hỗ trợ của các vũ công nam. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ngoài ra, đêm Chung kết còn có sự góp mặt của những giọng ca từng tham gia cuộc thi như: Tia Hải Châu, Hải Yến, Trường Giang, Tiết Cương... "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>