Ngọc Trinh, Andrea "đua" theo mốt váy cut-out giống Chung Thục Quyên | Kenh14 Mobile
Hẳn chúng ta còn nhớ, tối ngày 5/4 vừa qua, người mẫu Chung Thục Quyên đã trở thành tâm điểm chú ý trong dàn sao Việt đình đám cùng góp mặt tại sự kiện. Cách lựa chọn trang phục táo bạo của Chung Thục Quyên làm nhiều người choáng và làm bầu không khí thảm đỏ vốn đã nóng lại càng thêm nóng. Theo đó, Chung Thục Quyên lựa chọn một chiếc váy đen ngắn cũn cỡn, cut-out táo bạo ở dọc bên hông và cả vòng 3. Chiếc váy này ngay lập tức khiến những ai vô tình nhìn phải đều cảm thấy vô cùng "tức mắt". Không chỉ bị xếp vào hàng trang phục phản cảm, chiếc váy này còn bị phát hiện là "hàng nhái" Chiếc váy cut-out phản cảm của Chung Thục Quyên... "Ảnh minh họa" ... là hàng nhái của thương hiệu Anthony Vaccarello. "Ảnh minh họa" Thực chất, Hồng Quế mới là kiều nữ đầu tiên mang tiếng xấu để đời với mốt váy xẻ một bên. Tuy bị mang tiếng xấu là ăn diện phản cảm, nhưng có vẻ như Chung Thục Quyên đã thành công trong việc lăng xê một xu hướng mới trong Vbiz. Minh chứng tiêu biểu nhất là mới đây, cả Andrea và Ngọc Trinh đều diện những mẫu váy cut-out một bên đầy sexy. Trong khi Ngọc Trinh chỉ dám "khoe" vừa đủ với phần cut-out ở đùi thì Andrea còn "bạo" hơn khi diện chiếc váy cắt xẻ toàn thân, phô quá nhiều da thịt. "Ảnh minh họa" Andrea diện váy cut-out phóng khoáng đến mức phô phang. "Ảnh minh họa" Trong khi Ngọc Trinh lại tiết chế hơn với phần xẻ ở đùi. Khảo sát: Theo bạn, người đẹp nào mặc phản cảm nhất? Bạn chỉ có thể chọn một mục. Bình chọn của bạn sẽ được công khai. Andrea Ngọc Trinh Chung Thục Quyên Hồng Quế Xem ảnh minh họa >>