"Cá sấu chúa" Quỳnh Nga khoe ảnh cưới đẹp lung linh | Kenh14 Mobile
Sau khi bí mật tổ chức lễ rước dâu vào tháng 9 vừa qua, cặp đôi Quỳnh Nga - Doãn Tuấn đã cùng nhau thực hiện bộ ảnh cưới lãng mạn và ngập tràn hạnh phúc tại Quan Lạn và đảo Cô Tô ở Quảng Ninh. Theo tiết lộ của "cá sấu chúa" Quỳnh Nga, do cả hai vợ chồng cô đều yêu thích biển nên mới quyết định ghi dấu khoảnh khắc đẹp ở nơi đây. Tuy nhiên, nhân chuyến đi công tác sang Pusan (Hàn Quốc) nên Quỳnh Nga và Doãn Tuấn còn kết hợp thực hiện thêm bộ ảnh cưới theo phong cách của xứ sở kim chi. Quỳnh Nga tiết lộ, toàn bộ chi phí và ê kíp chụp hình tại Pusan đều do phía Hàn Quốc tài trợ cho vợ chồng cô. Sau về khi về nước, hai vợ chồng nữ ca sĩ sẽ gấp rút chuẩn bị cho đám cưới diễn ra vào cuối tháng 11 tới đây tại một khách sạn 5 sao ở Hà Nội. Ảnh cưới lãng mạn của "cá sấu chúa" Quỳnh Nga Cả hai vợ chồng Quỳnh Nga - Doãn Tuấn đều rất yêu thích biển Nụ cười hạnh phúc của cô dâu - chú rể Trao nhau nụ hôn ngọt ngào Khoảnh khắc lãng mạn của hai vợ chồng Bộ ảnh cưới được thực hiện với sự hỗ trợ của nhà thiết kế Hoàng Hải và Xuân Lê Hiện tại, Quỳnh Nga và Doãn Tuấn đang đi Hàn Quốc để thực hiện thêm bộ ảnh theo phong cách của xứ sở kim chi Ngay sau khi về nước, cặp đôi lại gấp rút chuẩn bị cho đám cưới vào cuối tháng 11 tới đây Hôn lễ sẽ được diễn ra tại một khách sạn 5 sao ở Hà Nội Theo chia sẻ của Quỳnh Nga, tiệc cưới sẽ diễn ra trong không khí ấm cúng, hạnh phúc Số lượng khách mời cũng rất hạn chế, chỉ có người thân gia đình, bạn bè và đồng nghiệp thân thiết Ảnh: Nguyễn Vũ Xem ảnh minh họa >>