Hé lộ hình ảnh các sao đến casting "Cặp đôi hoàn hảo" mùa 3 | Kenh14 Mobile
Năm nay, chương trình Cặp đôi hoàn hảo sẽ trở lại bằng mùa thi thứ 3 với format hoàn toàn mới, hứa hẹn sẽ bùng nổ hơn hai mùa đầu. Để tạo cơ hội và tìm kiếm thêm những tài năng ca hát trong nhiều lĩnh vực khác nhau, năm nay chương trình đã tổ chức tuyển sinh người nổi tiếng, nhằm giúp họ có thể tham gia và thể hiện mình. "Ảnh minh họa" Ngày 19/8 vừa qua đã diễn ra buổi thử giọng tại TP.HCM với sự tham gia của nhiều người nổi tiếng ở đa dạng các lĩnh vực như: ca sĩ, diễn viên, giảng viên… Ngoài ê-kíp biên tập và sản xuất, buổi thử giọng còn có nhạc sĩ nổi tiếng Phương Uyên tham gia đảm nhận vai trò là người kiểm tra chất giọng của các thí sinh. "Ảnh minh họa" Các sao chuẩn bị casting "Ảnh minh họa" Quế Vân "Ảnh minh họa" Minh Luân "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cặp đôi Tú Vi - Văn Anh "Ảnh minh họa" Nhan Phúc Vinh "Ảnh minh họa" Hồ Quang Hiếu "Ảnh minh họa" Phi Long "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Vợ chồng Thảo Trang - Phan Thanh Bình Buổi thử giọng đã quy tụ nhiều gương mặt “vừa quen vừa lạ” như: cặp đôi Tú Vi – Văn Anh, diễn viên Minh Luân, ca sĩ Hồ Quang Hiếu, ca sĩ Nam Cường, ca sĩ Quế Vân, DJ Thúy Khanh, diễn viên - người mẫu Thảo Trang, diễn viên Anh Tú, diễn viên Phi Long, diễn viên Trọng Nhân, diễn viên – người mẫu Nhan Phúc Vinh… Bên cạnh đó cũng có sự xuất hiện của một số gương mặt mới ở các lĩnh vực khác như: giảng viên trường Đại học Kiến Trúc – Nguyễn Hữu Vinh… Bên cạnh đó, một số nghệ sỹ khác vì lý do có công việc riêng nên sẽ tham gia buổi thử giọng thứ 2 trong thời gian sắp tới như Jennifer Phạm, diễn viên Vân Trang… "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nhận xét về quy mô và chất lượng chương trình năm nay, nhạc sĩ Phương Uyên chia sẻ: “ Chương trình năm nay có những đổi mới về format, hứa hẹn nhiều điều thú vị và bất ngờ. Bên cạnh đó, những nghệ sĩ tham gia Cặp đôi hoàn hảo năm nay không chỉ bó hẹp trong một lĩnh vực nào cả, mà mở rộng ra nhiều lĩnh vực khác nhau. Đó là điểm mới lạ của chương trình. Với sự đầu tư quy mô và chất lượng, chương trình năm nay chắc chắn sẽ bùng nổ hơn những mùa trước”. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Anh Tú Chương trình Cặp đôi hoàn hảo sẽ chính thức lên sóng vào cuối tháng 10 với 10 liveshow. Xem ảnh minh họa >>