Hỏng đồng hồ đo dầu, khách bị "nhốt" gần 1 giờ trong máy bay | Kenh14 Mobile
Bà Nguyễn Trần Kim Phương và nhiều hành khách đi trên chuyến bay VN 7829 của hãng hàng không Vietnam Airlines (VNA) cho biết thông tin này. Theo đó, tất cả hành khách yêu cầu hãng hàng không phải cho vào nhà ga trong khi chờ máy bay sửa chữa, không thể để khách chờ bên trong máy bay nhưng mãi đến 19h15 khách mới được mời vào nhà ga. Đến 22h cùng ngày chuyến bay mới cất cánh và hạ cánh an toàn xuống sân bay Phú Quốc lúc 23h. Hành khách lên máy bay Vietnam Airlines. Ảnh: Tuổi Trẻ. Đại diện VNA cho biết chuyến bay có lịch cất cánh như kế hoạch. Tuy nhiên, khi khách đã ổn định chỗ ngồi, tổ lái và thợ máy mới phát hiện đồng hồ đo dầu ở cánh trái bị trục trặc. Sau khi khắc phục sự cố tổ lái và thợ máy quyết định bơm thêm 2,7 tấn dầu đảm bảo đủ cho máy bay hạ cánh xuống sân bay Phú Quốc và quay về TP.HCM. Đến thời điểm này hành khách đã phải ngồi chờ trong máy bay hơn 40 phút so với giờ cất cánh. Ngoài ra, đại diện VNA cũng cho biết ngày 29/9 đã phải hủy thêm một chuyến bay VN 2107 từ TP.HCM đi Paris (Pháp) do ảnh hưởng của tình trạng phi công hãng hàng không Air France (AF) đình công từ ngày 15/9 đến ngày 29/9, nâng tổng số chuyển bay hủy lên 10 chuyến. Tổng số hành khách bị ảnh hưởng ở cả hai đầu sân bay tại TP.HCM và Paris là khoảng 1.400 khách. Xem ảnh minh họa >>