5 sự kết hợp hoàn hảo giữa các kiểu kính râm và set đồ đi kèm | Kenh14 Mobile
Kính râm là một trong những phụ kiện không thể thiếu được của các tín đồ thời trang. Một chiếc kính râm không chỉ giúp bạn chống chọi trước ánh nắng hè, mà nó còn có thể là điểm nhấn khiến cả set đồ ấn tượng hơn, hoặc trở thành một yếu tố trung hoà các trang phục bạn lựa chọn. Vậy nên, phối một chiếc kính râm sao cho hợp với set đồ bạn mặc cũng quan trọng như mọi công đoạn lựa chọn phụ kiện khác vậy. Và hôm nay, để giúp các bạn nhanh chóng hơn khi lựa chọn phong cách, trang phục và hoạ tiết thế nào để phối cùng kính râm ra sao, chúng tôi sẽ mang đến cho các bạn những “công thức” có sẵn cực kỳ tuyệt vời giữa kính râm và trang phục của mình. 1. Kính màu sắc - Mọi set đồ Mùa hè vẫn còn tràn ngập trong bầu không khí này, vậy tại sao bạn không tô điểm thêm cho sự rực rỡ của nó bằng những chiếc kính gọng màu nhỉ. Thay vì gam màu đen buồn tẻ thường ngày, những điểm nhấn ngọt ngào từ cặp kính xinh xắn trên đôi mắt bạn sẽ là một sáng kiến hay để F5 mọi set đồ. Điều thú vị là, miễn sao không phải gam màu quá rực và không liên quan, thì tất cả những cặp kính có màu sắc tươi mới, trẻ trung đều dễ dàng kết hợp và thổi sức sống vào mọi set đồ của bạn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 2. Kính bản lớn - Set đồ nhẹ nhàng Với trang phục có gam màu nhẹ nhàng, chất liệu vải mỏng, thoáng, bạn có thể tạo ra sự tương phản bằng cách lựa chọn kính râm bản lớn. Chúng sẽ khiến bạn có một vẻ ngoài cực cool và sành điệu dù chẳng hề phải khoác thêm nhiều phụ kiện rườm rà nào. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 3. Kính đính đá - Đồ đi biển Những chiếc kính mắt mèo đính đá có thể không quá hợp với trang phục đời thường, nhưng chúng lại cực kỳ tuyệt nếu bạn lựa chọn để mang theo ra biển. Bạn cứ tưởng tượng mà xem, dưới ánh nắng vàng óng của biển, bạn đeo chiếc kính mắt mèo sành điệu, đính hoa cực kỳ ấn tượng, khoác trên mình một chiếc áo kimono ren đan kèm theo một chiếc mũ cói rộng vành, một chiếc túi rơm đựng đủ thứ đồ lỉnh kỉnh. Một viễn cảnh đẹp và ngọt ngào khiến bạn chỉ muốn xách ba lô và ra thẳng bãi biển. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 4. Kính phi công - Đồ nữ tính Những chiếc kính phi công thường mang đến cảm giác nghiêm túc và có phần lạnh lùng. Nhưng tại sao chúng ta không thử phá vỡ sự lạnh lùng đó với set đồ đi kèm nhỉ? Một chiếc áo ren đan lưới nhẹ nhàng, nữ tính, một chiếc quần short cạp cao nổi bật, sôi động, vậy là đủ để khiến bạn thấy mình thú vị và tươi mới hơn khi đứng trước gương rồi chứ? "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 5. Kính đồi mồi Thật ra, kính đồi mồi có thể đẹp khi đi cùng nhiều set đồ. Nhưng bạn biết không, sẽ thật tuyệt nếu bạn chọn cho mình một chiếc áo sơ mi trắng, cài hờ cúc và sơ vin nửa vạt trong quần short, kèm theo một đôi buckle sandal và tất nhiên là chiếc kính đồi mồi rồi. Vừa đơn giản, vừa hay ho lại cực kỳ nổi bật và sành điệu, còn lựa chọn nào tuyệt vời hơn thế?  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>