TP.HCM: Chân dung cha dượng đánh gãy chân tay con riêng của vợ | Kenh14 Mobile
Đánh gãy chân, tay con riêng của "vợ hờ" Tối ngày 4/11, Công an phường Bình Trị Đông (Q. Bình Tân, TP. HCM) cho biết, đơn vị này đang tạm giữ hình sự đối với nghi can Nguyễn Tấn Sĩ (28 tuổi, quê ở Bến Tre, hiện tạm trú tại hẻm 218, đường Tân Hòa Đông, Q. Bình Tân) vì đã có hành vi gây thương tích cho cháu Trần Văn Minh H. (6 tuổi, con trai của chị Trần Ngọc Liên (39 tuổi). Nhiều năm nay, Sĩ được biết đến với vai trò là chồng của chị Liên, hai người chung sống một nhà nhưng không hôn thú. Vì vậy, khi biết tin Sĩ đã đánh đập cháu H. đến mức gãy chân tay phải nhập viện, nhiều người dân sống bên cạnh thực sự ngỡ ngàng. Cháu H. được đưa vào phòng theo dõi đặc biệt tại bệnh viện Chợ Rẫy. Bà Tiên (54 tuổi, sống sát vách phòng trọ của vợ chồng chị Liên) kể: “Lúc đầu, tôi có nghe tiếng khóc của cháu H., nhưng chỉ nghĩ có lẽ do H. làm vỡ chén, ly gì đó nên bị Sĩ la mắng. Cháu bé khóc một lúc lâu chị Liên mới về, một lát sau, thấy hai đứa bế cháu H. ra ngoài. Chúng tôi cứ ngỡ cháu ốm đau gì, khi nghe tin cháu bị chính Sĩ hành hạ dã man, ai cũng ngỡ ngàng”. Bà Liên cho biết, nghi phạm và chị Liên thuê trọ ở đây đã khá lâu, nhưng ít người biết đến quá khứ của Sĩ. Chỉ biết, chị Liên từng có một đời chồng, khi hôn nhân tan vỡ, chị dắt theo cháu H. về chung sống với Sĩ, khi đó, Sĩ chưa hề lập gia đình. Theo bà Tiên, lúc mới chuyển về chung sống, Sĩ trông khá hiền lành, nhưng chỉ một thời gian sau, gã trở chứng. Hắn không ưa gì con riêng của "vợ hờ" mà còn cho rằng, không lý do gì lại phải nuôi con của người khác. Về sau, hắn còn dở thói côn đồ, chửi đánh luôn cả vợ. Vì sợ dị nghị với hàng xóm nên chị Liên cố gắng chịu đựng sống với gã "chồng hờ" vũ phu kém tuổi chị tới gần 1 giáp. “Có lần Liên tâm sự rằng, bản thân muốn có một bờ vai để nương tựa, nuôi con khôn lớn. Đến với Sĩ, ban đầu Liên rất tin yêu và hy vọng, nhưng về sau mới nhận ra con người thật của anh ta”, bà H., người sống cùng dãy trọ với chị Liên cho biết.  Theo người dân ở đây, trước lúc cả hai dọn về sống chung, dãy trọ yên bình, chẳng bao giờ có tiếng chửi nhau hay gào khóc. Nhưng từ khi cặp đôi này xuất hiện, suốt ngày xóm có tiếng la hét, mắng chửi, rồi tiếng khóc của cháu H., ảnh hưởng đến không khí yên tĩnh của những hộ gia đình sống xung quanh.  Một người giấu tên kể với chúng tôi, Sĩ ghét cay ghét đắng cháu H. và hay đánh đập vô cớ, bất kể cháu có lỗi hay không. Hàng ngày, đợi lúc chị Liên đi làm, hắn ở nhà với cháu H. thì kiểu gì cũng tìm cách đánh đập thằng bé. Chuyện này chị Liên ban đầu không biết vì cháu H. không dám kể. Nhưng về sau, thấy cháu bé thường xuyên có nhiều vết bầm tím trên người, chị mới biết gã "chồng hờ" hành hạ con mình. Chị chẳng dám nhờ ai can thiệp, cũng không thể giải thoát cho đứa con tội nghiệp nên đành cắn răng cho qua. Chị Liên không ngờ, gã "chồng hờ" vũ phu lại trút giận lên đứa con trai tội nghiệp của chị. Đến ngày 3/11, chị Liên đang đi làm thì bất ngờ nhận được cuộc gọi của một người hàng xóm báo tin cháu H. khóc mấy tiếng đồng hồ vẫn không nín, bên trong nhà có tiếng hăm dọa của Sĩ. Sốt ruột, chị gác hết mọi việc chạy thẳng một mạch về nhà. Về tới phòng, chị không thể tin nổi con mình đang nằm bất động trước sàn nhà, tay chân đầy rẫy những vết bầm tím. Bước vào đỡ con, chị thấy tay chân H. hầu như không cử động được, dường như, H. không nhận ra mẹ mình nữa.  Thấy vậy, chị Liên gào lớn: “Ai đã khiến con tôi như thế này?”. Ngồi cách đó không xa, Sĩ mặt vẫn lạnh tanh buông lời: “Con hư tại mẹ”, rồi gã tự nhiên hút thuốc như không có chuyện gì xảy ra. Mãi đến lúc chị gào khóc thảm thiết, Sĩ mới chịu cùng chị chở H. đi bệnh viện.  Quá bức xúc với kẻ mất nhân tính, người dân đã gọi điện thoại trình báo vụ việc với Công an phường Bình Trị Đông. Nhận được tin báo, Công an sở tại nhanh chóng vào cuộc xác minh. Nhận thấy tính chất nghiêm trọng của vụ việc, Công an đã ra lệnh bắt khẩn cấp đối với Nguyễn Tấn Sĩ về tội cố ý gây thương tích. Tại cơ quan công an, đối tượng bước đầu thừa nhận hành vi dã man của mình. Chân dung gã "chồng hờ" tàn bạo Theo thông tin từ Bệnh viện Q.6 (TP.HCM), cháu H. nhập viện trong tình trạng mặt mày thâm tím, bị gãy tay trái, chân phải và trên cơ thể có nhiều vết thương khá nghiêm trọng, các bác sĩ phải sơ cứu cố định chân, tay cho cháu H. rồi chuyển sang Bệnh viện Chợ Rẫy tiếp tục điều trị.  Sáng 5/11, bác sĩ Trần Thị Mai Linh (Khoa ngoại - Thần kinh, Bệnh viện Chợ Rẫy), cho biết: “Cháu H. bị gãy 1/3 chân phải, gãy đôi hai cánh tay, tụ máu ở não, nứt sọ bên trái”.  Ngồi cạnh giường bệnh, nhìn con bị hành hạ dã man nằm đó, chị Liên không cầm được nước mắt. Chị kể: “Hôm đó, tôi đang đẩy xe bán hạt dẻ trên đường Tên Lửa (Q. Tân Bình), lúc đang bán thì nhận được một cuộc điện thoại, tôi tức tốc chạy về thì mới biết sự việc. Nếu muộn chút nữa không biết con tôi sẽ thế nào”.  Theo chị Liên, trước đây, nhiều lần chị thấy trên người cháu H. có vết bầm tím, nhưng chị hỏi thì cháu đều không dám nói, hỏi Sĩ thì gã chối bỏ không liên quan. Thời gian gần đây, cháu H. có vẻ sợ sệt, tâm lý hoảng loạn bất thường. Vì gánh nặng mưu sinh phải quần quật cả ngày ngoài đường, tối mới về nhà nên ở nhà, mối quan hệ giữa cháu H. và Sĩ như thế nào, chị cũng không nắm rõ và cũng chẳng có thời gian mà hỏi han chu đáo dù biết rằng Sĩ có đánh đập con khi chị đi vắng.  Người đàn bà tội nghiệp này thừa nhận, bản thân chị và Sĩ chính thức sống với nhau như vợ chồng đã 2 năm nay. Vì nghĩ rằng mình đã một lần lỡ làng nên khi đến với nhau, chị không muốn lại thêm một lần tan vỡ. Có lẽ vì thế mà chị luôn nhịn nhục, cam chịu. Trong cuộc sống, nhiều lúc bị Sĩ đối xử thậm tệ nhưng chị không một lời oán thán. Thế nhưng, Sĩ tệ bạc với mình, chị có thể chịu được nhưng chị không thể ngờ gã lại trút giận lên đầu đứa trẻ vô tội.  Phát hiện cháu H. bị đánh đập dã man, nhiều người dân đã giúp đưa cháu vào viện đồng thời báo cho lực lượng chức năng xử lý. Nói về gã "chồng hờ" vũ phu, chị Liên cho hay, ban đầu Sĩ trông có vẻ rất hiền lành tử tế, nhưng về sau mới bộc lộ bản tính vũ phu, côn đồ. Lúc nhận ra con người thật của Sĩ thì chị gần như đã bị hắn khống chế nên không dám đơn phương chấm dứt mối quan hệ vợ chồng. Sĩ làm nghề sửa điện dân dụng nhưng rất lười, có ai kêu thì đi làm, còn không cứ ở nhà, chờ những đồng tiền ít ỏi của vợ kiếm được đem về để tiêu xài.  “Lúc có tôi ở nhà thì cháu còn ít bị đánh, lúc tôi đi vắng, cháu lại bị đòn, nhưng chưa bao giờ tôi dám nghĩ anh ta lại đánh gãy chân, tay cháu như vậy” - chị Liên xót xa. Bây giờ, chị chỉ mong con mau lành bệnh và pháp luật trừng trị nghiêm minh kẻ đã hành hạ dã man con trai chị. Có thể để lại di chứng BS. TS. Trần Ngọc Khang (Phó Khoa Ngoại - Thần kinh Bệnh viện Chợ Rẫy) cho biết: “Hiện đang chờ sức khỏe cháu H. hồi phục, nếu trường hợp nặng, bệnh viện sẽ tổ chức mổ cho cháu. Nếu mổ rất có khả năng di chứng sẽ để lại trên cơ thể cháu H.. Bệnh viện đang tích cực theo dõi để có phương án điều trị tốt nhất”. Xem ảnh minh họa >>