Mourinho "đổ tội" cho Ronaldo khiến ông mất Champions League 2012 | Kenh14 Mobile
Nhân sự kiện loạt trận vòng đấu bảng Champions League sẽ quay lại vào đêm nay, Jose Mourinho đã nhận lời thực hiện một bài phỏng vấn với kênh truyền hình TVI24. Ở buổi nói chuyện này, HLV người Bồ bất ngờ đổ lỗi cho cậu học trò Cristiano Ronaldo là tác nhân đã khiến ông không thể đoạt được chức vô địch Champions League lần thứ 3. Ronaldo trở thành mục tiêu công kích của Jose Mourinho "Đoạt 2 Champions League với 2 đội bóng khác nhau khiến cho sự nghiệp của tôi trở nên đặc biệt", Jose Mourinho chia sẻ. "Đội bóng của tôi đã nhiều lần lọt vào các trận bán kết Champions League và có những thất bại thật khó nuốt trôi. Ví dụ như bàn thắng ma ở trận đấu với Liverpool năm 2005, hay loạt penalty năm 2012, khi người được chọn đá đầu tiên (Ronaldo) đã thực hiện không thành công", Mourinho nói. Ronaldo và Mourinho có 3 mùa giải làm việc cùng nhau tại Bernabeu. Dù không công khai chỉ trích nhau, nhưng mối quan hệ giữa 2 người chưa bao giờ thực sự tốt đẹp. "Ảnh minh họa" Ở mùa giải 2011/12, Real Madrid của Jose Mourinho đã tới rất gần chiếc cúp vô địch danh giá bởi đối thủ của họ ở trận chung kết chỉ là một Chelsea đang khủng hoảng. Đáng tiếc là 3 cú sút penalty không thành công của Ronaldo, Kaka và Ramos ở trận bán kết với Bayern Munich đã khiến giấc mơ "hattrick" Champions League của Người đặc biệt tan vỡ. (Nguồn: Daily Mail) Xem ảnh minh họa >>