Selena Gomez tình cảm dựa đầu vào vai Justin Bieber | Kenh14 Mobile
Sau khi chính thức tái hợp, Selena Gomez và Justin Bieber đã nhiều lần công khai hẹn hò cùng nhau. Gần đây nhất, cặp đôi đã được bắt gặp tại một nhà thờ ở Los Angeles vào hôm 21/9. Những người hâm mộ ở đó đã nhanh chóng ghi lại hình ảnh và lan truyền trên mạng Internet. Justin Bieber và Selena Gomez đến nhà thờ cùng nhau. Trong các bức ảnh, cặp đôi ngồi cạnh và trông vô cùng tình cảm, ấm áp bên nhau suốt buổi lễ. Selena thậm chí còn dựa đầu vào vai của Justin Bieber. Được biết, trước đó còn có thông tin cho hay họ đã dự nhiều buổi nghiên cứu Kinh thánh cùng nhau. "Ảnh minh họa" Selena Gomez dựa đầu vào vai Justin Bieber. Không những thế, Justin Bieber và Selena Gomez còn vừa nhấn nút "theo dõi" nhau trở lại trên mạng xã hội Instagram. Hồi đầu năm, sau nỗ lực hàn gắn tình cảm nhưng thất bại, cặp đôi đã ngừng "theo dõi" nhau trên mạng. Vì thế, động thái mới của họ cho thấy việc Justin và Selena đã chính thức quay lại với nhau. Các fan của cặp đôi đều vui mừng và mong lần này cặp "Jelena" sẽ gắn bó lâu dài. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Justin và Selena chăm chú nghe thuyết giảng. "Ảnh minh họa" Cặp đôi công khai có những hành động tình cảm. "Ảnh minh họa" Hai ngôi sao vừa nhấn nút "theo dõi" nhau trở lại trên mạng xã hội. Nguồn: HLife Xem ảnh minh họa >>