Noo Phước Thịnh đẹp trai ngời ngợi giới thiệu single mới | Kenh14 Mobile
Chiều 6/9, Noo Phước Thịnh đã có buổi giới thiệu single Gạt đi nước mắt. Đây là sản phẩm được Noo Phước Thịnh đầu tư rất lớn với nhiều tiền bạc và công sức vì là dự án mà nam ca sĩ dành nhiều tâm huyết. Nhân dịp này, Noo Phước Thịnh cũng giới thiệu app riêng của mình trên điện thoại di động. Noo Phước Thịnh nhận được nhiều lời khen ngợi bởi vẻ ngoài ngày càng đẹp trai và phong cách thời trang thanh lịch, cá tính "Ảnh minh họa" Với single lần này, Noo Phước Thịnh đầu tư thực hiện MV cho hai phiên bản khác nhau của ca khúc "Gạt đi nước mắt" và một photobook với những hình ảnh vô cùng đẹp mắt Xuất hiện trong buổi ra mắt single, Noo Phước Thịnh giành được nhiều lời khen ngợi về vẻ ngoài ngày càng đẹp trai cùng phong cách thời trang thanh lịch nhưng khác biệt. Nam ca sĩ còn gây ấn tượng bởi giọng hát live cực tốt và khả năng vũ đạo ngày càng điêu luyện. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) MV "Gạt đi nước mắt" (phiên bản Dance) (Video: Vui lòng xem trên bản web.) MV "Gạt đi nước mắt" (phiên bản Drama) "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Noo Phước Thịnh tự tin biểu diễn cả hai phiên bản của "Gạt đi nước mắt". Nam ca sĩ gây ấn tượng mạnh bởi khả năng hát live và vũ đạo ngày càng điêu luyện "Ảnh minh họa" Noo Phước Thịnh tranh thủ kí tặng single. Sản phẩm lần này của nam ca sĩ không bán rộng rãi mà chỉ in số lượng có hạn cho fan.  Toàn bộ số tiền thu được từ single sẽ được Noo Phước Thịnh cùng FC dành cho việc từ thiện "Ảnh minh họa" Ngay sau khi giới thiệu single, Noo Phước Thịnh sẽ lên đường sang Nhật thực hiện MV với vai trò Đại sứ du lịch và bay tiếp sang Mỹ lưu diễn phục vụ kiều bào Đặc biệt, đến chung vui với Noo Phước Thịnh trong dịp này còn có những anh chị, bạn bè thân thiết trong nghề như: Thủy Tiên, vợ chồng Đăng Khôi - Thủy Anh, cặp đôi Đông Nhi - Ông Cao Thắng. "Ảnh minh họa" Noo Phước Thịnh cùng ê-kíp thực hiện single "Ảnh minh họa" Vợ chồng Đăng Khôi - Thủy Anh đến chúc mừng Noo Phước Thịnh. Đăng Khôi là đối tác của Noo Phước Thịnh trong việc thực hiện app trên điện thoại di động "Ảnh minh họa" Cặp đôi Đông Nhi - Ông Cao Thắng lúc nào cũng xuất hiện cùng nhau "Ảnh minh họa" Công ty Ông Cao Thắng là đơn vị thực hiện MV cho Noo Phước Thịnh "Ảnh minh họa" Noo Phước Thịnh và nhạc sĩ Đỗ Hiếu - tác giả ca khúc "Gạt đi nước mắt" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Thủy Tiên xinh đẹp và gợi cảm một mình đến chúc mừng đàn em thân thiết Ảnh: Taro