Những góc nhìn khác thú vị về sự kiện của Apple | Kenh14 Mobile
Sau khi tham dự sự kiện lớn thứ hai của Apple trong năm nay diễn ra vào ngày 9 tháng 9 vừa qua (giờ địa phương). Phóng viên của trang Business Insider chia sẻ đằng sau vẻ nghiêm túc và hào nhoáng, những gì diễn ra trước, trong và sau sự kiện này là một sự... hỗn loạn một cách trật tự. Sam Colt cùng đồng nghiệp của mình là Steve Kovach dậy sớm để bắt đầu hành trình tới Cupertino, San Francisco, nơi sự kiện của Apple sẽ được tổ chức. "Ảnh minh họa" Cà phê đã sẵn sàng. Sự tỉnh táo là cần thiết cho cả một ngày dài tác nghiệp. "Ảnh minh họa" Sam Colt chia sẻ một trong những lý do anh và đồng nghiệp phải khởi hành sớm là để tránh tình trạng tắc đường. "Ảnh minh họa" Tới Flint Center, họ bắt đầu xếp hàng cùng phóng viên đến từ nhiều hãng truyền thông khác. "Ảnh minh họa" Một nhà báo Pháp đang phỏng vấn Roberto Baldwin, phóng viên của trang TheNextWeb. "Ảnh minh họa" Dần dần nhích lên những vị trí đầu của dòng người đã sẵn sàng cho một sự kiện Apple nhiều bất ngờ. "Ảnh minh họa" Đây là nơi các nhà báo nhận được thẻ báo chí, điều kiện để họ được tác nghiệp tại sự kiện. Sam chia sẻ trông nó giống khu vực tiếp tân của một spa hơn. "Ảnh minh họa" Mọi người đều tỏ ra háo hức về những gì Apple ấp ủ bên trong khối hộp màu trắng khổng lồ này. "Ảnh minh họa" Phóng viên các đài truyền hình cũng đã chuẩn bị sẵn sàng các công cụ tác nghiệp. "Ảnh minh họa" Trong khi chờ đợi sự kiện bắt đầu, họ gặp gỡ và trao đổi với nhau tại khu vực an ninh. "Ảnh minh họa" Tại đây, Apple chuẩn bị sẵn rất nhiều đồ ăn sáng... "Ảnh minh họa" ... với đội ngũ phục vụ tận tình. "Ảnh minh họa" Mọi thứ đều đơn giản nhưng thể hiện rõ sự chuyên nghiệp của "táo khuyết". "Ảnh minh họa" Một góc nhìn khác về khu vực diễn ra sự kiện. "Ảnh minh họa" Nhân viên Apple cũng phải xếp hàng để vào Flint Center. "Ảnh minh họa" Một phóng viên thậm chí còn mang theo... gậy tự sướng. "Ảnh minh họa" Số lượng phóng viên có mặt ngày càng đông hơn. "Ảnh minh họa" Cửa Flint Center mở ra. "Ảnh minh họa" Sam Colt chia sẻ: "Thực sự hỗn loạn." "Ảnh minh họa" "Bạn có thể cảm nhận rõ sự háo hức ở đây." "Ảnh minh họa" Những hình ảnh đầu tiên bên trong Flint Center được chuyển ra trước khi sự kiện bắt đầu ít phút. "Ảnh minh họa" Sau sự kiện, các phóng viên được hướng dẫn di chuyển đến khu vực "chiếc hộp màu trắng". Đây thực ra là nơi Apple dùng để "demo" các sản phẩm mới của mình: iPhone 6, iPhone 6 Plus và Apple Watch. "Ảnh minh họa" Sam Colt cho hay có rất nhiều người nổi tiếng tham dự sự kiện của Apple. Anh đã nhận thấy sự có mặt của Gwen Stefani và will.i.am. Giữa tấm hình này là Angela Ahrendts, người đứng đầu chuỗi cửa hàng bán lẻ Apple Store. "Ảnh minh họa" Các sản phẩm của Apple được bày biện như những món đồ trang sức. (Tham khảo: BusinessInsider) Xem ảnh minh họa >>