7 bản Ballad chứng minh giọng hát của SNSD | Kenh14 Mobile
Everyday Love (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Đây là ca khúc nằm trong album tiếng Nhật thứ 3 Love and Peace của SNSD, Everyday Love làm nổi bật quãng rộng trong giọng hát của nhóm nữ đình đám. SNSD chinh phục những nốt cao, đặc biệt ở đoạn điệp khúc một cách nhuần nhuyễn. Thêm vào đó, giai điệu bắt tai của Everyday Love và phần rap của Soo Young cũng là điểm sáng trong màn biểu diễn. Mistake (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Ca khúc này chứng minh rằng SNSD không chỉ là những ca sĩ nhảy đẹp hay nhân vật giải trí (entertainer) mà họ cũng làm tốt vai trò ca sĩ. Mistake do thành viên Yuri sáng tác, ca khúc nói về một lỗi lầm trong tình yêu trong đó phần biểu diễn của tác giả Yuri và Jessica khá nổi bật. Time Machine (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Cũng là một ca khúc tiếng Nhật, Time Machine được coi là một trong những ca khúc Ballad đáng nghe nhất của SNSD bởi sự thể hiện của các thành viên, trong đó Taeyeon, Jessica, Tiffany, Seohyun và Sunny nổi bật hơn cả. Đẹp và buồn là những gì người nghe nhận xét về Time Machine. Complete (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Complete là ca khúc yêu thích của Jessica, “nữ hoàng băng giá” gần như không thể hát hết phần cuối ca khúc bởi quá xúc động. Forever (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Forever không thể thiếu trong danh sách những ca khúc Ballad hay nhất của SNSD. Ngoài trưởng nhóm Taeyeon thì phần thể hiện của 2 thành viên Tiffany và Jessica khá xuất sắc. Back Hug (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Nằm trong album mới nhất Mr.Mr. với giai điệu chậm và ngọt ngào, Back Hug lọt vào top những ca khúc Ballad đáng nghe nhất 2014 của Kpop. Từ những nốt nhạc đầu tiên đã đủ kéo người nghe đến cuối bài, thêm vào đó sự thể hiện của Hyoyeon và Yoona cũng gây ấn tượng. Dear Mom (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Dear Mom mang giai điệu buồn, lời bài hát do nữ ca sĩ Ivy viết kể về tình yêu một cô con gái với người mẹ đã chạm đến trái tim của người nghe. Lần đầu tiên biểu diễn Dear Mom vào năm 2009, SNSD từng khóc trên sân khấu chương trình Inkigayo khi hát ca khúc này. Xem ảnh minh họa >>