Baggio viết status xin vợ tha thứ, Hà Min công khai bạn trai mới | Kenh14 Mobile
Ngày hôm qua, trên facebook cá nhân của mình, Baggio đã đăng tải một status rất dài để nói về vợ mình. "Có lẽ đây là lúc tôi can đảm phải nhìn lại và đứng lên trước các anh chị dư luận vì luôn chĩa mũi vào người vợ thân yêu luôn kề vai sát cánh. Tôi nhận hết lỗi lầm vì một lần sai trái để đến bây giờ vợ tôi đã quá hy sinh và chịu đựng vì điều đó. Con xin gia đình con hãy luôn nghĩ tốt vì Trâm luôn bên con bất chấp những tổn thất về cuộc sống..." Đồng thời Baggio cũng đã nói lời xin lỗi và mong Quỳnh Trâm tha thứ. Status này khiến những người yêu mến cặp vợ chồng trẻ này bất ngờ và có phần lo lắng về cuộc sống gia đình của họ. "Ảnh minh họa" Hot girl Hà Min công khai bạn trai mới một cách khá bất ngờ. Những hình ảnh chụp chung của cả 2 đầy tình tứ cùng những dòng trạng thái đầy hạnh phúc được Hà Min chia vui cùng bạn bè trên facebook. Trước đây, nhiều bạn trẻ từng biết tới Hà Min với tư cách là bạn gái của hot boy Tùng Tống, đây cũng là một cặp đôi hot teen được nhiều người yêu mến. Sau một thời gian chia tay, nhiều người chúc mừng cho nàng hot girl "chân dài" này bởi đã tìm được hạnh phúc mới. Hiện tại, Hà Min và bạn trai đang có chuyến du lịch tại Đà Nẵng. "Ảnh minh họa" Top 3 "Học viện ngôi sao" mùa đầu tiên là Hòa Minzy, Hoàng Yến Chibi và Bảo Kun đã có dịp gặp gỡ trong tuần qua, sau khi chương trình kết thúc. Hiện tại, 2 cô gái Hoàng Yến Chibi và Hòa Minzy đang ở Sài Gòn để chuẩn bị cho những dự án âm nhạc mới của mình. "Ảnh minh họa" Hồng Quế đăng trên trang cá nhân khoảnh khắc "mếu máo" bật khóc. Nhiều người thắc mắc về sự khó hiểu của bức ảnh này, nhưng cũng có vài người "đoán già đoán non" rằng cô nàng đang lấn sân sang lĩnh vực điện ảnh. "Ảnh minh họa" Tại đất Mỹ, Hà Lade đã có dịp gặp gỡ siêu mẫu Hoàng Yến. Có lẽ cô nàng rất ngưỡng mộ đàn chị này nên đã tranh thủ chụp hình chung và chia sẻ trên trang cá nhân với caption ca ngợi nhan sắc của Hoàng Yến. "Ảnh minh họa" Huyền Baby cực hạnh phúc khi được ông xã trở đi chơi bằng xe đạp điện. Rất hiếm hoi thấy nàng hot girl gốc Hà Nội này chia sẻ hay bật mí điều gì về "chàng trai bí mật" của mình. Dù ngồi sau lưng ông xã nhưng Huyền Baby vẫn "tự sướng" cực xì tin. "Ảnh minh họa" Mi Vân và con gái Bào Ngư có chuyến du lịch hè trong tuần qua. Nếu nàng cựu hot girl duyên dáng trong bộ bikini màu xanh thì cô bé Bào Ngư lại khiến nhiều người thích thú trước nét đáng yêu trong bộ đồ bơi hình dưa hấu. "Ảnh minh họa" Andrea đã có bức vẽ lại chân dung mình cực kỳ hoàn mỹ. "Ảnh minh họa" Hoài Anh Mango khoe dáng nuột nà trong bộ bikini trên biển Quảng Bình. "Ảnh minh họa" Diệp Bảo Ngọc tóc ngắn cá tính. Đây là hình ảnh hậu trường vai diễn mới của "bà mẹ một con" này. "Ảnh minh họa" Diễm Hằng - cựu hot girl của "Nhật ký Vàng Anh" đã chính thức quay trở lại với nghệ thuật sau vài năm vắng bóng. Đây là hình ảnh hậu trường mà Diễm Hằng đã tranh thủ chụp trong lúc chờ tới cảnh quay của mình. Xem ảnh minh họa >>