Hà Nội: Tiếp tục chặt hạ, thay thế gần 300 cây xanh trên đường Nguyễn Trãi | Kenh14 Mobile
Tại cuộc họp Sở Xây dựng Hà Nội sáng nay (6/11), ông Nguyễn Xuân Hưng - Phó Giám đốc Công ty Công viên cây xanh Hà Nội cho biết, trong tháng 11 này sẽ chặt hạ 275 cây không đúng chủng loại cây đô thị, cây cong nghiêng, sâu mục mất an toàn trên tuyến đường Nguyễn Trãi (Thanh Xuân, Hà Nội) trong tổng số 597 cây được trồng trên hai bên vỉa hè, dải phân cách.  Theo khảo sát của Sở Xây dựng Hà Nội, hiện nay, trên đường Nguyễn Trãi có 597 cây bóng mát trồng hai bên vỉa hè và trên dải phân cách. Trên dải phân cách hướng đi Hà Đông, loại cây được trồng chủ yếu là xà cừ, lát hoa, phượng.  Một số không thuộc loại cây đô thị như bàng, dâu da, dướng, keo lá chàm, trứng cá, vông, xoan và một số cây cong nghiêng, sâu mục gây mất an toàn giao thông, ảnh hưởng đến mỹ quan đô thị cần được chặt hạ, thay thế đảm bảo cảnh quan, an toàn giao thông.  Hàng loạt các cây xanh không đúng tiêu chuẩn bị cắt hạ để đảm bảo an toàn giao thông…  Trước thực trạng đó, Sở Xây dựng Hà Nội quyết định thực hiện chặt hạ cây không đúng chủng loại cây đô thị. Số này gồm 194 cây trong đó có 26 cây bàng, 1 cây bông gòn; 1 cây dâu da, 3 cây dướng và 3 cây trứng cá. Đây là những cây do người dân tự ý trồng, dễ đổ, quả rụng nhiều gây mất vệ sinh. Ngoài ra, 160 cây được trồng tạm thời trên dải phân cách để lấy bóng mát nhưng loại cây này hay bị gãy cành, đổ cây khi gặp mưa bão nên cũng sẽ đốn hạ. Theo quy chuẩn chung, cây trồng thay thế sẽ đạt đúng tiêu chuẩn phải có đường kính thân lớn hơn 15cm và tán cây đảm bảo không ảnh hưởng đến tầm nhìn giao thông, chiều cao từ 6-8m, thân cây thẳng, phân cành cao, dáng cân đối, không sâu bệnh.  Ngay sau khi thực hiện chặt hạ những cây xanh không đúng chủng loại, số cây trồng thay thế sẽ được bổ sung. Việc trồng lại cây thay thế trên dải phân cách, Sở Xây dựng sẽ nghiên cứu phương án báo cáo UBND Thành phố thực hiện sau khi Sở GTVT phê duyệt phương án tổ chức giao thông.  Theo đó, Công ty TNHH MTV Công viên cây xanh và Ban Duy tu công trình hạ tầng kỹ thuật đô thị - Sở xây dựng thực hiện thi công, hoàn thiện chặt hạ trong tháng 11/2014.  Cùng với đó, Sở GTVT hoàn thiện phương án tổ chức giao thông trên tuyến đường Nguyễn Trãi, phân luồng, đảm bảo an toàn trong thời gian thực hiện thay thế cây xanh.  Hàng trăm cây xà cừ cổ đã bị đốn hạ để phục vụ thi công tuyến đường sắt trên cao và hầm chui khiến nhiều người không khỏi tiếc nuối.  Trước đó, ngày 3/11, tại tuyến đường Nguyễn Trãi, hàng trăm cây xà cừ cổ bị đốn hạ nhằm thực hiện việc thi công dự án đường sắt trên cao tuyến Hà Đông – Cát Linh và hầm chui qua đường Khuất Duy Tiến.  Xem ảnh minh họa >>