Girlgroup mới của SM trình làng MV đầu tay | Kenh14 Mobile
Sau hàng loạt ảnh và clip nhá hàng, girlgroup mới của SM, Red Velvet vừa chính thức trình làng phiên bản MV đầy đủ cho ca khúc đầu tay "Happiness".   Giống như trong teaser video, MV "Happiness" tràn ngập màu sắc rực rỡ và cuộc sống cực kỳ sôi động trong rừng rậm, gợi người xem liên tưởng đến bộ phim hoạt hình nổi tiếng "Rio". Không có bãi biển và những bộ bikini nhưng "Happiness" vẫn mang đậm không khí mùa hè.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Happiness" MV - Red Velvet   Red Velvet bao gồm 3 thành viên từ S.M.ROOKIES là Seulgi, Irene, Wendy và Joy. Seulgi gia nhập công ty từ năm 2007 thông qua một cuộc thi tuyển chọn thực tập sinh và cô có thể hát, nhảy, chơi guitar lẫn nói tiếng Nhật lưu loát. Irene đầu quân vào SM năm 2009 và có khả năng hát, rap cũng như nhảy hiện đại.    Wendy thực tập trong SM từ 2012 thông qua cuộc tuyển chọn toàn cầu của công ty này. Cô nàng sở hữu giọng ca ấn tượng và khả năng chơi nhiều nhạc cụ. Thành viên cuối cùng, Joy không được giới thiệu qua S.M.ROOKIES, gia nhập SM qua cuộc tuyển chọn toàn cầu 2012. Thế mạnh của cô nàng là ngoại hình và khả năng hát nhảy tốt. Xem ảnh minh họa >>