Ba con của sản phụ 17 tuổi tử vong trong một kíp trực | Kenh14 Mobile
Lý giải cho việc chậm trễ này, đại diện Sở Y tế Quảng Nam cho rằng, do vừa nhận được báo cáo của Trung tâm Y tế huyện Phước Sơn nên mới biết vụ việc. Liên tiếp có 3 trẻ tử vong một cách bất thường 10h20 ngày 4/9, sản phụ Hồ Thị Phơ (17 tuổi, xã Phước Kim, Phước Sơn, Quảng Nam) được Khoa Sản của Trung tâm Y tế Phước Sơn tiếp nhận khám và theo dõi tại phòng sinh. Theo chẩn đoán ban đầu, chị Phơ có thai con so đủ tháng chuyển dạ, tăng huyết áp, bệnh kèm không có, chưa biến chứng. Đến 12h cùng ngày, kết quả kiểm tra tim thai 170 lần/phút, sản phụ có biểu hiện sốt 39 độ C... Tiếp đến, chị Phơ được chẩn đoán chưa có biến chứng, thai con so đủ tháng, ngôi đầu chuyển dạ, tiền sản giật, theo dõi tim thai suy và sốt chưa rõ nguyên nhân. Các bác sĩ phiên trực tư vấn, động viên gia đình chuyển chị về tuyến trên điều trị nhưng gia đình không thống nhất. Đến 18h45 ngày 4/9, chị Phơ sinh thường một bé trai. Trẻ được hồi sức tích cực nhưng 45 phút sau đã tử vong. Trong khi đó, chị Phơ có biểu hiện choáng, suy tuần hoàn và được chuyển về Bệnh viện Đa khoa Quảng Nam điều trị. Sự việc xảy ra ngày 4/9 nhưng đến ngày 9/9, Trung tâm Y tế huyện Phước Sơn mới có báo cáo gửi Sở Y tế Quảng Nam. Trường hợp thứ hai tử vong là bé gái con chị Hồ Thị Íp (17 tuổi, xã Phước Thành, huyện Phước Sơn). Chị Íp nhập viện lúc 22h ngày 4/9 và được chẩn đoán thai lần 2 ngôi đầu đủ tháng chuyển dạ. Đến 23h45, chị sinh bé gái nặng 2,8 kg, sức khỏe tốt. Tuy nhiên, 6h ngày 5/9, bé gái khó thở, tím tái. Sau khi được bác sĩ phiên trực hồi sức tích cực, cháu bé đã hồng hào trở lại nhưng thở yếu và bú kém. Trẻ được chẩn đoán: viêm phổi sơ sinh nghi do sặc sữa và đề nghị chuyển về tuyến trên điều trị. Tuy nhiên, hai giờ sau bé gái tử vong. Trường hợp thứ 3 là bé trai con chị Hồ Thị Tiểu Điệp (17 tuổi, xã Phước Năng, huyện Phước Sơn). Chị Điệp nhập viện lúc 22h ngày 4/9 với chẩn đoán thai con so, đủ tháng, sốt chưa rõ nguyên nhân. Đến 14h45 ngày 5/9, sản phụ Điệp sinh bé trai nặng 1,6 kg, không khóc, không thở nhưng có nhịp tim, không phản xạ tay chân, bụng căng cứng... Các bác sĩ phiên trực đã hồi sức, thổi ngạt nhưng trẻ tử vong sau đó. Cả ba ca sinh nở này đều do kíp trực của bác sĩ Trần Thị Xuân cùng 2 nữ hộ sinh phụ trách. Bộ y tế yêu cầu điều tra làm rõ nguyên nhân Ông Lưu Thành Tuấn, Phó giám đốc Trung tâm Y tế Phước Sơn cho biết, ngày 6/9, lãnh đạo Trung tâm đã triệu tập hội đồng chuyên môn gồm các bác sĩ và phiên trực để tìm ra nguyên nhân tử vong của 3 trường hợp trên. Cụ thể, con trai sản phụ Phơ tử vong do bệnh lý của mẹ (nhiễm trùng kéo dài); con gái của chị Íp tử vong do sặc sữa mẹ thứ phát; còn con chị Điệp tử vong là do sinh non tháng, bệnh lý của mẹ sốt kéo dài, nghi thai dị dạng đường tiêu hóa. Ngày 11/9, Bộ Y tế có văn bản yêu cầu Sở Y tế Quảng Nam khẩn trương xác minh thông tin và báo cáo sự việc ba trẻ sơ sinh tử vong trong một ca trực tại Trung tâm Y tế huyện Phước Sơn. Bộ Y tế đề nghị trong khi chờ kết luận chính thức của cơ quan chức năng về trường hợp tử vong trẻ sơ sinh trên, cần sớm họp hội đồng chuyên môn đánh giá về quá trình tiếp đón, chăm sóc, theo dõi và xử trí của Trung tâm Y tế huyện Phước Sơn để có kết luận và hướng giải quyết cũng như trả lời gia đình và công luận. Xem ảnh minh họa >>