Angela Phương Trinh hóa "miêu nữ", Bảo Thy làm Elsa xinh đẹp | Kenh14 Mobile
Đêm hội Halloween chỉ vừa trôi qua, nhiều người vẫn đang còn trong các buổi tiệc tưng bừng với các phần hóa trang đầy màu sắc kinh dị. Các sao Việt cũng không chịu thua kém khi ngày càng "chịu chơi" với những phần hóa trang ấn tượng và không quan tâm đến việc giữ hình ảnh mà "quậy" tưng bừng trong đêm hội Halloween. Bảo Thy đầu tư cả quần áo và đầu tóc rất hoành tráng để hóa thân thành "Nữ hoàng băng giá" Elsa trong Frozen Có ai có thể cưỡng lại được vẻ đẹp hoàn hảo của "miêu nữ" Angela Phương Trinh? Vân Hugo trở thành cô ý ta xì-tin Ngọc Thảo lạ lẫm với hình ảnh cô giáo  Ái Phương đầy bí ẩn với phần make-up đậm Mọi người có thể đoán ra ai là Dương Khắc Linh, Trang Pháp và vợ chồng Đăng Khôi không? Xem ảnh minh họa >>