“Cô gái sói” Lưu Thi Thi đẹp hoang dã giữa sa mạc | Kenh14 Mobile
Gần ngày lên sóng, dự án truyền hình chuyển thể từ tiểu thuyết Đại Mạc Dao của Đồng Hoa thông báo sẽ ra mắt với tựa đề chính thức Kỳ Duyên Trong Gió (trước đó bộ phim từng có tên là Đại Mạc Dao, Tinh Nguyệt Truyền Kỳ). Cũng nhân dịp này, nhà sản xuất đã cho xuất xưởng phiên bản trailer dài hơn 1 phút đặc sắc. Hình tượng “cô gái sói” của Lưu Thi Thi trong clip gây ấn tượng mạnh mẽ với người xem.   (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Trailer "Kỳ Duyên Trong Gió" vừa phát hành     "Ảnh minh họa"   Lưu Thi Thi hóa thân thành nữ chính "Kỳ Duyên Trong Gió" - Tân Nguyệt, một cô gái được bầy sói nuôi lớn giữa sa mạc   Kỳ Duyên Trong Gió được thực hiện từ 2 năm trước (phim khai máy đầu năm 2012) nhưng không gặp may trong khâu phát hành. Tác phẩm bị Tổng cục điện ảnh - phát thanh - truyền hình Trung Quốc làm khó, không cấp giấy phép lên sóng, mãi gần đây mới thoát dớp cấm chiếu.   "Ảnh minh họa" Hồ Ca vai Mạc Tuần (tên nhân vật trong truyện "Đại Mạc Dao": Mạnh Cửu)   "Ảnh minh họa" Lưu Thi Thi vai Tân Nguyệt (tên nhân vật trong truyện "Đại Mạc Dao": Ngọc Cẩn)   "Ảnh minh họa" Bành Vu Yến vai Vệ Vô Kỵ (tên nhân vật trong truyện "Đại Mạc Dao": Hoắc Khứ Bệnh)   Sau khi trải qua quá trình thay tên đổi họ, Kỳ Duyên Trong Gió với sự góp mặt của Lưu Thi Thi, Hồ Ca, Bành Vu Yến... chính thức ra mắt khán giả đại lục từ tháng 10 tới trên kênh Hồ Nam, sau khi Cổ Kiếm Kỳ Đàm kết thúc.   "Ảnh minh họa" Một số hình ảnh đặc sắc về dàn nhân vật phim chuyển thể Kỳ Duyên Trong Gió mà nhà sản xuất vừa hé lộ: "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   (Nguồn: Sina, Weibo) Xem ảnh minh họa >>