Nhan sắc long lanh của 3 hot girl từng hẹn hò với anh trai Bảo Thy | Kenh14 Mobile
Vài ngày vừa qua, sự việc lùm xùm tình cảm giữa Tâm Tít và Thế Bảo – anh trai Bảo Thy đã làm nhiều người khá ngỡ ngàng. Trong lúc sự việc đang ở thời điểm căng thẳng mà người trong cuộc vẫn chưa lên tiếng chính thức thì hôm qua, câu status của một người bạn thân Tâm Tít tố cáo Thế Bảo từng đánh đập Tâm Tít tới mức cô nàng phải bỏ nhà ra đi lại càng “thêm dầu vào lửa”, thu hút sự quan tâm dư luận hơn mức nào hết. Bỏ qua việc bàn cãi ai đúng ai sai, nhưng nhìn lại thì rõ ràng Thế Bảo là một anh chàng khá đào hoa khi danh sách bạn gái của anh chàng sinh năm 1986 này toàn là những mỹ nhân, hot girl Việt. Vốn sở hữu vẻ ngoài hào hoa, từng có thời gian hoạt động nghệ thuật, lại gia cảnh giàu có nên có lẽ không bất ngờ khi anh chàng luôn sánh vai cạnh các kiều nữ. Không cần biết những cuộc tình khác của Thế Bảo ra sao, nhưng 3 mối tình nổi tiếng nhất, được giới trẻ quan tâm nhất là những mối tình với Helen Thanh Thảo, Hoàng Anh Apple và Tâm Tít. Cùng chiêm ngưỡng lại nhan sắc xinh đẹp của 3 cô nàng rất nổi tiếng trong giới trẻ Việt này! Helen Thanh Thảo Helen Thanh Thảo là một hot girl của Hải Phòng. Tuy không tham gia nghệ thuật nhưng cô nàng vẫn được giới trẻ quan tâm vì sở hữu vẻ ngoài xinh đẹp, thánh thiện. Thời gian hẹn hò với Thế Bảo, Helen Thanh Thảo cũng rất thân thiết với Bảo Thy. Ngoại hình xinh đẹp là lợi thế để Thanh Thảo kinh doanh các mặt hàng liên quan đến làm đẹp, đặc biệt là mỹ phẩm và quần áo. Nói về cuộc sống riêng tư, Helen Thanh Thảo đã từng kết hôn. Tuy nhiên có một số nguồn tin rằng cô nàng và chồng đã chia tay. "Ảnh minh họa" Nhan sắc long lanh của Helen Thanh Thảo. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cô nàng từng có một thời gian rất thân thiết với Bảo Thy. Hoàng Anh Apple Hoàng Anh Apple tên thật là Huỳnh Thanh Hoàng Anh, sinh năm 1994. Cũng giống với Helen Thanh Thảo, Hoàng Anh Apple không tham gia làng giải trí. Cô nàng chỉ thi thoảng làm người mẫu cho chính shop thời trang do mình làm chủ. Tuy nhiên với vẻ ngoài dễ thương, nét xinh đẹp mong manh, hồn nhiên nên Hoàng Anh vẫn rất được giới trẻ Sài Gòn quan tâm. Trang cá nhân của cô nàng thu hút rất nhiều lượt theo dõi. Hoàng Anh Apple chia sẻ rằng mình đã có 2 năm gắn bó với Thế Bảo. Khoảng thời gian ấy, cô nàng thi thoảng xuất hiện cùng Bảo Thy trong một vài sự kiện của làng giải trí. Ngoại hình ấn tượng đã khiến Hoàng Anh nhận được rất nhiều sự quan tâm của dư luận thời điểm đó, thậm chí còn có nhiều người gọi cô là “chị dâu tương lai” của Bảo Thy dù kém Bảo Thy tới 6 tuổi. Vừa qua, khi sự việc của Thế Bảo và Tâm Tít gây “sóng” trên mạng, Hoàng Anh Apple cũng lên tiếng và vẫn dành những lời lẽ rất tốt đẹp, tôn trọng cho bạn trai cũ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hoàng Anh Apple và Thế Bảo đã từng có khoảng thời gian 2 năm yêu nhau. "Ảnh minh họa" Cô nàng và Thế Bảo cũng từng đóng chung 1 MV cho Bảo Thy. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hoàng Anh Apple có một vóc dáng mảnh mai, làn da trắng và gương mặt thanh tú, đậm chất hot girl. Tâm Tít Trong số 3 cô gái này thì có lẽ Tâm Tít là cái tên nổi tiếng nhất, và cũng là gương mặt được nhiều người yêu mến nhất. Cô xuất phát điểm là một hot girl của giới trẻ Hà Nội, rồi Nam tiến để tìm kiếm cơ hội khẳng định tên tuổi trong làng giải trí. Nét xinh đẹp tinh khiết, dịu dàng với gương mặt gần như đẹp ở mọi góc cạnh chính là điểm cộng vô cùng lớn của cô nàng. Cho tới nay, dấu ấn cô nàng để lại ở lĩnh vực âm nhạc, điện ảnh vẫn chưa thực sự nổi bật nhưng dù sao Tâm Tít vẫn là cái tên có chỗ đứng trong showbiz. Cuộc tình giữa Tâm Tít và Thế Bảo có lẽ cũng là cuộc tình lùm xùm nhất trong 3 cuộc tình này. Người ta ngỡ ngàng bởi lẽ trước giờ cô nàng vẫn là một hot girl sạch sẽ, cực kỳ hiếm hoi vướng phải scandal. Tâm Tít vẫn chưa chính thức có bất kỳ động thái gì trong sự việc này. "Ảnh minh họa" Những hình ảnh chụp chung hiếm hoi của Tâm Tít và Thế Bảo. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tâm Tít sở hữu nét đẹp dịu dàng, thuần Việt với gương mặt đẹp ở mọi góc cạnh. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tâm Tít luôn rạng rỡ trong từng bức hình. Hiện tại, Tâm Tít chưa chính thức lên tiếng điều gì về chuyện tình cảm lùm xùm này. Xem ảnh minh họa >>