"Eyes, Nose, Lips" (Taeyang) hot nhất... phòng karaoke | Kenh14 Mobile
Không chỉ là ca khúc được nhiều nghệ sỹ cover nhất trong thời gian qua, "Eyes, Nose, Lips" của Taeyang vừa giành ngôi ca khúc hot nhất các phòng karaoke tuần thứ ba liên tiếp.   (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Eyes, Nose, Lips" đã và đang làm mưa làm gió trong các phòng karaoke suốt 3 tuần qua   Thành tích mới nhất của bản Ballad khoe giọng từ thành viên Big Bang là vị trí số 1 trên BXH karaoke hàng tuần của Gaon. "Eyes, Nose, Lips" là ca khúc do Taeyang tự sáng tác, nói về những cảm xúc nhớ thương tình cũ. Kể từ khi phát hành đến nay, "Eyes, Nose, Lips" đã được không ít nghệ sỹ cover: Tablo, Akdong Musician, Lydia, Eric Nam và Topp Dogg. Việc "Eyes, Nose, Lips" thống trị các phòng karaoke xứ kim chi suốt ba tuần qua cho thấy rằng người dân Hàn cũng đang "mê tít" bản Ballad này.   Taeyang hiện đang chuẩn bị cho solo album tiếng Nhật cũng như tour diễn vào tháng 8 tới đây. Xem ảnh minh họa >>