"Mẹ hổ" Triệu Vy phá hỏng bữa tối lãng mạn vì... tiếc tiền | Kenh14 Mobile
Mới đây dự án truyền hình Mẹ Hổ, Bố Mèo đã cho fan của "mẹ Hổ" Triệu Vy chiêm ngưỡng những hình ảnh mới, đồng thời tiết lộ tình tiết thú vị. Được biết, nhân vật "bố Mèo" của Đồng Đại Vỹ vì muốn kỷ niệm 8 năm ngày cưới của hai người nên đã làm một bữa tối lãng mạn. Đáng tiếc, kịch bản này đổ bể hoàn toàn khi "mẹ Hổ" trở về, thay vì mua hoa tươi, Triệu Vy lại mua ...cây quất cho thực dụng. Không khí lãng mạn với bàn ăn lung linh ánh nến...   "Ảnh minh họa" ...bị cây quất của "mẹ Hổ" Triệu Vy làm hỏng   Không chỉ dừng lại ở đó, ánh nến lãng mạn vừa thắp lên đã bị Triệu Vy vội vã thổi tắt để tiết kiệm nến phòng khi mất điện khiến "bố Mèo" nổi điên nói: "Em xem khu nhà ta bao lâu rồi không mất điện!"   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Khi nói về nhân vật "mẹ Hổ", Triệu Vy cho biết: "Tính cách của tôi và mẹ Hổ hoàn toàn trái ngược, tôi luôn đặt con lên trước, bình thường chỉ cần có ngày nghỉ, tôi sẽ dành hết thời gian cho con." "Ảnh minh họa" Mẹ Hổ, Bố Mèo là dự án phim truyền hình dài 30 tập xoay quanh việc giáo dục con cái trong một gia đình Trung Quốc với những câu chuyện cuộc sống chân thực và vô cùng ấm áp. Phim có sự tham gia của nhiều diễn viên nổi tiếng: Triệu Vy, Đồng Đại Vỹ, Đổng Khiết… Mẹ Hổ, Bố Mèo dự kiến sẽ được khởi chiếu vào năm 2015. Xem ảnh minh họa >>