Người 30 năm ghi lại những khoảnh khắc hiếm có của Đại tướng | Kenh14 Mobile
Trong ngôi nhà tập thể ở phố Đường Thành (quận Hoàn Kiếm, Hà Nội), Đại tá Trần Hồng – cựu phóng viên báo Quân Đội Nhân Dân dù đã nghỉ hưu nhiều năm nhưng vẫn rất linh hoạt và khỏe mạnh. Suốt 30 năm qua, ông đã luôn miệt mài và tâm đắc khi theo chân ghi lại những hình ảnh đời thường rất đỗi bình dị của Đại tướng Võ Nguyên Giáp. Gian phòng khách rộng hơn chục mét vuông, Đại tá Trần Hồng niềm nở tiếp chúng tôi, trên bàn làm việc, những bút tích và bức hình ông chụp chung với Đại tướng Võ Nguyên Giáp được đặt ở vị trí trang trọng nhất. Đại tá Trần Hồng kể lại cơ duyên được theo chân ghi lại hình ảnh Đại tướng. "Ảnh minh họa" Những bức ảnh chụp về Đại tướng Võ Nguyên Giáp được ông gìn giữ cẩn thận. Ngồi trầm ngâm một hồi lâu, Đại tá Trần Hồng nhớ lại, năm 1973 khi vừa tốt nghiệp Đại học báo chí, ông trở thành phóng viên của báo Quân Đội Nhân Dân, khi ấy, Đại tướng Võ Nguyên Giáp lại là người đứng đầu quân đội, nên phóng viên trong ngành như ông may mắn vì thường xuyên được tiếp xúc với Đại tướng. “Tuy nhiên, đối với tôi khi ấy, Đại tướng là một con người ở tầm vóc quá đỗi lớn lao. Bình thường tôi rất tự tin nhưng có tự tin đến đâu thì một nhà báo non trẻ khi tiếp xúc với Đại tướng đều không tránh khỏi lo lắng”, Đại tá Trần Hồng nhớ lại. Là một người rất mê chụp chân dung đặc biệt là chân dung các bà mẹ, có lúc Đại tá Trần Hồng nghĩ: “Mình mê chân dung đến như vậy, mà bên cạnh mình lại có một người thầy, người cha, người chú, người đồng đội lớn như Đại tướng thì tại sao lại không tìm cách tiếp cận con người này để chụp, để thỏa mãn nguyện vọng khai thác nội tâm nhân vật”. "Ảnh minh họa" Bức ảnh Đại tướng Võ Nguyên Giáp đứng cạnh bức tượng Bác Hồ bằng gỗ đầy tâm trạng. "Ảnh minh họa" Bức ảnh anh Võ Hồng Nam chụp ảnh Đại tướng. “Ý nghĩ đó thôi thúc tôi. Khi tôi tiếp cận với Đại tướng, Đại tướng cũng đã xem 2 cuộc triển lãm của tôi. Gặp ông, ông nhìn tôi rất nhanh, và tôi cũng nhìn thẳng vào đôi mắt rất đẹp của ông, và tôi biết chắc chắn ông đã vui lòng. Sau đó, Đại tướng có nói với Thư ký lâu năm của ông là để nhà báo Trần Hồng vào gặp Đại tướng bất cứ lúc nào”, đại tá Trần Hồng vui mừng nói về sự ưu ái của Đại tướng dành cho mình. Cũng theo Đại tá Hồng, đây là một cửa mở lớn nhất và vinh quang nhất đối với ông. “Kể từ thời khắc đó, tất cả mọi hoạt động của Đại tướng, đặc biệt là những sinh hoạt đời thường của ông, tôi cũng đều tiếp cận một cách cụ thể, chi tiết và ở nhiều góc độ khác nhau. Nguyện vọng, khao khát và dự đoán của tôi đều đúng, vì thực chất Đại tướng là một con người rất phong phú, ở góc độ nào ông cũng là một con người Việt Nam với phẩm chất tuyệt vời”. Đại tá Trần Hồng vẫn nhớ như in khoảng 10 năm trước, mỗi khi đi cùng Đại tướng hay trong các cuộc tiếp khách, khi chưa thấy máy ảnh của Trần Hồng chụp, Đại tướng thường ngồi nguyên vị trí cũ, đợi ông chụp xong mới đứng dậy. "Ảnh minh họa" Ảnh bình dị Đại tướng chụp ảnh cho các chiến sĩ "Ảnh minh họa" Bữa cơm đơn giản của vợ chồng Đại tướng. "Ảnh minh họa" Phó Chủ Tịch nước Nguyễn Thị Doan gần gũi bên gia đình Đại tướng. Suốt 30 năm gắn bó với công việc đặc biệt này, ông đã ghi lại những cảm xúc, những giây phút với nhiều trạng thái tình cảm khác nhau của Đại tướng. Trong con mắt của Đại tá Trần Hồng, Đại tướng Võ Nguyên Giáp như một thần tượng nhưng cả trên chiến trận và cuộc sống đời thường đều rất đỗi bình dị. Lật dở hơn 2.000 bức ảnh quý chụp về Đại tướng, Đại tá Trần Hồng ấn tượng nhất là bức ảnh “Nhớ Bác”. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Gia đình Đại tướng thăm các bé thiếu nhi và giới thiệu về sách. "Ảnh minh họa" Đại tướng Võ Nguyên Giáp nhìn những cuốn sách viết về mình "Ảnh minh họa" ...Và nhìn lại hình ảnh 10 năm trước đó. Ông kể lại: “Đó là một bức ảnh chụp Đại tướng đứng bên bức tượng Bác Hồ bằng gỗ rất đẹp ở trong văn phòng, khi ấy Đại tướng đang cảm thấy rất nặng nề. Khi tôi chụp từ kiểu thứ ba định chụp tiếp kiểu thứ tư thì ống kính nhòa lệ vì nhìn thấy Đại tướng khóc. Sau đó vài ngày, mấy người ở văn phòng có nhận xét, đây là bức ảnh mà Trần Hồng đã “rút ruột rút gan” Đại tướng để thể hiện lên diện mạo trong bức hình”. "Ảnh minh họa" Phút thư giãn của Đại tướng bên cây đàn piano. Gần 1 năm trôi qua kể từ khi Đại tướng Võ Nguyên Giáp qua đời, nhưng với Đại tá Trần Hồng, Đại tướng vẫn sống mãi trong tâm trí. Những lời nói, hành động cử chỉ hiền hậu, bao dung của Đại tướng luôn khiến ông cảm thấy ấm áp mỗi khi nhớ về Người. Xem ảnh minh họa >>