10 cách phân tích thư mời ra mắt iPhone 6 của Apple | Kenh14 Mobile
1. Là iPhone 6, tất nhiên    Nếu bạn quay ngược thư mời của Apple, những số 9 sẽ biến thành số 6. Có 2 số 6 xuất hiện ở đây, đồng nghĩa với việc Apple sẽ cho ra mắt 2 phiên bản iPhone 6, một 4,7 và một 5,5 inch. 2. Hãy làm phép tính "Ảnh minh họa"    9+9-2+14, đúng bằng số năm tính từ thời điểm dòng máy Mac đầu tiên ra mắt (năm 1984) tại Flin Center – nơi Apple sẽ tổ chức sự kiện sắp tới. 3. Bạn có thấy hình một chú chim? "Ảnh minh họa"    Có một cái mỏ, một cái đầu và một sải cánh rộng. Liệu Apple có gây bất ngờ gì trong sự kiện ra mắt lần này, chẳng hạn lấy những chú chim bồ câu làm nhân vật chính đưa sản phẩm ra mắt công chúng? 4. “Say more” "Ảnh minh họa"    Cho dù là một chiếc iWatch hoạt động dựa trên nền tảng của ứng dụng Siri hay một bản nâng cấp phần mềm, Siri cũng sẽ nói điều gì đó trong sự kiện ngày 9/9. 5. Ngày 9/9 Một liên minh 6 bộ lạc người German đã phục kích và đại phá 3 binh đoàn Lê dương La Mã vào ngày 9/9 năm thứ 9 sau công nguyên trong trận đánh tại rừng Teutoburg. 6. Hơn? Cái gì hơn? "Ảnh minh họa"    Trong thư mời, Apple có viết: “Chúng tôi ước có thể tiết lộ nhiều hơn”. Cư dân mạng lập tức đặt ra câu hỏi, cái gì hơn? Đó có thể là nhiều thiết bị hơn, màn hình lớn hơn, nhiều màu sắc hơn? 7. Thư mời màu đen trắng "Ảnh minh họa"    Thư mời lần này được Apple thiết kế hoàn toàn với 2 tông màu đen và trắng. Điều này phải có ý nghĩa gì đó. Trong quá khứ, Apple từng trang trí thư mời của họ với hàng loạt màu sắc sặc sỡ trước khi ra mắt sản phẩm iPhone 5C. Như vậy, người dùng khó kỳ vọng vào một phiên bản nâng cấp của iPhone 5C trong sự kiện lần này. 8. “Wish” có thể được liên tưởng thành “watch” "Ảnh minh họa"    Người dùng đã đọc được hàng loạt tin đồn về iWatch nhưng chưa một bản mẫu nào từng rò rỉ trên mạng. Do đó, sự xuất hiện của sản phẩm đồng hồ thông minh (watch) ngày 9/9 sẽ khiến nhiều người thỏa mong ước (wish). 9. HomeKit "Ảnh minh họa"    Những nét vẽ trong thư mời của Apple còn khiến người ta tưởng tượng ra một ngôi nhà nhỏ. Apple công bố HomeKIt tại WWDC. Do đó, Apple có thể sẽ “tiết lộ thêm” (say more) về ứng dụng ngày trong ngày 9/9. 10. Nó chẳng có ý nghĩa gì cả Có thể, Apple chẳng che giấu, cũng chẳng hé lộ bất cứ điều gì trong thư mời nói trên. Họ chỉ đơn giản là gửi đi một thư mời ra mắt sản phẩm mới vào ngày 9/9. Xem ảnh minh họa >>