Cùng lập "thời gian biểu" cho làn da sáng mịn | Kenh14 Mobile
Phương quan niệm “Phụ nữ làm đẹp không đơn giản chỉ có váy áo lụa là, mà làn da và tâm hồn mới cần được chăm sóc nuôi dưỡng mỗi ngày”. Ít có ai biết được để có một làn da mịn màng trắng sáng, Nhã Phương đã dành rất nhiều công sức chăm sóc da của mình. Hãy cùng xem cô nàng diễn viên đa tài lập thời gian biểu chăm sóc da cho 1 ngày bận rộn nhé! Buổi Sáng 7:00 – 11:00 Uống nước Đây là thời điểm phù hợp để cung cấp cho các tế bào da năng lượng nước sau một đêm ngủ. Nếu liên tục 5h không uống nước, làn da sẽ không thể mềm mại được. Rửa mặt đúng cách bằng sữa rửa mặt chuyên dụng Đây cũng là thời điểm da tích tụ nhiều chất nhờn và bụi bẩn nhất, theo nghiên cứu khoa học bụi bẩn trong nhà, trên chăn ga gối nệm cao gấp 5 lần so với bên ngoài, điều này sẽ rất dễ dàng làm cho da bạn bị bám bẩn. Chính vì thế các bước làm sạch da vào buổi sáng sớm rất quan trọng. Hãy chọn sữa rửa mặt sạch sâu có tính hút bụi bẩn cao để da được thông thoáng tuyệt đối. Buổi trưa 12h – 17h Loại bỏ chất nhờn ở mũi Vào thời điểm này, tuyến bã nhờn tiết ra nhiều nhất trong ngày. Vì vậy, bạn nên loại bỏ chúng ngay để tránh bị mụn đầu đen. Cách tốt nhất là hãy sử dụng sữa rửa mặt sạch sâu nhưng không có chứa chất tẩy rửa cao làm da khô ráp. Hiện nay Phương vẫn tin dùng sữa rửa mặt sạch sâu Pond’s Pure White với thành phần Carbon Hoạt Tính, đây là hoạt chất có khả năng hút bụi bẩn gần như tuyệt đối nhưng vẫn duy trì độ ẩm cho da khá tốt. "Ảnh minh họa" Buổi tối 18h – 22h Trang điểm đúng cách Đây là thời điểm Phương không cần thực hiện các bước thoa kem chống nắng, nhưng cũng là lúc Phương tham gia các sự kiện của làng giải trí, buổi tối là thời điểm cần phải trang điểm kỹ lưỡng và nhiều hơn để bắt được ánh đèn tốt nhất. Những lúc mình lộng lẫy như thế này, càng làm cho Phương lo lắng nhiều hơn khi làn da mình đang bị ngộp thở bởi lớp trang điểm dày đặc. "Ảnh minh họa" Lớp trang điểm dày cộm có thể làm cho làn da của bạn ngộp thở   "Ảnh minh họa" Tẩy trang sau khi về nhà Kem tẩy trang chỉ có tính chất tương đối trên bề mặt da vì trước đó cặn bẩn trang điểm đã đi sâu bên dưới da mà kem tẩy trang không thể nào lấy hết được Bước làm sạch da quan trọng tiếp theo chính là sữa rửa mặt, Phương vẫn chú trọng rửa mặt bằng sữa rửa mặt chuyên dụng với các thành phần tự nhiên để làn da không bị khô mà vẫn duy trì độ ẩm. Uống nước Sau một ngày mệt mỏi Phương luôn uống thật nhiều nước để đào thải các chất cặn bã, thanh lọc cơ thể. Carbon Hoạt Tính trong sữa rửa mặt sáng mịn POND’S PURE WHITE có khả năng hút sạch hơn 4000 loại cặn bẩn ô nhiễm trong không khí, không chỉ có tác dụng hút cặn bẩn ô nhiễm, Carbon Hoạt Tính còn có thể làm sạch tuyệt đối cặn bẩn trang điểm, bã nhờn và các độc tố khác nhưng vẫn giúp duy trì làn da sáng mịn tự nhiên. "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>