Nodame bản Hàn lén hôn trai đẹp | Kenh14 Mobile
Khán giả vừa được phen đứng ngồi không yên với loạt ảnh mới của drama Tomorrow Cantabile ( Nodame Cantabile bản Hàn). Vốn mê mẩn anh chàng Cha Yoo Jin ( Joo Won) nên Seo Nae Il ( Shim Eun Kyung) luôn tìm mọi cách để tiếp cận trai đẹp. Trong tập phim chuẩn bị lên sóng, cô nàng sẽ tranh thủ lúc anh chợp mắt mà "hành sự".  Nhẹ nhàng tiến đến gần, Nae Il áp sát vào người Yoo Jin và sẵn sàng trao anh một nụ hôn ngọt ngào. Liệu hành động này có bị Yoo Jin phát hiện hay không? Đây là điều mà đông đảo người hâm mộ đang vô cùng tò mò muốn biết.  Tạm gác lại hình ảnh "nhá hàng" để quay lại với những tình tiết trong tập 3 Tomorrow Cantabile vừa trình chiếu tối qua. Ở tập này, Nae Il và cậu bạn Yoo Il Rak ( Go Kyung Pyo) đã bị một kẻ giấu mặt tấn công. Ngay khi đang đi trên sân trường, hai người đột nhiên "nhận được" cả xô nước to đùng. Hậu quả là cả Nae Il lẫn Il Rak đều ướt như chuột lột.  Trong khi đó về phía Yoo Jin, anh tiếp tục thực hiện nguyện vọng trở thành nhạc trưởng của mình. Tuy vậy, anh đã gặp phải không ít khó khăn.  Nói một chút sang chuyện bên lề của Tomorrow Cantabile. Vừa qua, họa sĩ Ninomiya Tomoko - "mẹ đẻ" của Nodame Cantabile đã chia sẻ cảm nghĩ của mình về phiên bản do Hàn Quốc thực hiện lại thông qua Twitter cá nhân: "Phòng của Nodame bản Hàn rộng quá".  Ý kiến này hoàn toàn trùng khớp với những bình luận trước đó của người hâm mộ. Trong cả truyện lẫn bản phim Nhật, nhân vật nữ chính chỉ sống trong một căn phòng chật hẹp. Thế nhưng ở bản phim Hàn, dân tình lại bị choáng ngợp bởi căn phòng rộng rãi và sáng sủa của cô nàng Seo Nae Il. Thậm chí nhiều người còn thắc mắc: "Làm sao một sinh viên không mấy dư dả có thể chi trả cho chỗ ở thoải mái thế này?" Tập 4 của Tomorrow Cantabile sẽ lên sóng KBS vào tối ngày 21/10.  (Nguồn: TopStarNews, couch-kimchi) Xem ảnh minh họa >>