Hà Nội xếp thứ 2 trong danh sách 25 điểm đến hấp dẫn nhất châu Á | Kenh14 Mobile
Mới đây, chuyên trang và cũng là cộng đồng du lịch lớn nhất thế giới TripAdvisor đã công bố danh sách 25 điểm đến hấp dẫn các du khách nhất. Trong danh sách này, Việt Nam đã góp mặt tới 3 điểm đến và thậm chí, Hà Nội chỉ chịu xếp sau Bắc Kinh trong top 2 của bản danh sách. Nói về điểm đến hấp dẫn du khách thứ 2 tại châu Á, TripAdvisor đã dành cho Hà Nội nhiều lời khen có cánh. “Thủ đô duyên dáng của người Việt đã trải qua hàng nghìn năm lịch sử, là nơi lưu giữ phố cổ, những tượng đài và cả lối kiến trúc thuộc địa. Trong thời gian chuyển mình để thay đổi cho phù hợp với thời đại, Hà Nội không còn giữ tên cũ: Thăng Long nữa. Nhưng nơi đây chưa bao giờ lãng quên quá khứ của mình, cùng những địa điểm nổi tiếng như Bảo tàng Hồ Chí Minh, nhà tù Hỏa Lò. Sông hồ, công viên, những con đường rợp bóng cây và hơn 600 ngôi đền, chùa cùng nằm trong cảnh quan tổng thể của thành phố, rất dễ để các bạn có thể khám phá bằng taxi”. Hà Nội xếp thứ 2 trong bảng xếp hạng 25 điểm đến được yêu thích nhất.  Xếp ở vị trí thứ 9 là Thành phố Hồ Chí Minh. Thành phố mang tên Bác được TripAdvisor đánh giá cao nhờ sự đa văn hóa và nhịp sống hiện đại, hối hả của nơi này. Ở vị trí thứ 14 là Hội An kèm theo những lời khuyên ghé thăm phố cổ vào dịp rằm hàng tháng, để tận hưởng vẻ đẹp của những chiếc đèn lồng lung linh khi cả khu phố đồng loạt tắt đèn. "Ảnh minh họa" Hội An xếp ở vị trí 14.  "Ảnh minh họa" Tp.HCM nằm ở vị trí thứ 9. Bảng danh sách này của TripAdvisor được xây dựng trên những đánh giá của chính các khách du lịch. 25 thành phố trong danh sách đều là những niềm tự hào của các quốc gia và là điểm nóng du lịch được yêu thích trên toàn thế giới. Danh sách đầy đủ 25 điểm đến tại châu Á được yêu thích nhất. "Ảnh minh họa" 1. Bắc Kinh, Trung Quốc. "Ảnh minh họa" 2. Hà Nội, Việt Nam. "Ảnh minh họa" 3. Siem Riep, Campuchia.  "Ảnh minh họa" 4. Thượng Hải, Trung Quốc.  "Ảnh minh họa" 5. Bangkok, Thái Lan. "Ảnh minh họa" 6. ChiangMai, Thái Lan.  "Ảnh minh họa" 7. Hongkong, Trung Quốc.  "Ảnh minh họa" 8. Ubud, Indonesia.  "Ảnh minh họa" 9. Tp. Hồ Chí Minh, Việt Nam.  "Ảnh minh họa" 10. Kathmandu, Nepal.  "Ảnh minh họa" 11. New Delhi, Ấn Độ.  "Ảnh minh họa" 12. Tokyo, Nhật Bản.  "Ảnh minh họa" 13. Hàng Châu, Trung Quốc.  "Ảnh minh họa" 14. Hội An, Việt Nam. "Ảnh minh họa" 15. Singapore.  "Ảnh minh họa" 16. Lệ Giang, Trung Quốc. "Ảnh minh họa" 17. Bangalore, Ấn Độ.  "Ảnh minh họa" 18. Quảng Châu, Trung Quốc.  "Ảnh minh họa" 19. Seminyak, Indonesia. "Ảnh minh họa" 20. Thành Đô, Trung Quốc.  "Ảnh minh họa" 21. Mumbai, Ấn Độ. "Ảnh minh họa" 22. Đài Loan.  "Ảnh minh họa" 23. Jaipur, Ấn Độ.  "Ảnh minh họa" 24. Seoul, Hàn Quốc.  "Ảnh minh họa" 25. Thâm Quyến, Trung Quốc. Xem ảnh minh họa >>