Vợ Baggio bức xúc khi bị anti fan gọi là "quỷ cái giật bồ của Andrea" | Kenh14 Mobile
Dường như những câu chuyện liên quan đến tình tay ba Quỳnh Trâm - Baggio- Andrea vẫn chưa chịu kết thúc. Lần này, đối tượng "khơi mào" lại có vẻ như là một anti fan của Quỳnh Trâm - Vợ Baggio. Mới đây, một facebooker tên là T.N đã gửi tin nhắn đến Quỳnh Trâm: “Con quỷ cái giật bồ của Andrea không biết xấu hổ còn to mồm, con mồm rộng trơ trẽn”, “Nói nghe nè: Baggio đã lên giường với Andrea, cả nhà Giô đều biết và cho phép họ ngủ chung. Bố Baggio còn gọi Andrea là con dâu, đâu phải như chị, không được bố Baggio chấp nhận, không thèm dự lễ cưới”.  Những lời lẽ xúc phạm từ anti fan đã khiến cho Quỳnh Trâm bức xúc. Cô chụp ảnh màn hình và đăng tải lên facebook cá nhân, đồng thời lên tiếng đáp trả: “Alrite, đáng lẽ tôi nên ignore bạn đi vì bạn quá ngốc, đã không biết gì còn ham nói, lại còn nói 1 cách vô văn hóa nhưng vì tôi đang yên đang lành, bạn đã chủ động xúc phạm đến tôi lại còn làm phiền công việc của tôi nên tôi nói luôn. Thứ 1 tôi chả biết bạn là ai bao nhiêu tuổi mà mở mồm gọi tôi là con này con kia, tôi sinh ra không phải để cho bạn có quyền làm trò điên khùng thế trong khi tôi và bạn chả liên quan gì cuộc đời nhau, như vậy là xúc phạm không chấp nhận được. Thứ 2, page này là chỗ công việc của tôi bạn xâm phạm chỉ để nói xàm thì tôi cũng xin tiễn vong, nhịn đủ rồi ha, thấy im làm tới hoài! Thứ 3, tôi khuyên bạn mai mốt muốn nói hay chửi ai là con này con nọ đồ này đồ nọ thì ít nhất cũng nên biết trên 80% sự thật của sự việc thì hãy nói, còn kiểu như bạn thì rõ là đang cho người khác cơ hội để gọi bạn là NGU đấy đồ rỗi hơi thần kinh à! Thân! P/S: mà nói nghe này, chuyện bạn đang đề cập thì 100 người hết 99 người ai cũng biết sự thật là thế nào, chúc mừng bạn là người thứ 100 cũng là người chả biết quái gì mà thích nói!”. "Ảnh minh họa" Quỳnh Trâm nổi giận và lên tiếng đáp trả anti fan đã xúc phạm đến cô. "Ảnh minh họa" Không chỉ Quỳnh Trâm mà cả Baggio cũng đã lên tiếng thể hiện sự bức xúc đối với những người đang động chạm đến cuộc sống gia đình anh. Đối với những người nổi tiếng, việc có anti fan, cũng như anti fan thường xuyên inbox quấy rối, chửi rủa là điều khó tránh khỏi. Nhiều người cho rằng facebooker này đã chạm đến những vấn đề nhạy cảm trong đời sống hôn nhân buộc Quỳnh Trâm phải lên tiếng. Tuy nhiên việc đôi co và mang lên trang cá nhân là không nên, bởi hiện tại mọi thứ đã dần lắng xuống. Một vài ý kiến cho rằng, phải chăng Quỳnh Trâm cũng nhân cơ hội này để nói rõ ràng vấn đề của mình, Baggio và Andrea cho tất cả mọi người cùng biết? "Ảnh minh họa" Vợ chồng Baggio cũng vừa kỷ niệm 1 năm yêu nhau. Xem ảnh minh họa >>