Ngày nóng, nam giới cũng cần mặc đồ hoa | Kenh14 Mobile
Nếu thiếu họa tiết này trong tủ đồ cũng đồng nghĩa với việc bạn đã tự đánh mất một nửa sự thú vị của mùa hè. Phái đẹp luôn yêu thích và chẳng bao giờ chán ngấy họa tiết này, bởi ngoài việc mang lại diện mạo trẻ trung, hợp không khí mùa hè thì họa tiết hoa còn mang lại sự nữ tính, thanh lịch cho người mặc. Thế nhưng, trong thời gian gần đây, họa tiết hoa không còn là độc quyền của phái đẹp nữa khi mà có không ít chàng trai tự tin và bạo dạn thử nghiệm nó. Ranh giới giữa 2 giới tính ngày càng được rút lại gần nhau hơn. Nếu phái đẹp dám thể hiện cá tính với menswear thì nam giới cũng sẵn lòng xem họa tiết hoa như trải nghiệm mới mẻ để phô diễn vẻ nam tính và độ tinh tế của mình. Suit hoa Độc đáo, trẻ trung và hoàn toàn nổi bật; làm mới những bộ suit cổ điển, tối màu của phái mạnh với họa tiết hoa là một ý tưởng không mới nhưng độc đáo và hấp dẫn. Những gợi ý tiêu biểu nhất là một bộ suit hoa với tông màu trung tính hoặc tông trầm tối - bắt mắt nhưng không hề quá trớn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Quần hoa Nếu bạn muốn trải nghiệm nét mới mẻ của xu hướng họa tiết hoa nhưng vẫn trong chừng mực, những chiếc quần in hoa đầy nổi bật là thứ bạn đang tìm kiếm. Quần in hoa dễ dàng áp dụng được cho mọi phong cách. Hãy kìm nén nét nữ tính của họa tiết hoa bằng những chiếc quần ống suông, dáng hơi thụng hay vì quần skinny; kèm theo cách kết hợp với những item cơ bản như T-shirt hay sơmi trơn với màu sắc trung tính, nhã nhặn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tailored shorts Dễ mặc hơn cả quần hoa chính là tailored shorts mang họa tiết thời thượng này. Ưu thế tuyệt đối của shorts là thoáng mát, năng động và linh hoạt cả trong cách phối đồ. Một anh chàng ưa nổi bật sẽ thích phối matchy-matchy cùng áo pull. Đỏm dáng hơn một chút là cách phối ngẫu hứng 2 họa tiết trên bộ trang phục, nhưng vẫn được kiểm soát khi chúng đều cùng nằm trong một bảng màu. Hoặc tương tự như quần hoa, chỉ cần sơmi hay T-shirt trơn màu là quá đủ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Áo khoác ngoài Tông màu trầm và kiểu dáng thanh lịch, nam tính của áo khoác cũng góp phần biến họa tiết hoa hòa hợp hơn với thời trang nam giới. Blazer hay biker jacket, bạn có rất nhiều lựa chọn cho mùa hè này. Để giữ được độ "an toàn" nhưng vẫn tinh tế, công thức kết hợp cùng những trang phục cơ bản xoay quanh bảng màu trung tính như đen-trắng hoặc có màu sắc tiệp màu họa tiết được xem là khả thi nhất. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hoa và Hoa Không có luật lệ nào thúc ép bạn nên diện trang phục như những gì được trình diễn trên sàn catwalk, bởi thời trang luôn có yếu tố ngẫu hứng cũng như mang tính cá nhân. Nhưng nếu bị cuốn hút bởi cách phối hai họa tiết hoa cùng nhau, hãy tự tin trải nghiệm nó. Chìa khóa là khéo léo ghép cặp những họa tiết hoa cùng một sắc độ: an toàn với trung tính, duyên dáng với pastel, ấn tượng cùng tông màu cam quýt (citrus) hay kết hợp hai trang phục cùng một họa tiết hoa nhưng với màu sắc khác nhau. Ưu tiên những trang phục có kết cấu đơn giản, mạnh mẽ nhằm khẳng định độ nam tính thay vì bị nét mềm mại của họa tiết hoa lấn át.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Sáng và Tối Họa tiết hoa trên nền tối thường bị mặc định là chỉ phù hợp mùa Thu/Đông. Nhưng đối với thời trang nam, họa tiết hoa tối màu là một xu hướng thân quen bởi tính cổ điển, lịch lãm đặc trưng của chúng. Khi ấy, mọi sự chú ý sẽ dồn vào chất liệu của trang phục: nhẹ, thoáng, co giãn và có một chút độ bóng. Ngược lại, nền màu sáng lại tôn vinh hoàn hảo hình ảnh những cánh hoa tươi tắn, sống động, khiến chúng thêm rực rỡ dưới ánh nắng mùa hè. Suit, áo phông hay sweatshirt là những món đồ mang họa tiết hoa sáng màu hứa hẹn mang lại sự nổi bật nhưng không kém phần khỏe khoắn cho phái mạnh. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>