Phở Đặc Biệt nhắng nhít cùng JV, Sa Lim khoe ảnh tình cảm với người yêu | Kenh14 Mobile
Tuần qua, bức ảnh JVevermind và Phở Đặc Biệt pose hình nhắng nhít bên nhau đã nhận được nhiều lượt like và comment từ cộng đồng mạng. Cả hai đều là Vlogger nổi tiếng nên sự hội ngộ của họ luôn giành được sự quan tâm đặc biệt của fan. "Ảnh minh họa" Tuần qua, Sa Lim bất ngờ chia sẻ khoảnh khắc khá tình tứ này trên trang cá nhân và không ít bạn bè của cô nàng đã có những comment dạng như "đẹp đôi quá" hay "hạnh phúc quá"... Thì ra anh chàng mà Sa Lim thi thoảng vẫn xuất hiện chung này chính là bạn trai của cô nàng. Đây có lẽ là lần đầu tiên nàng hot girl công khai hình ảnh bạn trai vì cô nàng Sa Lim vốn là người khá khép kín. "Ảnh minh họa" Baggio khiến bạn bè và các fan theo dõi trên facebook cười "ngất ngưởng" bởi hình ảnh cực "thắm" của mình. Với một bộ đồ hoa sặc sỡ cùng gương mặt được trang điểm cầu kỳ, nhiều người nói rằng trông chàng hot boy cừ khôi như một... bà thím. Đây cũng không phải lần đầu tiên Baggio khiến mọi người "té ghế" bởi những màn giả gái cực "độc" của mình. "Ảnh minh họa" Một anh chàng khác cũng khiến các fan cười "ngã ngửa" bởi màn giả gái là Justa Tee. Bên cạnh cô bạn gái là hot girl Trâm Anh xinh đẹp, Justa Tee cũng "xinh" không hề kém cạnh. "Ảnh minh họa" Tâm Tít khoe vẻ đằm thắm và dịu dàng của mình trong bộ hình áo dài mới. Có lẽ so với nét đẹp hồn nhiên, nhí nhảnh ngày nào, nàng hot girl giờ đã trở nên mặn mà và quyến rũ hơn nhiều dù là chụp hình với áo dài. "Ảnh minh họa" Mlee "tranh thủ" khi Cường Seven đang chợp mắt. Khoảnh khắc đáng yêu này được các fan của cô nàng cực thích thú. Hiện tại, Mlee đang "đóng đô" tại Hà Nội để hoàn thành dự án mới. "Ảnh minh họa" Hot vlogger Huyme và bạn gái đã kỷ niệm 8 tháng ngày chính thức yêu nhau trong tuần qua. "Ảnh minh họa" Nếu tuần trước, Andrea đang phải truyền nước trong bệnh viện vì kiệt sức thì những ngày qua, nàng "mẫu Tây" đã xuất viện và nhanh chóng bắt tay vào công việc còn dang dở. Cô nàng khoe tấm hình chụp cùng Bùi Anh Tuấn với vẻ ngoài rạng rỡ và tươi tỉnh. "Ảnh minh họa" Trong bộ hình mới, Ngọc Thảo lại một lần nữa khẳng định hình ảnh quyến rũ, gợi cảm của mình và nói lời chia tay với hình tượng "kẹo ngọt" trước kia. Xem ảnh minh họa >>