Điểm danh những cô gái Việt lột xác thần kỳ nhờ phẫu thuật thẩm mỹ | Kenh14 Mobile
Ngành công nghiệp phẫu thuật thẩm mỹ đang phát triển chóng mặt khi nhu cầu làm đẹp của các cô gái ngày một tăng cao. Nhờ có ngoại hình xinh đẹp, nhiều cô gái có được tương lai tươi sáng và thậm chí là 1 cuộc sống hoàn toàn khác biệt. Bởi vậy, họ bất chấp những đau đớn và cả những hậu quả về sau để trải qua những ca phẫu thuật thẩm mỹ tốn kém. Cũng nằm trong xu thế chung của khu vực châu Á, nhiều bạn trẻ Việt Nam đã tìm đến phương pháp làm đẹp bằng dao kéo để được sở hữu ngoại hình như ý muốn. Và trong thời gian qua, rất nhiều người đã không hề ngần ngại công khai những bức ảnh cho thấy sự khác biệt rõ rệt về ngoại hình của bản thân trước và sau khi phẫu thuật thẩm mỹ. Nhìn vào những bức ảnh so sánh này, quả thực ai cũng phải trầm trồ kinh ngạc.  Nhắc đến những cô gái hóa "thiên nga" sau phẫu thuật thẩm mỹ, chắc chắn chúng ta sẽ nhớ ngay tới cô nàng có nickname V. Tokyo bởi những ngày qua, hình ảnh  so sánh trước và sau khi phẫu thuật thẩm mỹ của cô nàng xuất hiện dày đặc trên khắp các trang diễn đàn, báo mạng. "Ảnh minh họa" Nếu như trước đây, V. không mấy xinh đẹp với chiếc mũi thấp,  quai hàm bạnh, răng chìa, mặt khá to với thân hình mập mạp... "Ảnh minh họa" ... thì sau khi trải qua những ca phẫu thuật thẩm mỹ, V.  đã lột xác hoàn toàn với mặt V-line, sống mũi cao thanh tú, môi trái tim, vòng một căng tròn và cặp chân thon dài miên man.  "Ảnh minh họa" Hình ảnh so sánh trước và sau khi phẫu thuật thẩm mỹ của V. khiến nhiều người vô cùng kinh ngạc bởi 2 bức ảnh như của 2 người khác biệt. "Ảnh minh họa" Nhìn vào những bức ảnh sau khi V. trở nên xinh đẹp lạ thường, người xem có thể thấy cô gái này đã trải qua hàng loạt phẫu thuật từ tiểu phẫu cho tới đại phẫu như nâng mũi, chỉnh gò má, gọt hàm, độn cằm, chỉnh răng, bơm môi, bơm ngực và hút mỡ toàn thân. Thậm chí, mới đây nhất, V. còn đăng tải ảnh mình phẫu thuật kéo chân tại bệnh viện.  "Ảnh minh họa" Có thể nói, cô gái này đã "tu sửa" gần như toàn bộ hình hài nguyên bản và trở thành một con người hoàn toàn mới. Được biết, số tiền V. chi cho cuộc lột xác này lên tới hơn 800 triệu và kéo dài trong suốt hơn 8 tháng.  "Ảnh minh họa" Theo tìm hiểu, V. sinh năm 1988 và hiện sống tại Tp.HCM và có cửa hàng kinh doanh riêng. "Ảnh minh họa" Cũng có quá trình lột xác đáng kinh ngạc là trường hợp em gái của V. Theo sau bước chân của chị, cô gái trẻ cũng chi rất nhiều tiền để thực hiện phẫu thuật thẩm mỹ và công khai mọi thông tin, hình ảnh trên Facebook.  "Ảnh minh họa" Trước đó, em gái của V. cũng có khuôn mặt to tròn và không mấy xinh đẹp. "Ảnh minh họa" Tuy nhiên, sau khi gọt hàm, độn cằm, nâng mũi, bấm mí mắt... cô gái cũng trở nên xinh đẹp không kém chị gái. "Ảnh minh họa" Hình ảnh của cặp chị em sau khi V. phẫu thuật thẩm mỹ, và em gái của cô khi chưa phẫu thuật hoàn chỉnh.  "Ảnh minh họa" Bức ảnh khi em gái của V. đã có những thay đổi rõ rệt trong ngoại hình, chúng ta có thể thấy khi này cô gái đã làm mũi.  "Ảnh minh họa" Bức ảnh hai chị em chụp chung khi cô em gái đã thay đổi hoàn toàn khi gọt hàm, niềng lại răng.  "Ảnh minh họa" Cũng từng gây xôn xao cộng đồng mạng suốt một thời gian dài là trường hợp phẫu thuật thẩm mỹ của cô nàng Angela Minh Châu. Do sở hữu vẻ ngoài hao hao Phạm Băng Băng sau khi phẫu thuật thẩm mỹ, Angela Minh Châu trở thành cái tên được nhiều người biết đến. "Ảnh minh họa" Từ một cô nàng sở hữu vẻ ngoài bình thường với khuôn mặt tròn, chiếc mũi to và làn da nhiều vết thâm nám, Angela Minh Châu quyết tâm thay đổi ngoại hình bằng các phương pháp làm đẹp dao kéo. "Ảnh minh họa" Với bàn tay ma thuật của các bác sĩ đến từ Hàn Quốc, Angela Minh Châu bỗng trở nên xinh đẹp với vẻ ngoài thanh tú, thuần khiết. "Ảnh minh họa" Hình ảnh trước và sau khi phẫu thuật thẩm mỹ của Angela Minh Châu cho thấy sự khác biệt "một trời một vực". "Ảnh minh họa" Với mong muốn được sống đúng với giới tính thật của mình, Nguyễn Văn Hiếu đã thực hiện phẫu thuật chuyển giới để sở hữu vẻ ngoài xinh đẹp, nữ tính. Trong ảnh: Quá trình thay đổi ngoại hình đáng kinh ngạc của Hiếu.  Từ một thí sinh đen nhẻm, “khẳng khiu” khi giả gái, Hiếu giờ đây đã trở nên vô cùng xinh đẹp, quyến rũ. "Ảnh minh họa" Theo tìm hiểu được biết, Hiếu may mắn được một tổ chức tài trợ 1 tỉ đồng để có thể thực hiện phẫu thuật chuyển giới. Từ cuối năm 2013 tới giờ, Hiếu đã trải qua lần lượt các công đoạn như tiêm hoocmon, chỉnh sửa khuôn mặt, đặt túi ngực, độn vòng 3. "Ảnh minh họa" Tuy nhiên, chưa hoàn toàn hài lòng với gương mặt nên Hiếu đã quyết định phẫu thuật thẩm mỹ các đường nét trên mặt.  "Ảnh minh họa" Và sau khi chịu khá nhiều đau đớn, Hiếu đã sở hữu gương mặt trái xoan, đôi mắt sâu cuốn hút, sống mũi thẳng rất "Tây" và một làn da trắng sứ đáng mơ ước.  Xem ảnh minh họa >>