Hà Nội: Gần 100 cây xà cừ cổ trên đường Nguyễn Trãi bị đốn hạ | Kenh14 Mobile
Theo ông Nguyễn Xuân Hưng - Phó giám đốc công ty Công viên cây xanh Hà Nội, việc đốn hạ các cây xanh trên đường Nguyễn Trãi là để hỗ trợ đơn vị thi công lắp đặt dầm bê tông Dự án tuyến đường sắt trên cao Hà Đông - Cát Linh.  Theo ghi nhận của phóng viên, từ sáng ngày 3/11, công nhân đã thực hiện việc đốn hạ hàng cổ thụ trên đường Nguyễn Trãi gần ngã tư Nguyễn Trãi - Khuất Duy Tiến (hướng về cầu Trắng (Hà Đông).  9 giờ sáng nay (5/11), công nhân tiếp tục đốn hạ các cây xà cừ cổ.  Những cây xà cừ cổ bị đốn hạ khiến nhiều người không khỏi tiếc nuối. “Tôi đã quen với hàng cây xanh tỏa bóng mát, giờ bị đốn hạ hết, biết là để phục vụ công trình quan trọng nhưng thế hệ chúng tôi vẫn thấy tiếc lắm” – ông Huỳnh, một người dân sống bên đường Nguyễn Trãi (Thanh Xuân, Hà Nội) nói.  Theo nhiều người dân ước tính, những cây xà cừ cổ này có tuổi đời mấy chục năm.  Từng cành, từng cây bị đốn hạ xuống đường…  Việc đốn hạ diễn ra rất khẩn trương để đảm bảo cho sự lưu thông của các phương tiện trên đường và hoàn thành tiến độ dự án đường sắt nói chung.  Những cây cổ thụ có bán kính hơn 70cm bị đốn hạ.  Bà Hoàng Thị Tươi (52 tuổi, Thanh Xuân, Hà Nội) chia sẻ: "Nhìn cảnh tượng hàng cây bị chặt đổ, tôi thấy rất tiếc nhưng vì sự phát triển chung, tôi nghĩ đành chấp nhận thôi".  Không chỉ người già mà cả những bạn sinh viên, họ cũng tỏ ra tiếc nuối về hàng cây cổ thụ này.  Ngay sau khi đốn hạ được phần thân cây xà cừ, xe cẩu được điều động để đưa đi để giải phóng mặt đường.  Dù việc đốn hạ cây được thực hiện tránh giờ cao điểm tuy nhiên, các phương tiện lưu thông qua đây vẫn gặp khó khăn.  Len lỏi qua cành cây xà cừ bị đốn hạ.  Xem ảnh minh họa >>