Điểm tin tối 24/10: Barcelona luyện tập lạ mắt trước thềm Siêu kinh điển | Kenh14 Mobile
Barcelona luyện tập lạ mắt trước thềm Siêu kinh điển Ở buổi tập mới đây, HLV Luis Enrique khiến cánh phóng viên bất ngờ khi chỉ đạo các học trò thực hiện bài tập lạ mắt. Lần lượt, Messi, Neymar, Pique... được các đồng đội thay nhau công kênh vượt qua chướng ngại vật là một chiếc dây căng ngang, cao hơn 1 mét.  Có lẽ đây là bài tập nghiêng về liệu pháp tâm lý nhiều hơn của chiến lược gia 44 tuổi bởi các học trò của ông đều tỏ ra rất thích thú. Những tiếng cười sảng khoái sẽ giúp dàn sao xứ Catalunya tự tin và hưng phấn hơn trước chuyến hành quân tới Santiago Bernabeu. Mou dùng “số 9” ảo hạ MU Theo tiết lộ từ Telegraph, do mất bộ đôi Diego Costa – Loic Remy vì chấn thương, HLV Jose Mourinho đã lên kế hoạch sử dụng Andre Schurrle trong vai trò “số 9” ảo ở Old Trafford cuối tuần này. Theo đó, Didier Drogba và Dominic Solanke chỉ đóng vai trò dự phòng. CĐV Anh bị côn đồ tấn công dã man tại Pháp Trận đấu giữa đội chủ nhà Lille – Everton đã kết thúc mà không có bàn thắng nào được ghi. Không để lại dấu ấn về chuyên môn nhưng cuộc đối đầu này vẫn được truyền thông Anh liên tục nhắc đến bởi cuộc bạo loạn bên ngoài sân cỏ. Theo tin từ Daily Mail, trước khi trận đấu giữa Lille và Everton diễn ra, một nhóm người hâm mộ của Everton đã bị khoảng 100 tên côn đồ bịt mặt phục kích bên ngoài một quán bar Australia vào lúc 10h tối (giờ địa phương) để tấn công nhóm này. Các CĐV Everton khẳng định rằng, họ không chỉ bị 100 tên côn đồ bịt mặt tấn công mà ngay cả cảnh sát Lille cũng đã sử dụng vũ lực với mình. Vụ việc trên sẽ được tiếp tục điều tra làm rõ trong thời gian tới. James Rodriquez nhận thưởng trước El Clasico Cụ thể, cầu thủ trị giá 80 triệu euro của Real  Madrid vừa vinh dự nhận được giải thưởng Cầu thủ ghi bàn thắng đẹp nhất vòng 8 La Liga. Đây là giải thưởng được Marca – tờ báo thân Real Madrid sáng lập. Bàn thắng giúp James Rodriquez giật được giải thưởng nói trên là pha lập công ở trận đại thắng Levante. Đây là bàn thắng nâng tỷ số lên 4-0 trong trận đại thắng 5-0 của Kền kền trắng. Balotelli âu yếm con gái Tạp chí Chi vừa đăng tải những hình ảnh chơi đùa vui vẻ của Ngựa chứng với con gái Pia và tình cũ Raffaella Fico. Nhiều người hâm mộ khá bất ngờ với hình ảnh một Balotelli hiền lành, thể hiện thái độ ân cần bên cô con gái nhỏ khác hẳn thái độ ngỗ nghịch, bất cần đời thường thấy ở chân sút Liverpool. Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>