Sao Việt & thế giới "đọ" street style trẻ trung ngày thu | Kenh14 Mobile
Tiết trời se lạnh trong ngày đầu thu ở châu Âu là điều kiện tuyệt vời để Hà Hồ khoe dáng trong chiếc áo khoác mỏng không tay, đường ve áo to bản khá sành điệu. Bộ trang phục màu camel với những điểm nhấn tông đen vừa thanh lịch và hiện đại, vừa giúp Hà Hồ che đi vóc dáng gầy guộc quá độ của cô. "Ảnh minh họa" Ngọc Trinh lại khá "mát mẻ" với chiếc váy maxi thướt tha, phần cổ xẻ sâu để lộ bờ ngực gợi cảm. Cô cũng khéo tôn làn da trắng nuột nà với sắc tím dịu dàng.   "Ảnh minh họa" Công thức street style của Tóc Tiên đã trở nên khá quen thuộc: áo crop-top phối cùng chân váy ôm sát và giày cao gót mũi nhọn.   "Ảnh minh họa" Sau khi nhận được nhiều lời chê bai về lối chọn trang phục để lộ dáng khẳng khiu, mới đây, Văn Mai Hương đã "rút kinh nghiệm" với một chiếc váy suông màu pastel tươi sáng và nữ tính.   "Ảnh minh họa" Bí quyết để tạo nên sự nổi bật của Hoàng Thùy là màu sắc. Cô thường sử dụng những item mang tông màu rực rỡ như đỏ, vàng, cam để kết hợp color-block hoặc phối cùng những trang phục màu trắng.   "Ảnh minh họa" Không sở hữu lợi thế về vóc dáng như nhiều chân dài, Yến Nhi vẫn tạo được những ấn tượng riêng bằng gu thời trang hiện đại, cá tính, hợp xu hướng nhưng lại tương đối đơn giản. Tiêu biểu như trang phục street style mới nhất, Yến Nhi kết hợp áo thun màu xanh rêu cùng quần skinny và sneakers.   "Ảnh minh họa" Yến Trang cũng khéo cải thiện chiều cao với một chiếc váy đen sát nách, kết hợp cùng giày sneakers trắng.   "Ảnh minh họa" Với chiếc áo 2 dây vốn gắn liền với style sexy, Minh Hằng lại phá cách khi kết hợp cùng áo sơmi buộc vạt và quần jeans rách bụi phủi.   "Ảnh minh họa" Trúc Diễm cộng điểm phong cách cho chiếc váy trắng tối giản bằng áo gilet sát nách và ankle boots đế kim loại. "Ảnh minh họa" Sự tương phản của phụ kiện ánh kim trên sắc xanh navy của trang phục ren đã tạo nên sự nổi bật cho Thu Thủy.   "Ảnh minh họa" Không có chiều cao nổi trội, Jessica vẫn tự tin diện quần boyfriend jeans rộng thùng thình cùng giày slipper họa tiết da báo.   "Ảnh minh họa" Đôi chân dài miên man của Kang Sora được ví như "thỏi nam châm" thu hút mọi ánh nhìn, đặc biệt khi cô chủ động kết hợp quần shorts cạp cao với sneakers đế xuồng.   "Ảnh minh họa" Jiyeon tươi trẻ cùng áo sơmi trắng in chữ và quần skinny đen. "Ảnh minh họa" Với chiều cao lọt thỏm: 1m55, quần shorts cạp cao và áo dài tay là những item không thể thiếu trong street style của Boram.   "Ảnh minh họa" Gyuri gây ấn tượng với chiếc áo sweatshirt họa tiết camo màu sắc và những phụ kiện cùng tông đen.   "Ảnh minh họa" Thành viên Dahye của nhóm Bestie kết hợp phong cách thể thao với nét nữ tính của sắc màu pastel. "Ảnh minh họa" Dưới sự ảnh hưởng của trào lưu normcore, đôi dép lê cao su trở thành "vật bất ly thân" của Miley Cyrus mỗi khi cô xuống phố. Đi kèm theo nó cũng là những item đơn giản như quần shorts và áo crop-top.   "Ảnh minh họa" Selena Gomez lại chọn phối áo crop-top với quần jeans, điểm nhấn là áo len buộc vạt quanh eo. "Ảnh minh họa" Phong cách street style của Rihanna gợi nhớ đến trào lưu thời trang những năm 80s-90s. Khi ấy, những trang phục chất liệu bóng với màu sắc bắt mắt cùng kiểu tóc "xù mì" là xu hướng thời trang được thịnh hành. "Ảnh minh họa" Họa tiết hoa cúc không chỉ giúp Dakota Fanning khẳng định gu thời trang đậm chất vintage mà còn tăng vẻ dịu dàng, trẻ trung cho cô. "Ảnh minh họa" Vẫn gắn liền với phong cách tomboy cá tính, ngày đầu thu, áo jacket da và quần nỉ, giày thể thao dường như là những món đồ mà Cara không thể thiếu.   "Ảnh minh họa" Sự kết hợp giữa váy midi mang sắc hồng và áo denim jacket đã tạo nên phong cách vintage thú vị cho Jessica Alba. Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>