Những kiểu áo khoác sao Hàn ưa thích | Kenh14 Mobile
Denim jacket  Denim là chất liệu không bao giờ lỗi mốt. Một chiếc áo khoác denim nhìn ngoài có vẻ khá thô kệch và dường như chỉ thích hợp cho những cô nàng cá tính, nhưng lại là item được các tín đồ thời trang ưa chuộng nhất bởi tính linh hoạt khi phối hợp của nó. Một chiếc áo khoác denim có thể đi cùng váy maxi dài, đi cùng sơ mi trắng, áo thun họa tiết hay nguyên cây đen đều đẹp... Cũng bởi tính ứng dụng cao và vẻ ngoài đầy cá tính, đây là chiếc áo khoác hè được các thần tượng Hàn yêu thích nhất. Bên cạnh đó, tiết trời se lạnh của xứ sở kim chi cũng là lý do vì sao mà chiếc denim jacket được ưa chuộng đến thế. "Ảnh minh họa" Áo khoác lửng   Những ngày hạ chưa qua, thu chưa tới này, thời tiết lúc nắng lúc mưa, làm bạn rất khó kết hợp quần áo. Vì vậy, một chiếc áo khoác lửng đơn giản và nhẹ nhàng là phù hợp nhất cho bạn bởi sự tiện dụng, nhẹ nhàng và thoải mái. Chiếc áo khoác này còn giúp bạn cải thiện vóc dáng. Tùy thuộc vào độ ngắn dài của áo, chất liệu mà áo khoác lửng hợp với tất cả các mùa và đặc biệt nó là item có thể phù hợp với mọi sự kiện, từ các hoạt động thường ngày đến các sự kiện quan trọng, nó đều mang lại cho bạn sự năng động, trẻ trung nhưng vẫn sang trọng và quyến rũ. Những cô nàng SNSD thường xuyên sử dụng áo khoác lửng để "ăn gian" vóc dáng cho mình. "Ảnh minh họa" Sơmi  Nếu như bạn muốn mặc áo khoác ngoài mà tiết trời vẫn quá nóng thì nên làm sao? Câu trả lời chính là những chiếc áo sơmi. Thay vì mặc chúng đơn lẻ như thông thường, bạn có thể sử dụng chúng như một chiếc áo khoác mỏng như cách thông dụng mà các thần tượng Hàn hay dùng. Để phong cách hơn, các thần tượng Hàn luôn mix layer áo phông với sơmi caro màu sắc. Món đồ vừa mát mẻ vừa sành điệu này hẳn là lựa chọn lý tưởng trong ngày nắng nóng. "Ảnh minh họa" Blazer   Nóng vào mùa hè, hơi lạnh trong tiết trời đông, vậy thì áo blazer sẽ đẹp và hợp nhất trong thời tiết dễ chịu, mát mẻ của ngày đầu thu. Về cách phối đồ, chẳng cần phải nói nhiều bởi blazer là một trong những kiểu áo cơ bản mà bất cứ cô nàng nào cũng cần có. Bạn có thể phối nó với đủ mọi phong cách và hoàn cảnh khác nhau. Vào tiết trời chuyển mùa ẩm ương chưa nóng chưa lạnh này, kết hợp layer cùng shorts ngắn hay quần jeans luôn là công thức tuyệt vời nhất. "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>