"Psy nhí" tái xuất bên Psy trong siêu phẩm mới | Kenh14 Mobile
Sau "Hangover" với sự tham gia của ngôi sao quốc tế Snoop Dogg và 2 đàn em nổi tiếng G-Dragon, CL, Psy cũng vừa hoàn tất MV tiếp theo của mình mang tên "Daddy". Bởi sự thành công quá lớn của "Gangnam Style" và 2 MV tiếp theo "Gentleman", "Hangover", khán giả đang tiếp tục trông chờ vào "Daddy". Liệu đây sẽ tiếp tục là 1 siêu phẩm của Psy hay chỉ là 1 "bom xịt"? Câu trả lời sẽ được giải đáp trong thời gian tới. Nhưng trước tiên, YG đã vừa hé lộ một thông tin khá nóng hổi rằng "Psy nhí" sẽ trở lại góp mặt trong MV lần này. MV được quay từ 3-7/8 vừa qua tại Seoul, Busan và nhiều địa điểm đặc biệt khác. "Gangnam Style" từng khiến tên tuổi của " Psy nhí" nổi như cồn, đặc biệt tại Việt Nam bởi cậu bé mang nửa dòng máu Việt trong người. Việc Hwang Min Woo tham gia "Daddy" khiến nhiều người mong đợi đây sẽ là một MV thú vị, hài hước nữa của Psy, bên cạnh sự trở lại của cả đạo diễn "Gangnam Style". Hiện thời gian phát hành "Daddy" vẫn chưa được thông báo cụ thể. Xem ảnh minh họa >>