Vụ ngạt khí trong quán karaoke: 4 đám tang nằm liền nhau | Kenh14 Mobile
4 đám tang của họ đã diễn ra liền nhau tại xã Phú Hải, huyện Hải Hà (tỉnh Quảng Ninh). "Ảnh minh họa" Tại gia đình nhà anh Phạm Văn Tịnh. "Ảnh minh họa" Trước đó, nhóm 12 thanh niên tuổi 19-33 được phát hiện trong tình trạng suy hô hấp trong quán karaoke ở Quảng Ninh, trong đó 6 người tử vong. "Ảnh minh họa"   4/6 nạn nhân thiệt mạng trong vụ ngạt khí tại quán karaoke Queen Club nhà ở gần nhau là Lê Văn Biên (SN1981), Phạm Việt Đức (SN 1990), Vũ Văn Luyện (SN 1990), Phạm Văn Công (SN 1994). "Ảnh minh họa" Lãnh đạo, hàng xóm đến chia buồn cùng các gia đình. "Ảnh minh họa"    "Ảnh minh họa" Người thân của các nạn nhân. "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>