Giá xăng dầu tiếp tục giảm từ 15h chiều ngày 19/9 | Kenh14 Mobile
Theo đó, các doanh nghiệp kinh doanh xăng, dầu đầu mối giữ ổn định giá bán xăng như hiện hành. Giá xăng RON 92 bán lẻ bán vẫn giữ 23.714 đồng/lít. Còn giá dầu sẽ được điều chỉnh giảm. Cụ thể, giá dầu bán sau khi điều chỉnh giảm không cao hơn giá cơ sở theo quy định (trong đó, giá cơ sở dầu điêzen 0,05S: 21.506 đồng/lít; dầu hỏa: 21.670 đồng/lít; dầu madút 180CST 3,5S: 18.100 đồng/kg). Giá bán lẻ xăng dầu mới của Petrolimex Lãnh đạo Petrolimex cho biết: Việc giảm giá dầu lần này xuất phát từ thực tiễn diễn biến giá dầu thành phẩm trên thị trường thế giới trong chu kỳ tính giá, phù hợp với nguyên tắc xác định giá bán tại Nghị định 84/2009/NĐ-CP ngày 15.10.2009 của Chính phủ về kinh doanh xăng dầu (NĐ 84) và các văn bản hướng dẫn thi hành NĐ 84 của Liên bộ Tài chính - Công Thương. Bên cạnh đó, Bộ Tài chính cũng yêu cầu tiếp tục giữ ổn định mức trích Quỹ Bình ổn giá đối với các mặt hàng xăng, dầu như hiện hành. "Ảnh minh họa" Bảng Quỹ bình ổn giá xăng dầu Xem ảnh minh họa >>