Ai sẽ lên ngôi Quán quân "Bước nhảy hoàn vũ nhí"? | Kenh14 Mobile
Sau một hành trình khá dài với nhiều dấu ấn, Bước nhảy hoàn vũ nhí 2014 chỉ còn 1 đêm thi cuối cùng để tìm ra tài năng vũ đạo nhí xuất sắc nhất. 6 thí sinh đến từ 3 đội là 6 màu sắc khác nhau, đều mang đến cho khán giả những ấn tượng đặc biệt. Trước đêm Chung kết sắp đến, cùng cân tài các ứng cử viên của 3 đội và nghe các biên đạo chia sẻ về khả năng của từng thí sinh. Với đội giám khảo Yến Trang và biên đạo Hà Lê, Yến Nhi nổi bật với độ dẻo dai cùng khả năng thể hiện cảm xúc dù tuổi đời còn khá nhỏ. Khôi Nguyên lại hút hồn khán giả với ngoại hình và sự cuốn hút, sôi động trong mỗi lần lên sân khấu. Chia sẻ về các thiên thần của đội mình, biên đạo Hà Lê chia sẻ: “ Hà Lê rất hài lòng về 2 thí sinh của đội mình bởi sự cố gắng của các con qua từng tuần. Với cường độ làm việc dày đặc và bài dựng luôn dài, khó nhưng không một ai bỏ cuộc. 2 thí sinh của đội cũng là 2 thí sinh sáng sân khấu và được lòng nhiều khán giả theo dõi chương trình”. Nhận xét các thí sinh nhí của hai đội còn lại, anh cho biết: “ Ở đội chị Đoan Trang và Phan Hiển, bé Linh Hoa có thể nói là có kỹ thuật toàn diện nhất trong số 6 thí sinh Chung kết. Linh Hoa có thể nhảy nhiều thể loại khác nhau và diễn xuất đa dạng. Còn về Bảo Ngọc, bé tiến bộ nhiều qua từng tuần thi. Bảo Ngọc rất cá tính và luôn cháy hết mình trên sân khấu, nhưng Bảo Ngọc cần cải thiện sự chắc chắn trong việc thực hiện các kỹ thuật khó và tập trung nghe nhạc nhiều hơn khi nhảy. Ở đội Ốc Thanh Vân và Quang Đăng, bé Minh Khang rất có phong cách và diễn xuất tốt. Các tổ hợp nhảy Hip Hop có đòi hỏi độ dừng thì Minh Khang làm chưa tốt lắm, động tác cũng cần phải làm đủ biên độ hơn. Còn Minh Quân cũng có thể nhảy giỏi nhiều thể loại và là thí sinh nam có kỹ thuật chắc chắn nhất. Minh Quân cần học cách diễn tả cảm xúc tốt hơn nữa trong bài diễn”. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đội Yến Trang - Hà Lê Ở đội giám khảo Ốc Thanh Vân và Quang Đăng, khán giả hẳn sẽ chẳng thể nào quên được cậu bé Minh Khang luôn mang đến nét hồn nhiên, dễ thương lên sân khấu với những động tác Popping cực chất và Minh Quân, chàng hot boy với sự điêu luyện trong kĩ thuật Dancesport và nhiều thể loại nhảy khác. Chia sẻ về 2 đội bạn và khả năng của đội mình, biên đạo Quang Đăng cho biết: “ Các bé của đội chị Yến Trang và anh Hà Lê nhảy rất sung và rất dễ thương. Còn đội chị Đoan Trang và Phan Hiển thì sở hữu 2 cô bé rất cá tính và rất chất. Tuy nhiên, đến vòng thi này các bé ai cũng là người chiến thắng nên đêm Chung kết, có bao nhiêu chiêu đội Quang Đăng và Ốc thanh Vân sẽ tung ra hết. Đêm thi này cơ hội được chia đều cho tất cả các đội và Quang Đăng luôn dặn các con của mình là: “Tối thứ 6 tới đây các con hãy tận hưởng hết mình trên sân khấu, hãy vui hết sức với khả năng của các con, còn chuyện thắng hay thua hãy để khán giả lo””. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đội Ốc Thanh Vân - Quang Đăng Với hai cô bé của đội giám khảo Đoan Trang và Phan Hiển, Bảo Ngọc luôn đầy cá tính với diễn xuất thú vị cùng sự tiến bộ vượt bậc và một Linh Hoa với những bước nhảy chắc chắn cùng sự xuất sắc trong truyền tải cảm xúc, luôn gây được ấn tượng cho khán giả. Tâm sự về hai thí sinh nhí của đội mình cũng như màu sắc của 2 đội còn lại, biên đạo Phan Hiển chia sẻ: “ Đội của chị Yến Trang và anh Hà Lê luôn mang sự tưng bừng, sôi động và rực rỡ lên sân khấu. Bé Yến Nhí tuy nhỏ tuổi nhưng đã có tố chất của một ngôi sao, bé có khả năng ứng biến trên sân khấu và có độ dẻo tốt. Còn Khôi Nguyên, Hiển cảm thấy bé vào được vòng này đã có một sự may mắn nhất định. Khôi Nguyên điển trai nhưng Hiển mong bé sẽ có bứt phá trong đêm Chung kết vì kĩ thuật chưa được tốt bằng các thí sinh khác.  Còn đội của chị Ốc Thanh Vân và anh Quang Đăng, các bài nhảy luôn có nội dung và thiên nhiều về kĩ thuật. Bé Minh Quân nhảy Dancesport rất tốt và có ngoại hình sáng sân khấu, nhưng Hiển nghĩ các bài nhảy có yếu tố vui vẻ sẽ giúp bé tỏa sáng hơn các bài dựng nặng cảm xúc. Minh Khang lại rất duyên sân khấu nhưng bé chưa có các bài dựng để bứt phá khả năng của mình và bé chưa có nhiều dịp thể thử sức ở các thể loại khác. Còn về hai cô bé trong đội của mình, Hiển đặt kì vọng rất nhiều, bé Ngọc có biểu cảm rất tốt còn Linh Hoa có thể nhập tất cả các vai. Tuy vậy trong đêm Chung kết, Hiển vẫn muốn các bé tỏa sáng ở nhân vật riêng và mới lạ, đây sẽ là những phần trình diễn rất độc đáo, khiến khán giả không ngờ tới. Đến vòng thi này, cả 6 bé đều là những "siêu nhân" và ai cũng xứng đáng để bước lên bục cao nhất”. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đội Đoan Trang- Phan Hiển Chung kết Bước nhảy hoàn vũ nhí 2014 sẽ diễn ra vào tối mai (26/9). Xem ảnh minh họa >>