Thua đậm 0-5, đội tuyển nữ Việt Nam vẫn rộng đường vào tứ kết | Kenh14 Mobile
Dù rất cố gắng nhưng thầy trò HLV Mai Đức Chung đã không thể tạo ra bất ngờ trước đương kim Á quân của giải. CHDCND Triều Tiên đã không gặp mấy khó khăn để ghi liền 4 bàn thắng vào lưới đội tuyển nữ Việt Nam ngay trong hiệp 1. Dù rất cố gắng nhưng đội tuyển nữ Việt Nam đã không thể tạo ra bất ngờ trước CHDCND Triều Tiên. Bước sang hiệp 2, những điều chỉnh về chiến thuật và nhân sự của HLV Mai Đức Chung đã khiến đội tuyển nữ Việt Nam chơi tốt hơn, đặc biệt là trong khâu phòng ngự. Nếu may mắn hơn, tiền đạo Minh Nguyệt đã có thể tìm kiếm được bàn thắng danh dự bằng cú sút từ ngoài vòng cấm trong những phút cuối trận. Thi đấu trong thế khó khăn, thầy trò HLV Mai Đức Chung còn gặp phải bất lợi từ những quyết định có phần ưu ái CHDCND Triều Tiên của tổ trọng tài người Trung Quốc. Sau khi trọng tài công nhận một quả penalty gây tranh cãi trong hiệp 1, điều tương tự đã diễn ra trong hiệp 2 khiến đội tuyển nữ Việt Nam gánh chịu thất bại chung cuộc 0-5 trong ngày ra quân tại Asian Games 17. Tuy thất bại nặng nề nhưng xét một cách công bằng, các học trò của HLV Mai Đức Chung đã chơi không quá tồi trước đối thủ ở đẳng cấp hàng đầu châu lục. Vì vậy, cánh cửa lọt vào bán kết của họ vẫn rất sáng sủa nếu vượt qua Hong Kong trong trận đấu cuối cùng của bảng C diễn ra ngày 23/9. Xem ảnh minh họa >>