Hội tụ mỹ nhân Việt - Hàn tại sự kiện “Lâu đài sắc đẹp Việt Nam” | Kenh14 Mobile
Tất cả sẽ được quy tụ trong sự kiện “Lâu đài sắc đẹp Việt Nam”. Một dấu ấn quan trọng của ngành làm đẹp Việt. Hứa hẹn một chương trình đầy thú vị tại Trung tâm hội nghị White Palace (Sảnh Crystal 1 và 2 – 194 Hoàng Văn Thụ, P.9, Q.Phú Nhuận, Tp.HCM) vào tối ngày 29/9 với sự hội tụ của các mỹ nhân Việt - Hàn: Miss Korea 2012 Popularity Award và Miss Incheon 2012 - Yeaji Jeong, Miss Ocean Việt Nam 2014 Đặng Thu Thảo, Miss Sport Việt Nam 2007 - Trần Thị Quỳnh, Miss Photo Việt Nam 2012 - Phan Thu Quyên, Á hậu Trương Thị May, Á hậu Hoàng Oanh, Người đẹp Biển Ninh Hoàng Ngân, siêu mẫu Lan Hương, Miss Bikini Kim Yến, MC Vũ Mạnh Cường, siêu mẫu Vũ Hoàng Việt…cùng 500 doanh nhân và các khách mời khác. "Ảnh minh họa" Chương trình nhằm kỷ niệm 7 năm thành lập của công ty TNHH Thiên Thần Sắc Đẹp, đồng thời ra mắt chi nhánh mới Angel Beauty Bình Tân với tên gọi “Lâu đài sắc đẹp – Nữ thần tình yêu Aphrodite” và tri ân khách hàng thân thiết đã luôn gắn bó với Angel Beauty trong suốt 7 năm vừa qua. Với ý nghĩa là nơi tôn vinh và hội tụ của sắc đẹp Việt Nam, Angel Beauty đã không ngừng phát triển và đã nhận được sự tín nhiệm cao của tất cả khách hàng ở mọi tầng lớp và cộng đồng doanh nhân trên cả nước. "Ảnh minh họa" Ngoài sự tham dự của các mỹ nhân trong và ngoài nước, góp vào đặc sắc của chương trình còn có các giọng ca thu hút đông đảo fan Việt hiện nay như: Ca sĩ Quang Hà, Khánh Thi, Khánh Ngọc… cùng phần Talk Show với các khách mời: TS. Tâm lý Huỳnh Văn Sơn, Hoa hậu Hàn Quốc Yeaji Jeong, Hoa hậu Thái Lan, Ông Kim Yongdae (Giám Đốc Điều Hành tập đoàn Crotena), Ông Kwon Hyucksang (Chủ tịch tập đoàn Dream Cosmetic) và các Hoa hậu Việt Nam sẽ đem đến khách mời các kiến thức làm đẹp mới nhất cũng như cách nhìn mới về làm đẹp. "Ảnh minh họa" Ca sĩ Khánh Ngọc, Quang Hà, Khánh Thi   "Ảnh minh họa" Chuyên gia Hàn Quốc - Ông Kim Yongdae (Giám Đốc Điều Hành tập đoàn mỹ phẩm Crotena) Đặc biệt, chương trình Dạ vũ trong đêm tiệc và giải King và Queen do Nhà thiết kế Võ Việt Chung và Sỹ Hoàng bình chọn, với giải thưởng 10.000.000 VNĐ hứa hẹn sẽ đem đến cho khách mời nhiều điều thú vị. Song song đó, vào sáng ngày 29/09/2014 sẽ có buổi lễ khánh thành chi nhánh Angel Beauty tại 138 -140, Đường số 19, KDC Bình Trị Đông B, P.Bình Trị Đông B, Q.Bình Tân. Một sự kiện không thể bỏ lỡ! Hãy cùng chào đón vào 29/9, các bạn nhé! Xem ảnh minh họa >>