Street style trẻ trung, đầy sức sống tại tuần lễ thời trang New York | Kenh14 Mobile
Tuần lễ thời trang New York đang bước vào những ngày cuối cùng. Các xu hướng đã rậm rịch được phát tán như một thứ virus, những bộ sưu tập đỉnh cao đã lần lượt trình làng và những bất ngờ cũng đã được hé mở. Tuy nhiên, sẽ là một thiếu sót to lớn nếu nhắc đến tuần lễ thời trang mà không nói về street style. Bởi nếu như trên sàn diễn là cuộc phô bày ngoạn mục của những bộ óc kiệt xuất ngành thời trang, thì chính ngoài đường phố mới là một buổi tiệc thật sự mà khách mời chính là những vị khách cực kỳ cá tính và phong cách.  Cô nàng này cực kỳ thoải mái và đơn giản với áo thun in, chân váy ngắn chất da và khoác hờ blazer. Để tạo điểm nhấn cá tính, cô nàng chọn giày slip on đế cao và fringe clutch ấn tượng.  "Ảnh minh họa" Chỉ với chiếc chân váy wrap họa tiết đầy màu sắc, cô nàng này đã khiến set đồ của mình nhìn thu hút và ấn tượng hơn rất nhiều rồi.  "Ảnh minh họa" Gam màu nude được cô nàng này sử dụng đầy sáng tạo qua kiểu dáng trang phục và các mảng đậm nhạt, tạo nên một set đồ đơn giản nhưng không ai có thể rời mắt.  "Ảnh minh họa" Sự cá tính, hiện đại và rất đỗi nổi bật chính là điểm chung của street style thành phố New York. "Ảnh minh họa" Các cô nàng ở đây không ngần ngại thể hiện cá tính của mình qua màu sắc và những sự kết hợp đầy ngẫu hứng.  "Ảnh minh họa" Cô nàng này cực kỳ tự tin khoe eo thon với áo bra thể thao, phối cùng áo khoác lửng và quần skinny cạp cao.  "Ảnh minh họa" Người mẫu Fei Fei Sun lại khéo léo phối các tông độ màu đỏ - cam để tạo nên một set đồ nhẹ nhàng nhưng vô cùng nổi bật.  "Ảnh minh họa" Hot Blogger Chiara Ferragni tự tin sải bước trên đường phố New York với set đồ của Valentino. Một chiếc váy ôm đắp sheer và họa  tiết tinh tế, được cô khéo léo phối cùng giày cao gót đỏ và mũ rộng vành.  "Ảnh minh họa" Những hình in ấn tượng cũng là một "đặc sản" của tuần lễ thời trang New York.  "Ảnh minh họa" Áo nỉ in slogan, chân váy jupe ngắn và sandal cao gót - Một sự kết hợp không thể ngẫu hứng và thú vị hơn cho bất cứ cô nàng nào.  "Ảnh minh họa" Quần yếm và áo thun cùng mũ đua ngựa - Set đồ thú vị và cực kỳ sáng tạo dành cho những cô nàng cá tính.  "Ảnh minh họa" Một diềm váy/áo kẻ tartan đỏ xuất hiện dưới lớp váy dài đính sequin của cô nàng này đã tạo ra một hiệu ứng layering thật đặc biệt và vô cùng táo bạo.  "Ảnh minh họa" Một điển hình cho việc sử dụng họa tiết khác kiểu dáng nhưng cùng tone một cách thành công.  "Ảnh minh họa" Áo thun in hình, quần jeans và giày bệt là một sự lựa chọn khôn ngoan cho luồng quay điên cuồng của tuần lễ thời trang. Tuy nhiên, cách cô gái này đan cài vào đó các họa tiết hay mảng màu sắc thật sự rất sáng tạo và bắt mắt.  "Ảnh minh họa" Áo in hình đầy ngẫu hứng phối cùng short da và giày thể thao - Một sự kết hợp không thể thú vị và khỏe khoắn hơn cho những cô nàng Mỹ chính hiệu với nước da rám nắng.  "Ảnh minh họa" Cô nàng này lại kết hợp nhẹ nhàng giữa áo thun in slogan, chân váy ngang gối hồng nhạt và clutch xanh mát mắt.  Một vài street style thú vị khác tại NYFW. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>