Tàu Sunrise 689 đã về đến Việt Nam | Kenh14 Mobile
Theo tin tức từ Cục Hàng hải Việt Nam, tàu Sunrise 689 đã bị cướp biển Indonesia tấn công dẫn đến việc mất tích trong 6 ngày vừa qua. Cho tới gần 3h30 sáng nay (9/10), khi nhóm cướp biển đã rời đi hoàn toàn, thuyền trưởng tàu Sunrise 689 đã tìm cách liên lạc được với chủ tàu tại Hải Phòng. Ngay lập tức, Cục Hàng hải Việt Nam đã thông báo Bộ Tư lệnh Cảnh sát biển Việt Nam cũng như thông báo tới chính quyền Hàng hải các nước Malaysia, Singapore, Indonesia để hỗ trợ tàu Sunrise. Ảnh: VTV. Theo những gì Thuyền trưởng tàu Sunrise 689 Nguyễn Quyết Thắng chia sẻ với phóng viên VTV, vào 2h40 ngày 3/10, sau khi rời Singapore được vài tiếng đồng hồ, tàu Sunrise bị một nhóm cướp có vũ trang bất ngờ cập mạn, đánh trọng thương 2 thuyền viên (trong đó có máy trưởng) và khống chế 16 người khác. Nhóm cướp chiếm buồng lái, phá hủy máy móc, lấy hết tư trang và nhốt các thủy thủ trong phòng kín. Bọn cướp đưa tàu đi trên biển 4 ngày, rồi neo đậu tại một nơi không rõ vị trí. Khoảng 1h00 ngày 9/10, cướp biển đã rời đi sau khi lấy 1/3 số dầu. Chỉ còn lại chiếc la bàn, Thuyền trưởng Nguyễn Quyết Thắng cố lái con tàu theo kinh nghiệm về hướng Việt Nam. Thuyền trưởng Quyết Thắng đã từng bị cướp biển Somalia giam 8 tháng nên khá bình tĩnh xử lý tình huống khi tàu bị cướp. Trong cuộc điện đàm với đất liền, Thuyền trưởng Thắng cho biết hiện sức khỏe và tinh thần các thuyền viên tương đối ổn định. Trong hai thuyền viên bị thương, một người dần hồi phục; một người chưa đi lại được, chân vẫn sưng. Thiếu tướng Nguyễn Quang Đam, Tư lệnh Cảnh sát biển cho biết trên báo Thanh Niên cho hay, trong quá trình hộ tống tàu Sunrise 689 bị cướp biển tấn công về đất liền, Cảnh sát biển vẫn tích cực khám xét, tìm kiếm dấu vết, manh mối cướp biển để lại trên tàu Sunrise 689. Hiện con số thiệt hại do cướp biển gây ra chưa thống kê được vì liên quan đến nhiều tài sản khác như máy móc, hệ thống thông tin liên lạc của tàu bị đập phá. Trao đổi với Báo Người Lao Động chiều 9/10, đại tá Lê Văn Minh, Tư lệnh Cảnh sát biển vùng 4 - Bộ Tư lệnh Cảnh sát biển Việt Nam, cho biết vào lúc hơn 14 giờ chiều 9/10, tàu cảnh sát biển CSB 2004 đã tiếp cận tàu Sunrise 689 để thực hiện công tác cứu hộ cứu nạn. “CSB 2004 là tàu đầu tiên tiếp cận, cập mạn tàu Sunrise 689. Ngay sau đó, một tổ công tác 6 người gồm các sĩ quan và y bác sĩ đã lên tàu Sunrise 689 làm nhiệm vụ sơ cấp cứu các thuyền viên bị thương, làm các thủ tục cần thiết, đồng thời chỉ dẫn tàu về đất liền”. “Trưa 9/10, chúng tôi dự tính đưa tàu dầu này về cảng An Thới, huyện đảo Phú Quốc, tỉnh Kiên Giang. Tuy nhiên, căn cứ vào tình hình thực tế, Sunrise 689 vẫn có thể chạy được nên đã quyết định đưa về Vũng Tàu. Tùy theo tình hình thời tiết, sóng gió, con tàu này có thể cập bờ vào đêm nay (9/10) hoặc sáng mai (10/10)" - Đại tá Minh cho biết thêm. Xem ảnh minh họa >>