Báo chí Iran "đập tả tơi" đội nhà sau thất bại trước U23 Việt Nam | Kenh14 Mobile
Chiều qua, bất ngờ lớn đã xảy ra ở loạt trận đầu tiên vòng bảng môn bóng đá nam Asiad 17 khi Olympic Việt Nam đánh bại ứng cử viên vô địch Iran với tỷ số 4-1. Ngay sau trận đấu, các tờ báo trong khu vực thậm chí là tại Iran cũng đồng loạt lên tiếng "móc máy" đội bóng xếp thứ 2 châu Á. Các tờ báo tại châu Á cũng đưa tin rầm rộ về thất bại kinh hoàng của Olympic Iran. "Ảnh minh họa" Còn tờ báo của Iran cũng "ném đá" đội nhà không thương tiếc. Tờ Team MelliIran chua chát thừa nhận, không chỉ thua về kết quả mà Olympic Iran còn để lại hình ảnh xấu trong mắt các CĐV cùng giới truyền thông sau trận đấu này. Trung vệ Mojammedreza Khanzadeh - người từng có tên trong danh sách sơ bộ tuyển Iran dự World Cup 2014 - phải nhận thẻ vàng thứ hai sau pha phạm lỗi thô bạo với Mạc Hồng Quân. Với hành vi phi thể thao này, Khanzadeh đang phải đối mặt với án phạt từ AFC. Tác giả bài báo kết luận, những cầu thủ không biết kiểm soát bản thân, chơi xấu như Khanzadeh không xứng đáng được gọi vào đội tuyển ở bất cứ cấp độ nào. "Ảnh minh họa" U23 Việt Nam đã có 1 màn trình diễn phi thường khiến truyền thông phải ngả mũ. " Đây không phải là một đội bóng mà là một nhóm cầu thủ, họ thi đấu thiếu gắn kết, rời rạc được tập trung để chơi tại Asian Games", tờ báo này nói tiếp. Chưa dừng lại ở đó, đoạn kết, tờ báo này chốt lại: " Đây là thất bại cay đắng, và kể cả khi có chiến thắng ở trận đấu tới để vượt qua vòng đấu bảng thì trận thua này cũng sẽ ám ảnh suốt cả chặng đường còn lại của mùa giải". Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>