Juventus 3-2 Roma: Trận đấu của penalty và thẻ đỏ | Kenh14 Mobile
Trận derby Italy giữa Juventus và AS Roma sẽ xác định cái tên nào sẽ độc chiếm ngôi đầu Serie A. Vì hiện tại "Bà đầm già" và "Bầy sói" không có đối thủ ở đất nước hình chiếc ủng. Xứng danh derby Italy, trận đại chiến diễn ra vô cùng quyết liệt. As Roma dù làm khách nhưng nhập cuộc tự tin với lối chơi đôi công với đội chủ nhà có hàng thủ trứ danh. Trận đấu của những quả phạt đền... Tuy nhiên, Juventus mới là đội bóng có bàn thắng mở tỷ số trước. Phút 26, Maicon để tay chạm bóng trong vòng cấm và Tevez không bỏ lỡ cơ hội mở tỷ số cho đội chủ nhà trên chấm 11m.Ngay sau tình huống Roma bị phạt đền, HLV Rudi Garcia đã bị truất quyền chỉ đạo do phản ứng gay gắt với quyết định của trọng tài chính. Cũng chỉ 5 phút sau, đội bóng thủ đô Roma có bàn thắng san bằng cách biệt trên chấm phạt đền. Đội trưởng Totti là người gỡ hòa cho Giallorossi. Cuối hiệp 1, Roma bất ngờ vươn lên dẫn trước. Gervinho chọc khe tinh tế để Juan Iturrbe băng xuống dứt điểm nhanh gọn hạ gục thủ thành Buffon. Kịch tích đẩy lên cao trào khi Juventus có quả penalty thứ 2 trong trận đấu. Và Tevez  một lần nữa chiến thắng thủ thành Skourupski bên phía Roma. "Ảnh minh họa" ...và những chiếc thẻ đỏ Hiệp 2, hàng phòng ngự của cả Juve và Roma đã chơi tập trung hơn nên không có nhiều cơ hội cho các chân sút của hai đội. Tuy nhiên, trung vệ Bonucci đã kết liễu Roma bằng pha volley đẹp mắt phút 86, ấn định chiến thắng 3-2 chung cuộc cho các nhà ĐKVĐ Serie A. Trận đấu khép lại với 2 chiếc thẻ đỏ chia đều cho hai đội. ( Morata của Juve và Manolas của Roma).  Với chiến thắng này, thầy trò HLV Allegri đã có trận thắng thứ 6 liên tiếp để tiếp tục dẫn đầu Serie A sau khi hơn chính đội xếp thứ 2 là Roma 3 điểm. Vòng 6 Serie A: Juventus 3-2 AS Roma Xem ảnh minh họa >>