"Cô Nàng Đáng Yêu" thu hút hàng loạt thần tượng điển trai | Kenh14 Mobile
Sau khi công bố cặp đôi át chủ bài gồm Bi (Rain) và Krystal, vừa qua, nhà sản xuất dự án truyền hình My Lovely Girl (tựa Việt: Cô Nàng Đáng Yêu) lại tiếp tục giới thiệu hai gương mặt nữa sẽ góp mặt trong bộ phim. Không ai khác đó chính là hai thành viên điển trai của nhóm nhạc nổi tiếng INFINITE Hoya và L. Tham gia tác phẩm này, cả hai sẽ diễn lại chính mình: những ca sĩ thần tượng sở hữu vẻ ngoài "đẹp như hoa".      "Ảnh minh họa"   Theo đó, nhân vật của Hoya tên là Kang Rae Hyun - thủ lĩnh của ban nhạc Infinite Power. Ngoài khả năng ca hát cực đỉnh, anh chàng còn được hâm mộ nồng nhiệt nhờ sự mạnh mẽ nhưng không kém phần đáng yêu của mình. Trong khi đó, L sẽ vào vai Shi Woo - chàng ca sĩ "đốn tim" khán giả bằng ngoại hình cực kì nổi bật. Tuy nhiên, anh chàng này lại có tính xấu là rất hay nổi cáu, khiến người bên cạnh đứng ngồi không yên. Hai nhân vật với hai tính cách khác biệt hẳn sẽ đem đến nhiều bất ngờ thú vị cho người xem.   "Ảnh minh họa"   Nói về Hoya và L, hai ngôi sao này vốn đã từng có cơ hội thử sức với lĩnh vực phim ảnh. Nếu L để lại ấn tượng qua các bộ phim như Shut Up: Flower Boy Band, Master's Sun... thì Hoya lại được lòng khán giả nhờ biểu hiện tốt trong tác phẩm Reply 1997. Vì lẽ đó, các fan đang rất nóng lòng chờ đợi màn tái xuất màn ảnh nhỏ của cả hai.    "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Theo dự kiến, My Lovely Girl ( Cô Nàng Đáng Yêu ) sẽ lên sóng vào khoảng 17/9 tới đây.  Xem ảnh minh họa >>