Thú vị bộ tranh vẽ về các cầu thủ U19 Việt Nam | Kenh14 Mobile
Mới đây, bộ tranh của họa sỹ trẻ tên gọi An Thắng vẽ về các cầu thủ U19 Việt Nam đang được cộng đồng mạng rất quan tâm. Nội dung bộ tranh tường thuật lại tình yêu với trái bóng tròn, sự say mê, hết mình chiến đấu vì màu cờ sắc áo của U19 cũng như quá trình lớn lên, tập luyện vất vả của các cầu thủ. Cũng có những bức tranh tác giả ưu ái vẽ riêng về những cầu thủ nổi bật của đội như tiền đạo Công Phượng, tiền vệ Lương Xuân Trường... Ngay cả khoảnh khắc các cầu thủ hăng say trên sân cỏ hay khoảnh khắc cô nữ sinh xinh xắn òa khóc tại phút cuối cũng được tái hiện lại trên nền giấy trắng. Ngay khi mới ra mắt, bộ tranh này đã thu hút được rất nhiều sự quan tâm từ cộng đồng mạng. Ai cũng trầm trồ khen ngợi, thích thú với cách tái hiện lạ mắt, độc đáo này. Nói về tác giả An Thắng, anh sinh năm 1988, tốt nghiệp ĐH Mỹ thuật Công nghiệp, khoa Hội họa. Nói về ý tưởng thực hiện bộ tranh này, anh chia sẻ đã hâm mộ lối đá của U19 từ rất lâu, mà khi chứng kiến bàn thắng của Công Phượng ghi được đã nảy ra ý tưởng này. Tiền vệ Lương Xuân Trường và nụ cười rạng rỡ. "Ảnh minh họa" Công Phượng tập luyện hăng say với bóng tròn với anh trai từ khi chỉ là một cậu nhóc. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nguyễn Tuấn Anh. "Ảnh minh họa" Hậu vệ Lê Văn Sơn và người mẹ luôn ở bên động viên, cổ vũ con trai. "Ảnh minh họa" Khoảnh khắc thi đấu hết mình trên sân và niềm vui sướng khi ghi bàn thắng. "Ảnh minh họa" Cô nữ sinh xinh đẹp òa khóc từng gây sốt. Xem ảnh minh họa >>