Hình ảnh đối lập giữa sân khấu và ngoài đời của các thần tượng Kpop | Kenh14 Mobile
Các công ty quản lý xứ Hàn có vai trò quan trọng trong việc tạo dựng hình ảnh của thần tượng, khiến người hâm mộ yêu mến. Nhưng đối với người hâm mộ Kpop, họ thường thích thú với việc tìm hiểu về cuộc sống bên ngoài sân khấu của các thần tượng.   Những thần tượng Kpop có thể cực mạnh mẽ và quyến rũ trên sân khấu, nhưng nhiều người trong số họ lại cho thấy bộ dạng khác ngay sau khi kết thúc trình diễn và trở về với cuộc sống thường nhật. Mới đây, Allkpop đã đưa ra danh sách những thần tượng sở hữu những hình ảnh khác biệt hoàn toàn ở bên ngoài so với khi họ đứng trên sân khấu.   Hyuna (4Minute)   Hyuna vốn quá quen thuộc với khán giả qua những màn trình diễn vô cùng bốc lửa và gợi cảm trên sân khấu. Nhưng nhiều người hâm mộ yêu mến Hyuna xuất phát từ những khía cạnh đáng yêu khác của nữ ca sĩ. Sự đáng yêu nơi cô được thể hiện qua những hành động "aegyo" cực dễ thương. Bên cạnh đó, trong những giây phút đời thường của Hyuna, cô nàng còn cho thấy được những nét ngây thơ, giản dị của mình. Eunji (A Pink) "Ảnh minh họa" Đối lập hoàn toàn với một Hyuna bốc lửa trên sân khấu, Eunji lại cho thấy những hình ảnh ngọt ngào, ngây thơ cùng những cô gái đáng yêu khác trong nhóm nhạc nữ A Pink. Nhưng ở bên ngoài sân khấu, Eunji là một cô nàng alpha-girl thực thụ (alpha-girl được dùng để chỉ những cô nàng bản lĩnh, có cá tính mạnh và có thể làm chủ mọi việc).   T.O.P (Big Bang)   "Ảnh minh họa" Nếu bạn từng xem T.O.P trình diễn trên sân khấu, rất có thể bạn sẽ cho rằng anh ấy là một chàng trai nghiêm túc và cực ngầu. Nhưng trái ngược hoàn toàn với những hình ảnh đó, T.O.P bên ngoài sân khấu lại sở hữu nụ cười hơi ngờ nghệch cùng với những nét tính cách tinh nghịch, đáng yêu khác.   Lee Joon (MBLAQ)   "Ảnh minh họa" Rất giống với T.O.P, Lee Joon được nhiều người coi là thành viên quyến rũ nhất MBLAQ. Trên sân khấu, nam ca sĩ thường có những màn khoe cơ bụng đẹp mắt, lôi cuốn cả fan nữ và fan nam. Trên sân khấu là vậy, nhưng ở bên ngoài Lee Joon cho thấy những điều trái ngược. Anh trông trẻ trung, ngây thơ giữa đời thường và thu hút người hâm mộ theo một cách khác.   L (Infinite)   "Ảnh minh họa" L được xem là thành viên đảm nhận vai trò ngoại hình trong Infinite. Anh được biết tới với vẻ ngoài tuyệt đẹp cùng nụ cười quyến rũ trên sân khấu. Nhưng theo thời gian, người hâm mộ càng nhận ra một hình ảnh L ngoài đời khác xa những gì họ hình dung về anh trên sân khấu. Đó là một L với tính cách 4D. Trong thuật ngữ Kpop, 4D được dùng để miêu tả những thần tượng sở hữu tính cách độc, lạ, nói cách khác là quái, khác biệt so với những ngôi sao khác.   IU   "Ảnh minh họa" “Em gái quốc dân” IU sở hữu một gương mặt trẻ con cùng giọng nói vô cùng đáng yêu. Tuy nhiên, tích cách thật của cô nàng lại không giống như vẻ ngoài con nít của cô. Chúng chỉ dần được bộc lộ khi nữ ca sĩ tham gia các show trên truyền hình. Nữ ca sĩ có phần sâu sắc khi phát biểu: “Những cô gái khi đi hẹn hò, đôi khi họ chỉ cần chăm chút tới phần tóc mái”. Điều đó chỉ ra rằng, cô sở hữu một tính cách tomboy, không những vậy cô còn khá trưởng thành, không giống như những gì người ta nghĩ về IU khi nhìn vào gương mặt baby của cô. Zico (Block B)   "Ảnh minh họa" Zico sở hữu một sức hút không thể phủ nhận trên sân khấu. Nhưng với vẻ lập dị của mình, Zico lại gây ra sự sợ sệt cho chính người hâm mộ của anh, nhiều người từng nói rằng "rất sợ hãi mỗi khi tiếp cận Zico". Nhưng dường như, anh ấy là một trường hợp kiểu mẫu của chàng trai “nghiện” công việc. Theo những người thân với Zico, nam ca sĩ thường chỉ hay nói về công việc, công việc và công việc. Nguồn: Allkpop Xem ảnh minh họa >>