Taylor Swift "twerk tới bến" trong clip hậu trường | Kenh14 Mobile
Sau khi hé lộ 4 clip hậu trường tương ứng với 4 vũ đạo độc đáo trong MV "Shake It Off", Taylor Swift đã vừa tung ra đoạn clip thứ 5 với bộ môn "twerk" và "finger tutting". Các vũ công twerk đã chia sẻ: " Tôi không nghĩ rằng cô ấy có thể twerk, nhưng thực sự là cô ấy có thể. Cô ấy là Twerking Taylor rồi. Giống như là #TwerkingTaylor vậy". Twerk là 1 điệu nhảy rất đặc trưng của văn hóa Hip Hop, dùng đến cơ hông và mông, nổi tiếng qua sự thể hiện của Miley Cyrus cách đây không lâu. Taylor Swift còn thử tay nghề với "finger tutting", bộ môn sử dụng các ngón tay để tạo hình thù khác nhau. Đây là 1 loại hình nghệ thuật còn khá mới đối với khán giả Việt, hứa hẹn sẽ bắt đầu được lan truyền rộng rãi trong thời gian tới. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Shake It Off là single đầu tiên của Taylor Swift từ album "1989" sắp được phát hành vào 27/10 tới. Ca khúc đã leo lên No.1 US Hot 100 và No.4 tại Anh Quốc. (Nguồn: Digitalspy) Xem ảnh minh họa >>