Đã mắt ngắm Hà Hồ trong tour xuyên Việt 2014 | Kenh14 Mobile
Nữ ca sĩ cũng đáp lại tình cảm của khán giả bằng những màn biểu diễn cực kỳ “rực lửa”. Chúng ta cùng điểm lại những khoảnh khắc làm nên thành công cho tour diễn. Mở màn tại TP HCM, Hồ Ngọc Hà đã làm dậy sóng hơn 5.000 khán giả. Trời mưa vẫn không là rào cản để khán giả đến với chương trình, sân 4A NVH Thanh Niên chật cứng không còn chỗ trống. Đáp lại lòng tin yêu ấy, cô đã hát bằng tất cả sức lực và niềm đam mê.   Đêm diễn ở Hà Nội là sự bùng nổ khi 8.000 khán giả đến kín sân khấu. Đây hoàn toàn là con số ngoài dự kiến của BTC khi ê kíp chỉ chuẩn bị phục vụ cho 6.000 khán giả. Trước nhiệt tình của người hâm mộ, Hồ Ngọc Hà liên tục rời sân khấu để có thể gần hơn với khán giả của mình.   Khán giả Cần Thơ cũng tạo nên không khí sôi sục và lãng mạn không kém. Khi máu lửa, họ cháy hết mình, thậm chí đã có lúc suýt tràn lên sân khấu vì quá cuồng nhiệt. Khi lắng động, các fan cùng bật sáng điện thoại biến sân khấu như một trời sao và hòa giọng cùng Hồ Ngọc Hà, nhạc sĩ Phương Uyên trong ca khúc “Tìm lại giấc mơ”.   Mồ hôi tuôn chảy nhưng nụ cười vẫn nở trên môi là hình ảnh thường xuyên xuất hiện dù ở Sài Gòn, Hà Nội hay Cần Thơ. Dù là chương trình miễn phí nhưng cô ca sĩ “Tìm lại giấc mơ” luôn mong muốn mang lại những sản phẩm chất lượng nhất. Đó là màn song ca đầy ngẫu hứng với nhạc sĩ Phương Uyên, Trước mỗi liveshow, để giúp khán giả giải cơn khát khi thưởng thức âm nhạc, nước khoáng thiên nhiên La Vie, đơn vị đồng hành cùng chương trình, luôn dành tặng những phần nước uống cho các bạn trẻ. La Vie còn tổ chức một số hoạt động vui chơi mang tính vận động mang về những phần quà xinh xắn   Các trò chơi vận động không chỉ mang lại những phần quà giúp các bạn giải khát khi cháy cùng âm nhạc mà còn đem đến những nụ cười rạng rỡ, sảng khoái cho các bạn trẻ tham gia chương trình.     Đây là điều mà La Vie luôn mong muốn mang lại cho các bạn trẻ Việt Nam: vận động hết mình, thỏa đam mê, tràn đầy khát vọng. Vì những điều đó mà La Vie đã đồng hành cùng chương trình này. Không dừng ở đây, trong thời gian sắp tới, La Vie sẽ tiếp tục mang đến nhiều điều thú vị, không kém phần hẫn dẫn cho các bạn trẻ Việt Nam, truy cập www.facebook.com/LaVie để có được những thông tin mới nhất. Xem ảnh minh họa >>