Nhiều ông lớn công nghệ chung tay đẩy lùi dịch Ebola | Kenh14 Mobile
Theo báo cáo mới nhất (cập nhật ngày 25 tháng 10) được Tổ chức Y tế Thế giới (WHO) đăng tải trên website chính thức, hiện đã ghi nhận tổng cộng 10.141 trường hợp nhiễm và nghi nhiễm virus Ebola tại 6 quốc gia (Guinea, Liberia, Mali, Sierra Leone, Tây Ban Nha và Hoa Kỳ). Trong 10.141 trường hợp này, 4.922 bệnh nhân đã tử vong. Trước diễn biến ngày càng phức tạp của đại dịch, Ebola đang nhận được sự quan tâm của từng cá nhân, tổ chức trên thế giới mà các ông lớn ngành công nghệ cũng không nằm ngoài số đó. 1. Mark Zuckerberg, đồng sáng lập mạng xã hội Facebook Mark Zuckerberg là một trong những ông lớn làng công nghệ đầu tiên ủng hộ chiến dịch đẩy lùi Ebola.   Hôm 14 tháng 10 vừa qua, Mark Zuckerberg đã đăng tải trên tài khoản Facebook cá nhân của mình rằng anh và vợ sẽ ủng hộ 25 triệu USD để chống lại Ebola. Khi được hỏi về lý do cho sự hào phóng này, ông chủ Facebook không ngần ngại chia sẻ: " Tôi nghĩ chúng ta có nghĩa vụ phải giúp đỡ bất cứ khi nào thấy cần thiết. Một vấn đề ngay lúc này là hầu hết mọi người - bao gồm cả những người đứng đầu chính phủ - đều chưa nhận ra điểm chuyển tiếp quan trọng này của dịch bệnh. Mọi người cho rằng Ebola có ảnh hưởng quá nhỏ so với rất nhiều bệnh dịch khác và nó vẫn chỉ ảnh hưởng mạnh ở các quốc gia rất xa chúng ta. Tuy nhiên nếu không đặt mọi thứ vào tầm kiểm soát, Ebola sẽ bùng phát mạnh và trở thành một đại dịch bệnh mà chúng ta phải hứng chịu trong thập niên tới." Mark cho biết thêm 25 triệu USD là quá nhỏ so với tất cả những sinh mạng có thể cứu chữa được và cũng quá nhỏ khi so sánh với số tiền phải bỏ ra khi Ebola thực sự bùng phát. 2. Paul Allen, đồng sáng lập Microsoft Paul Allen cùng Quỹ từ thiện của mình mang tên Paul G. Allen Family Foundation còn mở hẳn một chiến dịch trên website TackleEbola.com để kêu gọi sự ủng hộ. Paul Allen, người đồng sáng lập Microsoft cũng chia sẻ trên trang Twitter của mình ông cam kết ủng hộ ít nhất 100 triệu USD để chống lại Ebola. Được biết, một phần số tiền Paul ủng hộ sẽ được chuyển tới University of Massachusetts Medical School, TIME cho hay. Trả lời phỏng vấn tờ The New York Times, Paul Allen chia sẻ dịch bệnh Ebola là một "đối thủ sừng sỏ". 3. Samsung 3.000 máy Samsung Galaxy S3 Neo được hỗ trợ cho việc thu thập dữ liệu y tế ở các nước mà Ebola đang bùng phát. Ông lớn công nghệ Hàn Quốc Samsung cũng công bố hồi tuần trước rằng hãng sẽ giúp Liên Hợp Quốc trong việc đẩy lùi dịch bệnh Ebola bằng cách quyên góp 3.000 chiếc smartphone (trị giá tương đương 1 triệu USD). Khoản quyên góp của Samsung sẽ được chuyển một phần lớn cho ba quốc gia chịu ảnh hưởng nặng nề nhất là Guinea, Liberia và Sierra Leone. Trên website của mình, Samsung cho biết các thiết bị được ủng hộ đều thuộc dòng Samsung Galaxy S3 Neo (một bản nâng cấp của Galaxy S3). 3.000 chiếc smartphone này sẽ giúp các nhân viên y tế thu thập dữ liệu về bệnh dịch thông qua ứng dụng Smart Health Pro của Liên hợp quốc. Hãng này cũng khẳng định tất cả 3.000 thiết bị nêu trên sẽ được tiêu hủy khi dịch bệnh kết thúc. (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>