Đầu tuần, Bắc bộ mưa do ảnh hưởng của áp thấp nhiệt đới | Kenh14 Mobile
Trung tâm Dự báo Khí tượng Thủy văn Trung ương cho biết, áp thấp nhiệt đới hiện đang di chuyển theo hướng giữa Tây Tây Bắc và Tây Bắc, mỗi giờ đi được khoảng 10 - 15km, đi vào khu vực phía Bắc vịnh Bắc Bộ.   Đến 13 giờ ngày 8/9, tâm áp thấp nhiệt đới sẽ cách Móng Cái (Quảng Ninh) khoảng 180km về phía Đông Nam. Sức gió mạnh nhất ở vùng gần tâm áp thấp nhiệt đới mạnh cấp 6 (tức là từ 40-50 km/h), giật cấp 7, cấp 8. Đến ngày 9/9, áp thấp tiếp tục di chuyển theo hướng giữa Tây Tây Bắc và Tây Bắc và suy yếu dần thành một vùng áp thấp. Trung tâm này dự báo, do ảnh hưởng của áp thấp nhiệt đới, ngày mai (8/9) gió sẽ mạnh lên cấp 5, có lúc cấp 6, giật cấp 7, cấp 8. Từ đêm mai và rạng sáng 9/9, ở Bắc Bộ sẽ có mưa nhiều nơi, khu vực vùng núi và trung du sẽ có mưa vừa, mưa to, có nơi mưa rất to và dông, khả năng xuất hiện lũ quét và sạt lở đất ở các tỉnh vùng núi phía Bắc. Ngoài ra do ảnh hưởng của gió mùa tây nam hoạt động mạnh nên khu vực giữa và Nam Biển Đông, vùng biển ngoài khơi các tỉnh từ Bình Thuận đến Cà Mau có gió mạnh cấp 5, có lúc cấp 6 và có mưa dông mạnh. Riêng các tỉnh Trung bộ, trong 2 ngày 8-9/9, có mưa vài nơi, riêng phía bắc có mưa rào và dông rải rác. Khu vực Nam bộ, ngày 8/9, có mưa rào và rải rác có dông. Từ ngày 9/9-10/9, ngày nắng, chiều tối có mưa rào và dông rải rác. Xem ảnh minh họa >>