Nhiều người dùng Facebook Việt bất ngờ bị khóa tài khoản | Kenh14 Mobile
Vào sáng ngày hôm nay, hàng loạt người dùng Facebook bị yêu cầu phải thay đổi mật khẩu để có thể tiếp tục truy cập vào mạng xã hội này. Theo như nhiều người dùng, Facebook cho rằng tài khoản của họ đã có những hoạt động đáng nghi ngờ hay truy cập vào những website có giao diện giống với Facebook. Thông báo trên Facebook xuất hiện ngay sau khi người dùng đăng nhập lại bằng mật khẩu cũ. Theo như thông báo trên, tài khoản của người dùng đã có những hoạt động đáng nghi ngờ hoặc đã bị tin tặc tấn công. "Ảnh minh họa" Thông báo trên phiên bản di động của Facebook. Tất nhiên, người dùng bắt buộc phải thay đổi mật khẩu mới có thể truy cập được vào tài khoản của mình. Mật khẩu của người dùng phải là một mật khẩu chưa được sử dụng trên Facebook lần nào. Điều này gây khó khăn cho những người thường xuyên đổi mật khẩu do... cạn vốn từ. "Ảnh minh họa" Điểm đặc là Facebook không đưa ra được bất kì lý do nào của hành động yêu cầu đổi mật khẩu hàng loạt này. Theo một số dự đoán, có thể đã xuất hiện một số vấn đề bảo mật nghiêm trọng khiến Facebook yêu cầu người dùng buộc phải thay đổi mật khẩu để phân vùng cũng như hạn chế thiệt hại. "Ảnh minh họa" Như vậy trong năm nay, đây đã là lần thứ 3 Facebook gặp phải những sự cố kì quặc. Từ yêu cầu sử dụng tên thật, gỡ bỏ ứng dụng nhắn tin khỏi ứng dụng Facebook và mới đây là yêu cầu thay đổi mật khẩu hàng loạt. Mạng xã hội này liệu đang có những toan tính gì? "Ảnh minh họa" Trên mạng xã hội Facebook, một số người dùng đã bắt đầu chia sẻ về vấn đề này. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bạn có gặp phải tình trạng giống như trên không? Xem ảnh minh họa >>