Derby thành Manchester: Kolarov tin rằng MU đang sắm vai "cửa dưới" | Kenh14 Mobile
Manchester City và đội bóng cùng thành phố sẽ đá trận derby vào cuối tuần này trên sân Etihad. Ngay từ bây giờ, Kolarov đã làm nóng không khí trước trận đấu với tuyên bố cán cân quyền lực ở thành Manchester đã thay đổi. Dĩ nhiên, nó nghiêng về đội bóng mà anh đang đầu quân. "Đây là một trận đấu tuyệt vời, đối với cả cầu thủ và các khán giả. Man United có một quá khứ hào hùng, nhưng trong vòng 5 hay 6 năm qua, chúng tôi đã mạnh hơn họ", Kolarov nói trên ESPN.  Manchester City đang có thành tích đối đầu cực tốt với Manchester United trong 4 mùa giải gần đây Kể từ năm 2009, Manchester United thắng 8 trận derby còn đối thủ của họ thắng 7 trận. Tuy nhiên, trong 9 trận derby gần đây nhất, Man xanh có kết quả vượt trội với việc giành chiến thắng ở 6 trận. Mùa trước, đội bóng chủ sân Etihad có trọn 6 điểm sau 2 trận đối đầu với Man United, với các tỷ số 4-1 và 3-0. Manchester United đánh mất mình kể từ sau sự ra đi của Ferguson Dù tự tin, nhưng Kolarov vẫn giành những sự tôn trọng nhất định cho HLV mới của Man United, ông Louis Van Gaal. "Họ đã thay thế HLV và mua sắm ồ ạt. Tôi nghĩ Manchester United sẽ có một mùa giải tuyệt vời". "Van Gaal là HLV giàu kinh nghiệm. Manchester United đã mua rất nhiều cầu thủ chất lượng và ông ấy biết cách để giúp họ thể hiện những gì tốt nhất", Kolarov nhận định. Man City và kình địch Man United sẽ có màn đụng độ nảy lửa vào cuối tuần này Trận derby giữa Manchester United và Manchester City sẽ được diễn ra trên sân Etihad vào lúc 20h30 ngày Chủ nhật tới. Sau 9 trận, Manchester City có 17 điểm và xếp thứ 3. Trong khi đó, người hàng xóm của họ là Manchester United chỉ có 13 điểm và tạm đứng ở vị trí thứ 8. Xem ảnh minh họa >>