Triệu Lệ Dĩnh “đổi gió” diện mạo với tóc ngắn mái ngố | Kenh14 Mobile
Triệu Lệ Dĩnh gần đây đã chia sẻ loạt ảnh tự sướng với diện mạo lạ lẫm trên trang Weibo cá nhân. Trong hình, nàng Sam Sam màn ảnh xuất hiện với kiểu tóc ngắn, phần mái để bằng trông khá ngộ. Triệu Lệ Dĩnh khoe đây chính là chân dung của mình ở dự án điện ảnh mới nhất Mười Năm Của Chúng Ta. "Ảnh minh họa" Triệu Lệ Dĩnh có màn đổi gió diện mạo với mái tóc ngắn ở dự án mới “Mười Năm Của Chúng Ta” Trong Mười Năm Của Chúng Ta, Triệu Lệ Dĩnh thủ vai nữ nhân vật trung tâm Trương Tĩnh Y. Đây là cô gái trẻ tính tình năng động, hoạt bát. Để phù hợp với tính cách nhân vật, Triệu Lệ Dĩnh chủ yếu lộ diện trước ống kính với kiểu đầu ngắn trẻ trung. "Ảnh minh họa" Hình ảnh Triệu Lệ Dĩnh ghi hình “Mười Năm Của Chúng Ta” do fan chia sẻ  Dự án điện ảnh Mười Năm Của Chúng Ta lấy đề tài thanh xuân, xoay quanh chuyện tình, chuyện đời của một nhóm thanh niên đại lục. Phim tập hợp dàn diễn viên Triệu Lệ Dĩnh, Kiều Nhậm Lương, Ngô Ánh Khiết (Quỷ Quỷ), Phạm Dật Thần… "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Triệu Lệ Dĩnh và Quỷ Quỷ (Ngô Ánh Khiết) trên phim trường (Nguồn: Weibo, Baidu) Xem ảnh minh họa >>