Diện "cả cây" - Bí kíp tuyệt vời cho cô nàng... lười mix&match | Kenh14 Mobile
2 năm đổ lại đây, định nghĩa về phong cách matchy-matchy - hay có tên gọi thân quen là diện "cả cây" - đã trở thành trào lưu ăn mặc thú vị của những tín đồ thời trang sành điệu. Có không ít cô nàng vẫn mặc định rằng, diện "cả cây" chỉ áp dụng cho những bộ đồ ngủ hay đồ tập gym mà quên bẵng rằng, thời trang luôn phát triển từng ngày, những gì đã từng bị đánh giá thấp nay lại trở thành xu hướng "hot". Nôm na, diện "cả cây" là cách bạn phối ton-sur-ton trang phục từ màu sắc cho đến họa tiết. Đừng nghĩ rằng chúng khó kiếm, bởi với sự ảnh hưởng của phong cách diện "cả cây", các thương hiệu thời trang bình dân đã cho ra đời vô vàn "set" trang phục" thú vị: từ áo sát nách, crop-top cho đến shorts, váy xòe , váy bút chì... Nếu muốn tiết kiệm và mong muốn sở hữu một set đồ "độc" thì việc lựa chọn chất liệu vải và đặt may là giải pháp hoàn hảo nhất. Bây giờ, hãy cùng chiêm ngưỡng những set đồ "cả cây" mang tính xu hướng cao của mùa hè 2014: Mùa hè này, công thức "cả cây" mà bạn thường xuyên bắt gặp chính là sự kết hợp đồng điệu giữa những chiếc áo 2 dây... "Ảnh minh họa" ... hay áo crop-top dáng corset với quần shorts hay chân váy ôm sát. Set đồ "cả cây" này được đánh giá là hiệu quả trong việc tôn dáng nhưng lại mang đến sự thoải mái, thoáng mát cho người mặc.  "Ảnh minh họa" Chẳng cần cầu kỳ, chính các họa tiết đã góp phần mang đến sự nổi bật cho set đồ "cả cây". Trong đó, họa tiết được ứng dụng nhiều nhất vẫn là hình ảnh những bông hoa sống động, lãng mạn. "Ảnh minh họa" Hoặc bạn có thể thay thế họa tiết hoa quen thuộc hàng ngày bằng những họa tiết trái cây lạ mắt. Chúng mang vẻ đẹp của thiên nhiên như họa tiết hoa, nhưng có phần ngọt ngào, tươi mới, hứng khởi hơn, nhất là trong những ngày đầy nắng.   "Ảnh minh họa" Nếu bạn không tự tin về chiều cao, hãy để mắt đến set đồ "cả cây" bao gồm crop-top và váy cạp cao. Chiếc váy có chiều dài vừa đến đầu gối sẽ giúp tỉ lệ cơ thể bạn cân bằng hơn. "Ảnh minh họa" Tương tự, sự kết hợp giữa crop-top - váy midi và họa tiết kẻ sọc cũng được coi là giúp người mặc "ăn gian" chiều cao một cách khéo léo. "Ảnh minh họa" Nếu ngại khoe eo, bạn có thể sơvin áo và quần/váy cạp cao, tạo nên sự thống nhất giữa bộ trang phục và đồng thời "kéo dài" đôi chân tối đa. "Ảnh minh họa" Hoặc, thay vì eo, bạn lại phô bày một phần hấp dẫn khác của cơ thể như phần vai. Những chiếc áo trễ vai hợp mốt sẽ giúp bạn đáp ứng điều này. "Ảnh minh họa" Vốn là một kiểu nội y, loại áo với đặc trưng chỉ có một mảnh vải ngang người, không dây buộc (áo bandeau) đang khuấy động mùa hè năm nay cùng nhiều set đồ "cả cây" độc đáo, ứng dụng đa dạng trong thường ngày. Và hẳn nhiên, phong cách "cả cây" này không dành cho những cô nàng nhút nhát. "Ảnh minh họa" Trang phục "cả cây" với dáng oversized và những đường kẻ ngang chỉ phù hợp với cô nàng thanh mảnh. "Ảnh minh họa" Tương tự, bạn đừng "dại" thử nghiệm set đồ "cả cây" pastel hay chấm bi nếu không thực sự tự tin vào vóc dáng bản thân. "Ảnh minh họa" Khi đã diện "cả cây", bạn nên tối giản phụ kiện nếu không muốn set đồ bị rối mắt.  "Ảnh minh họa" Cách an toàn nhất là lựa chọn những phụ kiện có màu sắc ton-sur-ton với trang phục. "Ảnh minh họa" Hoặc, tìm đến những món phụ kiện cùng tông trung tính như đen, trắng, ghi... "Ảnh minh họa" Lựa chọn một chiếc áo màu sắc để ngang vai sẽ giúp set đồ "cả cây" họa tiết trung tính thêm bắt mắt. "Ảnh minh họa" Bên cạnh đó, một vài món phụ kiện tuy ít nhưng "chất", cực kỳ hợp mốt mà bạn không thể bỏ qua như sandals bệt... "Ảnh minh họa" ... hoặc những chiếc vòng, khuyên tai, nhẫn bằng ngọc trai. "Ảnh minh họa" Đừng nghĩ rằng "cả cây" chỉ là họa tiết và họa tiết, bởi diện trang phục có cùng chất liệu và tông màu cũng được xem như một cách diện "cả cây" sành điệu. "Ảnh minh họa" Với short suits, bạn sẽ chẳng mất đến 5' để sở hữu một bộ cánh street style nổi bật mà thanh lịch. "Ảnh minh họa" Một gợi ý khác cho cô nàng thanh lịch khi diện "cả cây" là sử dụng một chiếc áo với tông màu đối lập để khoác hờ trên vai. Quá dễ dàng phải không nào? Xem ảnh minh họa >>