Jaejoong (JYJ) dùng điện thoại ghi lại hình ảnh fan trước khi rời Việt Nam | Kenh14 Mobile
Sau khi kết thúc buổi biểu diễn trong đêm concert JYJ Asia Concert Tour in Vietnam - The Return of The King 2014 vào tối qua tại SVĐ QK7, ba thành viên JYJ đã nán lại Việt Nam để nghỉ ngơi. Và trưa nay - 31/8, JYJ đã có mặt tại sân bay Tân Sơn Nhất để chuẩn bị trở về nước. Đến sân bay, cả ba chàng trai của JYJ đều rất nhiệt tình và thân thiện vẫy tay chào fan ra tiễn mình. Đặc biệt, thành viên Jaejoong còn dùng điện thoại cá nhân của mình để ghi lại những khoảnh khắc tiếc nuối của fan Việt.  Cùng xem những hình ảnh mới nhất của JYJ mà chúng tôi ghi lại được tại sân bay Tân Sơn Nhất vào trưa nay:  (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Clip ghi lại toàn bộ hình ảnh của JYJ tại sân bay để rời Việt Nam  Rất nhiều fan JYJ có mặt từ rất sớm tại sân bay  "Ảnh minh họa" Họ xếp hàng rất trật tự để chờ tiễn các thành viên JYJ về nước  "Ảnh minh họa" Gần 12h, xe chở Yoochun đã xuất hiện tại cổng VIP  "Ảnh minh họa" Yoochun  "Ảnh minh họa" Jaejoong xuống xe và tay vẫn không rời chiếc điện thoại  "Ảnh minh họa" Junsu bất ngờ vì có rất nhiều fan đã ra sân bay để tiễn nhóm  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Jaejoong dùng điện thoại của mình để ghi lại những hình ảnh của fan Việt  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Rồi nhanh chóng vẫy tay chào mọi người để vào trong Xem ảnh minh họa >>