Kim So Hyun lột xác với hình ảnh ma mị và nổi loạn | Kenh14 Mobile
Vừa qua, loạt ảnh hậu trường của Kim So Hyun cùng bạn diễn Chun Jung Myung trong dự án truyền hình Reset đã được tiết lộ. Tạm biệt hình ảnh trong sáng quen thuộc, sao teen nổi tiếng của màn ảnh xứ kim chi gây bất ngờ với tạo hình vừa nổi loạn, vừa ma mị. Mái tóc ngắn cũn cỡn, gương mặt trang điểm đậm cùng ánh mắt u uất của cô bé mang đến nhiều cảm giác lạ lẫm, đồng thời khiến dân tình càng thêm hiếu kỳ về tác phẩm này.     Được biết tham gia Reset, Kim So Hyun cùng lúc đảm nhận đến hai vai trò: mối tình đầu đã qua đời của Chun Jung Myung trong quá khứ và nữ sinh trung học được anh cứu giúp ở hiện tại. Hai nhân vật với hai tính cách trái ngược, do đó, tạo hình của cô cũng được thay đổi rõ rệt. Từ phong cách ăn mặc cho đến biểu cảm, tất cả đều phải được thể hiện sao cho thật khác biệt. Quả thực, đây là một thử thách không hề nhỏ dành cho cô diễn viên 15 tuổi Kim So Hyun.    "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Tuy vậy, Kim So Hyun vẫn làm rất tốt. Không chỉ gây ấn tượng bởi khả năng nhập vai điêu luyện mà cô bé còn phối hợp cực kì ăn ý với cộng sự Chun Jung Myung - đàn anh lớn hơn cô đến 19 tuổi. Điều này giúp cô nhận được nhiều lời khen có cánh từ đạo diễn cũng như các diễn viên tiền bối khác .   "Ảnh minh họa"   Reset là dự án truyền hình đề tài hình sự được thực hiện bởi đài truyền hình cáp OCN. Nội dung phim chủ yếu xoay quanh một công tố viên và tên tội phạm giấu mặt. Ngoài Chun Jung Myung và Kim So Hyun, tác phẩm này còn có sự góp mặt của Park Won Sang, Shin Eun Jung...   "Ảnh minh họa"   Theo lịch dự kiến, Reset sẽ lên sóng OCN vào ngày 10/8 tới đây.  Xem ảnh minh họa >>