Đạo diễn "The Avengers" muốn từ bỏ phần 3 vì mệt mỏi | Kenh14 Mobile
Theo một nguồn tin thân cận từ Disney, đạo diễn Joss Whedon rất có thể sẽ không quay trở lại chỉ đạo The Avengers 3. Nguồn tin này còn cho rằng, đạo diễn James Gunn của Guardians of the Galaxy (Vệ Binh Dải Ngân Hà) đã được Marvel chuẩn bị chu đáo để tiếp nhận phần phim nhượng quyền The Avengers 3 của họ.     Nguồn tin này còn chứng minh bằng việc nêu rõ: James Gunn đã ký hợp đồng để thực hiện một bộ phim Marvel thứ hai, mặc dù tên phim chưa được tiết lộ. Bên cạnh đó, người này còn chỉ ra rằng, hầu hết các đạo diễn của Marvel không bao giờ làm tới hai bộ phim, ngoại trừ Jon Favreau và Joss Whedon.   "Ảnh minh họa" Có thể Joss Whedon sẽ rời bỏ "The Avengers 3"...   Nguồn tin cho biết: “Trong thời gian sắp tới, Jon Favreau sẽ không quay trở lại với vũ trụ Marvel trong vai trò đạo diễn, còn Joss Whedon dường như đã mệt mỏi khi phải thực hiện bộ phim The Avengers thứ ba. Trong khi đó, James Gunn - với khả năng xử lý nhiều nhân vật, nhiều cảnh hành động hoành tráng và đem tới cho Guardians of the Galaxy sự hài hước - đúng là người hoàn hảo đứng sau máy quay của The Avengers 3”.   "Ảnh minh họa" ...và thay cho Joss Whedon là đạo diễn James Gunn   Quay lại với bộ phim The Avengers: Age of Ultron (The Avengers: Kỷ nguyên của Ultron). Mới đây, nữ diễn viên Hayley Atwell cho biết, khán giả sẽ không chỉ gặp lại nhân vật Peggy Carter của cô trong series phim Agent Carter trên kênh ABC, mà sẽ còn tái ngộ cô ấy trong The Avengers: Age of Ultron của Marvel.   "Ảnh minh họa"   Những ai đã từng xem Captain America: The Winter Soldier chắc đều nhìn thấy nhân dạng già nua hiện tại của Peggy Carter trong cảnh Steve Rogers đến thăm người yêu cũ tại một viện dưỡng lão. Hayley Atwell tiết lộ rằng, đạo diễn Joss Whedon đã bộc bạch ông muốn viết một cảnh đặc biệt dành cho nhân vật này trong The Avengers: Age of Ultron.    "Ảnh minh họa" Peggy Carter già nua trong " Captain America: The Winter Soldier"   Tuy chưa biết có phải Peggy Carter sẽ xuất hiện trong phần hồi tưởng hay không nhưng một nguồn tin thân cận của nhà sản xuất cho biết: hai diễn viên Chris Evans và Hayley Atwell đã được phát hiện khi đang quay một cảnh tại Rivoli Ballroom (London). Có thể đây chính là phân đoạn mà Joss Whedon từng tiết lộ vào năm 2012 rằng, ông đã viết một cảnh “đẹp và sâu sắc” giữa Steve và Peggy diễn ra ở hiện tại. Nhưng cuối cùng, nó lại bị cắt khỏi kịch bản của The Avengers.   "Ảnh minh họa"   The Avengers: Age of Ultron (The Avengers: Kỷ nguyên của Ultron) sẽ ra rạp ngày 01/05/2015, trong khi The Avengers 3 sẽ ra rạp vào năm 2019. Xem ảnh minh họa >>