Cường đô la, Subeo ủng hộ Hồ Ngọc Hà mặc áo cưới | Kenh14 Mobile
Tối qua (10/10), cả gia đình nữ ca sĩ Hồ Ngọc Hà cùng Đàm Vĩnh Hưng đã bay từ Tp.HCM ra Hà Nội để có mặt trong sự kiện triển lãm thời trang váy cưới của một người bạn thân. Khoác lên mình bộ váy cưới lộng lẫy, "bà mẹ một con" Hồ Ngọc Hà trở nên vô cùng xinh đẹp và quyến rũ. Mặc dù nhiều lần làm cô dâu trên sân khấu nhưng Hồ Ngọc Hà vẫn không tránh khỏi cảm giác hồi hộp, bối rối và lo lắng. Hiểu được tâm lý, Đàm Vĩnh Hưng nhanh chóng trò chuyện và chăm sóc cho "cô dâu" Hà Hồ rất cẩn thận. Doanh nhân Cường đô la cùng con trai Subeo đến ủng hộ, cổ vũ cho bà xã Hồ Ngọc Hà làm "cô dâu" trong show diễn "Ảnh minh họa" Mẹ đẻ của Hồ Ngọc Hà cũng đi cùng "Ảnh minh họa" Bé Subeo luôn quấn quýt bên ba Cường đô la "Ảnh minh họa" Subeo còn được bố mẹ cho mặc đồ rất sành điệu "Ảnh minh họa" Phía bên trong hậu trường, Hồ Ngọc Hà tỏ ra khá căng thẳng khi khoác lên mình bộ váy cưới lộng lẫy "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cận cảnh gương mặt xinh đẹp của "cô dâu" Hồ Ngọc Hà "Ảnh minh họa" Đàm Vĩnh Hưng trò chuyện vui vẻ với Hồ Ngọc Hà để cô bớt căng thẳng, hồi hộp "Ảnh minh họa" Không quên chăm chút, chỉnh sửa lại trang phục cho Hồ Ngọc Hà "Ảnh minh họa" "Bà mẹ một con" Hà Hồ đầy tự tin sải bước "Ảnh minh họa" Và vui vẻ chia sẻ cảm xúc khi được làm cô dâu với mọi người "Ảnh minh họa" Đàm Vĩnh Hưng đầy lịch lãm, sành điệu Cũng trong tối qua còn có sự xuất hiện của nữ ca sĩ Lệ Quyên và Á hậu Tú Anh hóa thân làm cô dâu xinh đẹp. Tất cả các người đẹp đều hạnh phúc sánh bước bên "ông hoàng nhạc Việt" Đàm Vĩnh Hưng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nữ ca sĩ Lệ Quyên khoác lên mình bộ váy cưới đặc biệt "Ảnh minh họa" Á hậu Tú Anh xinh đẹp trong vộ váy cưới ôm sát cơ thể "Ảnh minh họa" Nụ cười rạng rỡ của Tú Anh "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Các mỹ nhân sánh bước bên Đàm Vĩnh Hưng Xem ảnh minh họa >>