Apple sẵn sàng trang bị kính siêu bền cho iPhone 6 | Kenh14 Mobile
Dẫn nguồn tin mới nhất từ MacRumors cho hay Apple sẽ chuẩn bị sẵn sàng đủ lượng sapphire cần thiết để tiến hành trang bị cho cả hai mẫu máy iPhone 6 và đồng hồ thông minh iWatch sắp ra mắt. Được biết, thông tin này bắt nguồn từ số liệu kiểm tra, phân tích sản lượng tại nhà máy cung ứng sapphire cho Apple thực hiện bởi nhà phân tích Matt Margolis. Hiện Apple đã áp dụng sapphire với một số lượng nhỏ lên khu vực nút Home và camera của iPhone để tăng độ bền. Cụ thể, nhà máy GT Advanced đã lắp đặt thêm 2.500 lò sản xuất để kịp thực hiện mục tiêu mang đến cho những thiết bị smartphone của Apple công nghệ màn hình tiên tiến nêu trên, Margolis cho hay.  Trước đó, vào trung tuần tháng ba, trang DigiTimes đăng tải thông tin cho rằng GT Advanced nhiều khả năng chỉ có thể sản xuất được từ 9% đến nhiều nhất là 16% lượng vật liệu cần thiết cho số lượng máy iPhone 6 sẽ sản xuất trong năm 2014. Tuy nhiên, dường như trong vòng vài tháng vừa qua, Apple đã mạnh tay đầu tư vào dây chuyền sản xuất của nhà máy sapphire. "Ảnh minh họa" Nhiều hồ sơ bản quyền được Apple đăng kí cũng mô phỏng việc iPhone được trang bị sapphire tuy nhiên thời điểm mà hãng hiện thực hóa điều này vẫn còn là một ẩn số. Một số nguồn tin trước đó cũng cho biết nhiều khả năng Apple không thể áp dụng sapphire đại trà ngay tại thời điểm hiện tại trên iPhone bởi động thái này sẽ đội giá thành sản phẩm lên rất cao. Thay vào đó, viễn cảnh sapphire được sử dụng trên đồng hồ thông minh iWatch có vẻ khả thi hơn. "Ảnh minh họa" Đồng hồ thông minh iWatch cũng sẽ sở hữu mặt kính sapphire. Dẫu vậy, trước thực tế ngôn ngữ thiết kế của iPhone 6 đang ồ ạt rò rỉ với tốc độ không kiểm soát nổi, Apple buộc phải mang đến cho người dùng những bất ngờ đến từ những công nghệ mới vượt trội hơn so với các đối thủ để tạo ra sự bất ngờ cho người dùng. Xem ảnh minh họa >>