Luhan tươi rói đi ra mắt phim đầu tay sau khi rời EXO | Kenh14 Mobile
Chiều 2/11, buổi họp báo ra mắt dự án điện ảnh Trở Lại Tuổi Hai Mươi ( Miss Granny phiên bản Trung) đã được long trọng tổ chức tại Bắc Kinh. Mặc dù góp vai trò nam thứ trong tác phẩm nhưng Luhan trở thành nhân vật tâm điểm của sự kiện, được truyền thông và dư luận đặc biệt săn đón. Nguyên nhân vì đây là lần xuất hiện đầu tiên trước công chúng của anh kể từ sau khi đâm đơn chấm dứt hợp đồng với công ty giải trí Hàn Quốc SM Entertainment, rời EXO. Luhan tại sự kiện họp báo “Trở Lại Tuổi Hai Mươi” ngày 2/11   Anh tâm sự: “Trở Lại Tuổi Hai Mươi” là phim điện ảnh đầu tay, bản thân lại chưa từng học qua lớp diễn xuất nên khi tham gia, cảm thấy vừa hưng phấn lại vừa căng thẳng, áp lực. Clip họp báo “Trở Lại Tuổi Hai Mươi” Luhan diện trang phục vest lịch lãm, trông cực bảnh bao, lãng tử. Anh còn trổ tài trình diễn một tiết mục ảo thuật, đưa cặp nữ chính Quy Á Lôi - Dương Tử San lên sân khấu trong tiếng cổ vũ nhiệt liệt của khán giả.    Luhan là nam diễn viên duy nhất trong dàn cast “Trở Lại Tuổi Hai Mươi” tham dự họp báo. Trần Bá Lâm bận lịch trình riêng, không đến chung vui cùng đoàn làm phim. Trở Lại Tuổi Hai Mươi là tác phẩm đánh dấu sự tấn công màn ảnh rộng của chàng ca sĩ thần tượng Luhan. Trong phim, anh thủ vai nam thứ Hạng Tiền Tiến, cháu trai của nữ chính. Nhân vật này được miêu tả là một thanh niên say mê âm nhạc, tự thành lập ban nhạc trẻ, về sau còn trót phải lòng chính bà nội khi bà hồi xuân. Luhan tỏ ra khá hớn hở khi được nhận quà từ hai “bà nội” Quy Á Lôi, Dương Tử San Quy Á Lôi, Dương Tử San mải tạo dáng với Luhan. Đạo diễn Trần Chính Đạo bị “bỏ rơi” Vì vụ kiện chấm dứt hợp đồng với SM cộng thêm việc Luhan đang trong thời gian dưỡng bệnh, các fan từng lo lắng anh không thể góp mặt tại sự kiện quảng bá Trở Lại Tuổi Hai Mươi lần này. Vài ngày trước buổi họp báo, tin tức Luhan tham gia mới được xác nhận, khiến cộng đồng người hâm mộ không khỏi vui mừng. Trở Lại Tuổi Hai Mươi (tựa tiếng Anh: Back to 20) do CJ E&M Entertainment đầu tư sản xuất, Trần Chính Đạo chỉ đạo diễn xuất. Tác phẩm dự kiến đại náo phòng vé xứ Trung vào ngày 15/1/2015. Trailer “Trở Lại Tuổi Hai Mươi” vừa phát hành  (Nguồn: Sina, Weibo) Xem ảnh minh họa >>