Angela Baby cố cười hết cỡ sau tin đồn độn cằm hỏng | Kenh14 Mobile
Mới đây, Angela Baby đã có mặt cùng ê-kíp "Running Man" phiên bản Trung Quốc thực hiện quay show trên đường phố. Bên cạnh những tài tử nổi tiếng như Vương Tổ Lam, Vương Bảo Cường, Lý Thần, Trần Hách, Đặng Siêu, Angela Baby luôn cười rất tươi trước mỗi thử thách. Angela Baby luôn cười rất tươi trước ống kính Thỉnh thoảng Angela lại đưa tay lên vùng cằm Trang Nam Đô cho biết tại hiện trường, thỉnh thoảng Angela lại đưa tay lên vùng cằm. Nữ diễn viên sinh năm 1989 không giấu sự hồi hộp khi phóng viên có mặt. Trước đó, cũng vì góp mặt trong "Running Man", Angela Baby đã bị tố phẫu thuật thẩm mỹ độn cằm hỏng. Vì biến chứng sau thẩm mỹ, Angela lộ cả miếng độn cằm trên truyền hình. Vùng cằm lạ của Angela bị cho là   vừa  đúng hình dáng của miếng độn cằm thường dùng trong thẩm mỹ Các trang tin đua nhau bình luận về nhan sắc của Angela Baby sau khi cô lộ vùng cằm bất thường trên sóng chương trình "Running Man" Mặc dù sau đó phía Angela đã đưa tải đoạn clip khẳng định không hề dao kéo và còn dọa sẽ khởi kiện, nhưng cư dân mạng không hoàn toàn tin tưởng vào cô. Các trang mạng cho rằng, để tiếp tục thanh minh cho nhan sắc của bản thân, Angela đã không ngừng cười trong sự kiện vừa rồi. Nguồn: Nam Đô Xem ảnh minh họa >>