Không gian đặc biệt của những bạn trẻ yêu cà phê | Kenh14 Mobile
Được xây dựng là “Không gian chuyên cho cà phê, đặc biệt cho cà phê”, quán cà phê Trung Nguyên là nơi bạn thưởng thức những ly cà phê tuyệt ngon, từ ly cà phê Việt Nam đậm đà, truyền thống đến những ly cà phê nghệ thuật mang phong cách trẻ trung, hiện đại như Cappuccino, Latte, L’mour, Mother Land, Red Rose… và những nền văn hóa cà phê độc đáo của thế giới gồm Ethiopia, Thổ Nhĩ kỳ, Syphon, Ý Chính vì vậy, bạn không nên bỏ lỡ những trải nghiệm thú vị cùng nét văn hóa cà phê độc đáo mà không gian cà phê Trung Nguyên mang lại. Tất cả không gian Trung Nguyên được thiết kế sang trong, xuất hiện tại các vị trí đắc địa. Trong ảnh là không gian cà phê Trung Nguyên tại con đường Đồng Khởi, Quận 1, Tp.HCM   Từng là điểm hẹn của những người nghệ sỹ nổi tiếng như cố nhạc sỹ Trịnh Công Sơn, Phạm Duy, nhạc sỹ Nguyễn Cường, nhạc sỹ Thanh Tùng…, nay không gian cà phê Trung Nguyên tại số 7 Nguyễn Văn Chiêm, Quận 1, Tp.HCM vẫn là điểm đến thú vị các nghệ sỹ, doanh nhân, các đoàn khách quốc tế, đại sứ, người đẹp.   Mang vẻ tinh tế, sang trọng, Không gian Trung Nguyên số 3 Ngô Quyền, Hà Nội và…   … Không gian Trung Nguyên 19 Phạm Ngọc Thạch, Tp.HCM trở thành điểm hội tụ của giới tri thức, tinh hoa, nổi tiếng cũng như những người yêu và đam mê cà phê với chương trình sinh hoạt Cà Phê Thứ Bảy hàng tuần đặc sắc và đầy thú vị.   Tủ sách thành công với thông điệp “Một cuốn sách hay, thay đổi đời người” là điểm nhấn đặc biệt của hệ thống quán Trung Nguyên. Bạn có thể chọn bất kỳ cuốn sách yêu thích từ Tủ sách thành công này.   Hơn nữa, quán Trung Nguyên có không gian mở, thoáng đãng với những mảng xanh thiên nhiên hài hòa. Đó là lí do để không gian Trung Nguyên 138 Nam Kỳ Khởi Nghĩa, Đà Nẵng là địa điểm yêu thích của người dân thành phố xinh đẹp này cũng như các du khách khi đến nơi đây.   Không gian cà phê độc đáo, lớn nhất Tây Đô – 259 Đường 30 tháng 4, Quận Ninh Kiều   Không gian cà phê 778 Điện Biên Phủ, Quận 10, Tp.HCM, là 2 trong chuỗi 5 quán Trung Nguyên vừa khai trương vào tháng 10.2014 với một diện mạo trẻ trung, hiện đại, mở đầu cho giai đoạn phát triển mới của chuỗi quán Trung Nguyên     Luôn mang đến một không gian ngập tràn không khí cà phê để bạn có thể thưởng thức trọn vẹn ly cà phê tuyệt ngon là cam kết của chuỗi quán Trung Nguyên. Làng Cà Phê, “quán cà phê lớn nhất thế giới’ tại Buôn Ma Thuột là nơi bạn có thể trải nghiệm thiên nhiên Tây Nguyên hùng vĩ, khám phá khu vườn cà phê cổ trên 100 tuổi, Bảo tàng cà phê – 1 trong 5 bảo tàng cà phê lớn nhất thế giới và chương trình nghệ thuật văn hóa cà phê độc đáo bên ly cà phê yêu thích.   Đặc biệt, không gian cà phê độc đáo và nhiều trải nghiệm về văn hóa Việt Nam, quán Trung Nguyên là điểm lý tưởng cho những chương trình ngoại giao, đón tiếp Đại sứ, Hoa hậu thế giới   Đây còn là một trong những điểm khám phá thú vị của khách du lịch về hương vị cà phê Việt Nam đậm đà, khác biệt và tìm kiếm những sản phẩm cà phê tuyệt ngon làm quà.   Không chỉ tại Việt Nam, Trung Nguyên xuất hiện tại những trung tâm thương mại sầm uất bậc nhất và sân bay quốc tế Singapore giới thiệu văn hóa Việt Nam với bạn bè quốc tế như tại Liang Court   Và không gian cà phê Trung Nguyên tại Marina Bay sand, Singapore Với hơn 2.500 không gian cà phê, từng ngày, từng giờ Trung Nguyên đem hương vị và văn hóa cà phê Việt Nam cũng như văn hóa cà phê thế giới lan tỏa khắp thế giới, trở thành niềm tự hào của Việt Nam. Xem ảnh minh họa >>