Những điều chưa biết về Ngọc Trinh và dàn mẫu Venus | Kenh14 Mobile
Xuất thân từ công ty người mẫu Venus, Ngọc Trinh được xem là gà cưng của ông bầu Vũ Khắc Tiệp. Cô cũng là gương mặt người mẫu nổi tiếng tạo cơn sốt dư luận đầu tiên của Venus. Nối tiếp Ngọc Trinh có hàng loạt các tên tuổi khác như Kỳ Hân, Linh Chi, Trương Mỹ Nhân, Tường Vy… Các đàn em này đều nỗ lực để vượt qua cái bóng quá lớn của đàn chị. Mặc dù có tin đồn không thuận thảo cùng nhau, nhưng mỗi người đẹp thế hệ sau của Venus lại có cách ngưỡng mộ và có mối quan hệ khó bật mí cùng với đàn chị nổi tiếng của mình.     "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Khi nói về mối quan hệ với đàn em tại Venus, hẳn nhiều độc giả không xa lạ cái tên Linh Chi. Người đẹp này được xem là bản sao mới và đang học hỏi để tiếp bước Ngọc Trinh trên con đường tiến đến hào quang. Linh Chi không chỉ bày tỏ  thái độ yêu mến mà còn bệnh vực đàn chị quyết liệt mỗi khi có người chê bai. Còn nhớ, khi Ngọc Trinh đoạt danh hiệu Hoa hậu tại một cuộc thi bị đánh giá chỉ có tầm vóc hội chợ, một người đẹp nổi tiếng trong nước cũng lên tiếng vì sự quá lố trong cách thức PR cho danh hiệu hoa hậu của Ngọc Trinh, với nghi án mua giải và trò tự sướng của Vũ Khắc Tiệp để tôn vinh gà nhà.   Đây là sự việc không liên quan nhưng Linh Chi vô cùng bức xúc. Cô đã viết tâm thư dài trên facbook cá nhân để bày tỏ sự ủng hộ cho Ngọc Trinh. Linh Chi thẳng thắn cho biết, cô thấy tự hào và luôn học hỏi theo đàn chị Ngọc Trinh dù có nhiều điều tiếng thế nào chăng nữa. Những lời lẽ phản bác người đẹp nọ của Linh Chi ngay lập tức nhận nhiều búa rìu dư luận vì bị cho là nịnh bợ, ăn theo.     "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Trong nhiều bài báo gần đây, Ngọc Trinh và Linh Chi liên tục sánh đôi trong các sự kiện lớn nhỏ. Không chỉ thế, cả hai còn thường xuyên bị bắt gặp dạo phố cùng nhau trong những bộ trang phục sang chảnh có phần đối lập nhưng tương hỗ cho nhau. Tình cảm bạn bè, chị em của Ngọc Trinh và Linh Chi được các đồng nghiệp các cho biết rất khắng khít. Thế nhưng, với nhiều người khác thì cho rằng, Linh Chi đang dựa hơi Ngọc Trinh để nổi tiếng vì theo nghề đã lâu, cô vẫn chưa tạo được cú hít nào cho sự nghiệp của mình để vụt thành sao. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Bên cạnh Linh Chi, Tường Vy là cái tên được gắn kết nhiều nhất với Ngọc Trinh trong thời gian qua. Được xem là gương mặt mới đầy triển vọng của công ty Venus, Tường Vy được “bàn tay phù thủy” của Vũ Khắc Tiệp nỗ lực lăng xê. Người đẹp cũng vừa đoạt giải hoa hậu Việt Nam quốc tế 2014, danh hiệu mà Ngọc Trinh đạt được. Mặc dù cùng công ty, nhưng mối quan hệ giữa Ngọc Trinh và Tường Vy bị cho là không tốt đẹp. Ngay chính ông bầu Khắc Tiệp cũng đôi lần phát biểu không thể có Ngọc Trinh thứ 2 để đập tan tin đồn Tường Vy muốn chiếm ngôi Ngọc Trinh. Chưa biết sự thật thế nào, nhưng công chúng vẫn thấy hai chị em vui vẻ đồng hành đi dự sự kiện, hay chụp ảnh cùng nhau trong bộ sưu tập mới của thương hiệu Ngọc Trinh fashion. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Một người đẹp khác cũng được xem là đàn em thân thiết với Ngọc Trinh tại Venus là siêu mẫu Châu Á Kỳ Hân. Người đẹp thế hệ 9X được Ngọc Trinh không ít lần khen ngoan và biết cách cư xử. Dù không xuất hiện quá nhiều và tỏ ra khá thân thiết với Ngọc Trinh nhưng Kỳ Hân cũng rất yêu mến và tôn trọng đàn chị. Cô bày tỏ sự ủng hộ Ngọc Trinh không bằng lời nói mà bằng hành động thực tế. Kỳ Hân thường xuyên diện đồ mua tại các cửa hàng thời trang của Ngọc Trinh. Cô cho biết gu thời trang sang chảnh của đàn chị luôn là điều cô muốn học hỏi vì nó khá phù hợp với mình. Hành động của Kỳ Hân được cho là khôn ngoan và khéo kéo hơn hẳn Linh Chi vì siêu mẫu khá biết người biết ta và không làm quá lố gây phản cảm. Thế giới chân dài luôn lắm thị phi. Với người đẹp Ngọc Trinh thì điều tiếng càng tăng gấp bội. Dù yêu hay ghét nhưng các đàn em tại Venus đều xem Ngọc Trinh là một hình mẫu để họ phấn đấu vì danh tiếng và thành công cô đạt được dù không ít điều tiếng. Thế nhưng, việc nhận được nhiều lời quan tâm khen ngợi từ đàn em phải chăng cũng là một áp lực không nhỏ để Ngọc Trinh cố gắng hơn để giữ vững hình tượng của mình vì trong giới showbiz lắm tai tiếng, bạn thù khó thể phân chia rạch ròi. Photo: Lê Thiện Viễn Stylist: Đỗ Long Make Up: Phan Dũng Hair: Miseo www.ngoctrinhfashion.com.vn www.facebook.com/ngoctrinhfashion89 Ngọc Trinh Fashion 417 Võ Văn Tần P5, Q.3, TP.HCM ĐT : 0987789878 Ngọc Trinh Fashion 2 106E Nguyễn Văn Cừ, Q.1, TP.HCM ĐT: 0933311221 Xem ảnh minh họa >>