Jessica (SNSD) xinh đẹp như búp bê bên "Captain America" | Kenh14 Mobile
Hôm 24/10, sự kiện thi đấu golf "2014 Mission Hills World Celebrity Pro-Am" đã diễn ra tại thành phố Hải Khẩu, Trung Quốc. Nhiều ngôi sao nổi tiếng thế giới đã tham dự sự kiện này, như: Jessica, Chris Evans, Nicole Kidman, Jessica Alba,... Trong đó, cựu thành viên SNSD vô cùng nổi bật với bộ váy trắng tinh khôi. Nữ ca sĩ trông như một búp bê cực kỳ xinh đẹp trên thảm đỏ. Jessica xinh đẹp như búp bê Ở buổi họp báo, Jessica đã trả lời phỏng vấn bên ngôi sao "Captain America" Chris Evans. Nữ ca sĩ trông thanh lịch với bộ váy đen. Cô trông vui tươi và khá bẽn lẽn bên tài tử người Mỹ điển trai. Jessica dự họp báo Cô bẽn lẽn bên Chris Evans Jessica chụp ảnh bên Chris Evans Jessica và Nicole Kidman Nicole Kidman Chris Evans Jessica Alba Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>