Cô gái chân dài, xinh đẹp nổi tiếng vì bị chụp lén trên tàu điện ngầm | Kenh14 Mobile
Mới đây, hình ảnh cô gái có đôi chân dài thon thả với gương mặt xinh đẹp nhưng thoáng buồn đã thu hút sự yêu thích của cộng đồng mạng Trung Quốc. Được biết, đây là 1 tấm ảnh do 1 người dùng mạng chụp lén và đăng tải lên mạng. Không ngờ, sau khi được chia sẻ lên Internet, bức ảnh lại nhận được sự quan tâm của đông đảo người dùng mạng đến thế. Ngay lập tức, danh tính cùng những hình ảnh khác của cô gái được dân mạng truy tìm nhanh chóng. Theo những thông tin ban đầu cô gái này là sinh viên, 19 tuổi đến từ Lithuania và hiện đang sống ở Đài Bắc. Cô có ước mơ được trở thành người mẫu chuyên nghiệp. Cô gái gây ấn tượng bởi sở hữu gương mặt khả ái, đôi chân dài miên man. Nhiều người ưu ái gọi cô là hot girl tàu điện ngầm. Những bức ảnh khác của cô cũng dần được tìm ra và chia sẻ.  Cô nhí nhảnh trong những bộ trang phục đơn giản. Những điệu bộ đáng yêu. Rất dịu dàng và duyên dáng. (Nguồn: BackChina) Xem ảnh minh họa >>