Thiếu nữ Việt ăn mặc phản cảm lên trang tin nước ngoài | Kenh14 Mobile
Trang tin trực tuyến ASTV của Thái Lan vừa có một bài viết về chủ đề Thời trang đường phố phản cảm của thiếu nữ Việt thu hút sự chú ý của người xem. Bên cạnh những thông tin về thực trạng ăn mặc phản cảm của giới trẻ Việt hiện nay, trang tin còn đăng tải nhiều hình ảnh của các cô gái có phong cách thời trang sexy quá đà, được ghi lại trên đường phố, khiến dư luận bức xúc. Thời trang mát mẻ trên xe đạp điện của thiếu nữ từng khiến dư luận xôn xao, lên án. "Vài năm trước đây, việc ăn mặc gợi cảm, độc lạ hầu như chỉ xuất hiện trong giới nghệ sĩ. Sau một thời gian, các cơ quan chức năng có thẩm quyền phát hiện ra, họ buộc các nghệ sĩ phải sử dụng trang phục biểu diễn theo đúng thuần phong mỹ tục Việt Nam, nếu ai làm trái, sẽ bị xử phạt rất nặng. Luật cấm được áp dụng đã đem lại những chuyển biến tích cực trong cách ăn mặc của các nghệ sĩ trong giới giải trí. Tuy nhiên, xu hướng diện trang phục phản cảm lại nổi lên trong giới trẻ, nhanh chóng trở thành trào lưu xấu. Như một sự trùng hợp ngẫu nhiên, những thiếu nữ ăn mặc sexy thường sử dụng phương tiện di chuyển là xe đạp điện, hoặc xe máy đắt tiền. Sau khi hàng loạt báo mạng Việt Nam đưa tin, lên án về thực tế này, một độc giả đã bình luận rằng: Nhiều cô gái nghĩ rằng ăn mặc hở hang tức là đang khoe nét đẹp cơ thể và xem đó như một điều đáng tự hào, họ cũng viện cớ học theo phong cách ăn mặc thoải mái của phương Tây và chứng tỏ mình sống thoáng, hiện đại... nhưng điều đó hoàn toàn sai. Việc bắt người khác nhìn những thứ họ không muốn cũng là một hình thức vi phạm quyền tự do, đừng để ý thích cá nhân của mình ảnh hưởng đến những người xung quanh" - trang ASTV viết. ASTV khẳng định, ăn mặc hở hang quá đà không giúp người mặc đẹp lên cũng không thể dựa vào đây để đánh giá đẳng cấp, cách sống thoáng hay suy nghĩ hiện đại của bạn trẻ, mà đó chỉ là hành động gây chú ý của những người có nhận thức chưa chín chắn. "Ảnh minh họa" Đây là một trong những lần hiếm báo chí nước ngoài phê phán mặt tiêu cực của giới trẻ Việt Nam. Xem ảnh minh họa >>