2 hành khách bay Vietnam Airlines dọa khủng bố | Kenh14 Mobile
   Chuyến bay có giờ dự kiến xuất phát tại sân bay Melbourne lúc 10h35 (giờ địa phương). Trong quá trình làm thủ tục lên máy bay (boarding), nhân viên tại cửa ra máy bay đã nghe được hành khách Luckham J.Y có số ghế 19E (quốc tịch Úc) nói về hành khách đi cùng Puddy R.A có số ghế 19D (quốc tịch Úc) là “Don’t let this guy board, he is a terrorist” (tạm dịch: Đừng cho “hắn” lên máy bay, “hắn” là khủng bố đấy). Ngay sau đó, đại diện của VNA tại sân bay đã thông báo cho cơ trưởng và tổ tiếp viên của chuyến bay về sự việc, đồng thời phối hợp với nhà chức trách sân bay đưa 2 khách rời khỏi tàu và tiến hành kiểm tra đồng bộ an ninh máy bay. Cảnh sát Liên bang Úc (APF) đã đến làm việc với các đơn vị liên quan, cho phép máy bay tiếp tục hành trình và tạm giữ 2 khách này để thẩm vấn. Chuyến bay sau đó khởi hành lúc 11h00 (giờ địa phương), chậm 25 phút so với kế hoạch. Sự việc diễn ra đối với 2 hành khách này đã làm xáo trộn quy trình khai thác thường lệ cho một chuyến bay của hãng và ảnh hưởng đến 207 khách đi cùng chuyến. Xem ảnh minh họa >>