Deportivo – Real: Khi những đôi chân không còn “đeo chì” | Kenh14 Mobile
Sau 3 vòng đấu, thầy trò HLV Ancelotti chỉ thắng được 1 trận, thua 2 trận, đang có 3 điểm và xếp ở vị trí 13 trên BXH. Hiện tại, Real đã kém Atletico 4 điểm và để đại kình địch Barca bỏ xa tới 6 điểm. Real đang có khởi đầu không tốt tại La Liga Tối nay (21h ngày 20/9), Real có chuyến làm khách trên sân của Deportivo tại vòng 4 La Liga. Đây là cơ hội tuyệt vời để “Kền kền trắng” giành chiến thắng sau 2 vòng đấu thất vọng. Bỏ ra số tiền gần 130 triệu euro ở kỳ chuyển nhượng mùa Hè, rõ ràng màn trình diễn của Real không thể khiến người hâm mộ cảm thấy hài lòng. Trong trận thua 1-2 trước Atletico ở vòng 3, Los Blancos đã bị CĐV đội nhà la ó vì thi đấu vô hồn, không bản sắc. Tuy nhiên, những đôi chân “bạc tỉ” của chủ tịch Perez, đã lấy lại được chút niềm tin nơi người hâm mộ, khi giành chiến thắng thuyết phục 5-1 trước Basel ở lượt trận đầu tiên của vòng bảng Champions League. Một tín hiệu vui nữa với các Madridista là “tam tấu” Benzema – Bale – C. Ronaldo đã tìm được tiếng nói chung trong trận đấu với Basel, khi cả 3 đã hỗ trợ tốt cho nhau để mỗi người đều có 1 bàn thắng. "Ảnh minh họa" Những đôi chân "bạc tỉ" của Real đã thanh thoát hơn sau chiến thắng tại Champions League? Mặc dù, được thi đấu trên sân nhà Municipal de Riazor và xếp trên Real trên BXH, nhưng Deportivo vẫn bị  đánh giá yếu hơn đội khách rất nhiều. Quả thực, thứ hạng ở thời điểm hiện tại cũng chẳng nói lên được điều gì khi mà cán cân lực lượng và bánh xe lịch sử đang nghiêng hẳn về phía Real. Ở 10 lần đối đầu gần nhất ở La Liga, Real đang chiếm ưu thế tuyệt đối với 7 chiến thắng, 1 trận hòa và chỉ để thua 2 trận. Hai chiến thắng gần nhất của Deportivo trước Real đều diễn ra vào năm 2008 với tỉ số lần lượt là 2-1 và 1-0. Về mặt lực lượng, đội chủ nhà Deportivo sẽ không có sự phục vụ của Diogo Salomao và Senel vì những chấn thương khác nhau. Trong khi đó, khả năng ra sân của Luis Farina và Pablo Insua vẫn còn bỏ ngỏ. "Ảnh minh họa" Cán cân lịch sử đang nghiêng về đội bóng Hoàng Gia Tây Ban Nha Bên phía đội khách Real, Khedira và Jese vẫn đang dính chấn thương chưa thể thi đấu. Ở trận đấu tối nay, rất có thể hậu vệ Carvajal sẽ được tung vào sân sau khi đã bình phục chấn thương. Trận đấu giữa Deportivo và Real diễn ra vào lúc 21 giờ tối nay (giờ Việt Nam). Đội hình dự kiến Deportivo: Lux, Luisinho, Lopo, Sidnei, Laure, Bergantinos, Juanfran, Domínguez, Medunjanin, Cuenca, Postiga. Real Madrid: Casillas, Marcelo, Pepe, Ramos, Carvajal, Modric, Kroos, Ronaldo, Rodríguez, Bale, Benzema. Xem ảnh minh họa >>