8 “đặc quyền” thú vị nếu như bạn làm việc cho Facebook | Kenh14 Mobile
Cũng giống như nhiều công ty công nghệ lớn khác tại thung lũng Silicon, không gian và văn hóa làm việc của Facebook có rất nhiều điều thú vị để bạn khám phá! 1. Đủ mọi loại phụ kiện và ở khắp mọi nơi Quên sạc laptop ở nhà không là vấn đề đối với Facebook! Ở Facebook, nhân viên chỉ cần quẹt thẻ căn cước của mình vào một chiếc máy “cấp đồ” tự động là họ đã có thể có được gần như mọi loại phụ kiện thiết bị phổ biến hỗ trợ cho công việc của mình như sạc laptop, sạc điện thoại, cáp, dây kết nối... một cách hoàn toàn miễn phí. 2. Chăm chút cho “dạ dày” của nhân viên "Ảnh minh họa" Bên ngoài quán cà phê mang tên Epic tại trụ sở Facebook. Trụ sở chính của Facebook tọa lạc ở Menlo Park có hai quán cà phê và rất nhiều địa điểm ăn uống chuẩn bị đầy đủ cho nhân viên ba bữa ăn một ngày, 5 ngày một tuần. "Ảnh minh họa" Một bữa ăn trưa của nhân viên Facebook. Thực đơn ăn uống tại đây cũng rất phong phú và được thay đổi mỗi ngày. Chúng được đánh dấu xanh, vàng và đỏ tùy thuộc vào hàm lượng dinh dưỡng của đồ ăn. Trên thực tế, các văn phòng lớn của Facebook trên thế giới đều có các khu ăn uống chuyên nghiệp như vậy. 3. Đầy ắp đồ ngọt "Ảnh minh họa" Những căn bếp “mini” này phục vụ nhu cầu đồ ngọt cho nhân viên. "Ảnh minh họa" Chuyên nghiệp như một cửa hàng. Rải rác khắp khuôn viên Facebook là các khu vực được gọi là bếp “mini” đầy ắp sữa chua, kem, kẹo, bánh... để phục vụ cho những “thực khách” đang làm việc tại đây. Có lẽ phương châm của Facebook đó là năng suất làm việc được... bắt đầu từ dạ dày. 4. Di chuyển bằng xe đạp "Ảnh minh họa" Dịch vụ sửa chữa xe đạp “chính chủ” của Facebook. Khuôn viên trụ sở chính của Facebook rộng tới 230.670 mét vuông và tại đây nhân viên được khuyến khích sử dụng xe đạp để hỗ trợ cho việc đi lại. Vì lí do này, ông lớn mạng xã hội đã phát triển cả một hệ thống... sửa xe đạp để phục vụ nhân viên và tất nhiên tất cả đều miễn phí. 5.  Làm hết sức, chơi hết mình "Ảnh minh họa" Phụ kiện chơi games ở khắp mọi nơi. "Ảnh minh họa" Từ hiện đại với video game... "Ảnh minh họa" ... cho tới những trò truyền thống như cờ vua. Facebook mang đến cho nhân viên rất nhiều phương tiện giải trí thú vị, từ những trò chơi tay cầm cổ điển cho tới X-Box 360. Dẫu vậy, nếu đã quá chán việc phải nhìn vào màn hình, nhân viên Facebook cũng có thể tìm đến một số trò chơi hoạt động chân tay như bóng bàn chẳng hạn. 6. Viết... lên tường "Ảnh minh họa" Nhân viên Facebook được khuyến khích chia sẻ ý kiến của mình lên “tường” của mạng xã hội này. Có thể bạn chưa biết, tại Facebook có một bức “tường” (wall) thực tế để nhân viên có thể thoải mái viết những chia sẻ của mình lên đó. Theo Facebook, bằng cách này họ có thể thúc đẩy sự sáng tạo và mức độ giao tiếp của nhân viên. Đây cũng là một cách để giữ không gian làm việc tươi mới sau những giờ làm việc căng thẳng. Thậm chí, Facebook còn thuê hẳn một đội ngũ nghệ sỹ chuyên nghiệp để làm mới nội dung trên “bức tường” này hàng ngày. 7. Trò chơi tập thể "Ảnh minh họa" Một buổi vui chơi tập thể của nhân viên Facebook. Mỗi mùa xuân, Facebook lại thuê hẳn một khu công viên để tổ chức các trò chơi tập thể cho toàn bộ nhân viên của mình. Theo đó, nhân viên sẽ được chia thành nhiều đội với màu áo khác nhau để “chiến đấu”. 8. Làm mọi thứ đều tại chỗ "Ảnh minh họa" Cắt tóc tại chính khuôn viên Facebook. "Ảnh minh họa" Dịch vụ giặt là cũng sẵn sàng nếu bạn có nhu cầu. Từ thợ cắt tóc, bác sỹ... cho tới chuyên viên tâm lý, Facebook đều chuẩn bị một đội ngũ luôn sẵn sàng cho nhân viên, mặc dù vậy tất cả các dịch vụ này đều cần được đặt trước. Facebook cho rằng mang đến cho nhân viên những tiện ích như thế tại chỗ sẽ có thể giúp nhân viên tiết kiệm được nhiều đi lại thời gian. Xem ảnh minh họa >>