Trương Ngọc Ánh tình tứ với "bạn trai" trong MV nhạc phim "Hương Ga" | Kenh14 Mobile
Vào ngày 31/10, đồng thời khi bộ phim “Hương Ga” khởi chiếu trên toàn quốc, MV “Cơn mộng du”, ca khúc chính thức của phim cũng đã được Trương Ngọc Ánh phát hành. Trong MV, Trương Ngọc Ánh đã có những hình ảnh gợi cảm và lãng mạn cùng vai nam chính, diễn viên Việt kiều Kim Lý. Sau lễ ra mắt tại Hà Nội và TP. Hồ Chí Minh cùng những buổi “sneak show” tại các cụm rạp, "Hương ga" đã để lại nhiều ấn tượng tích cực trong lòng khán giả. Diễn xuất của Trương Ngọc Ánh, Chi Bảo, Kim Lý, Trang Trần, Harry Lu… được đánh giá khá tốt. Trương Ngọc Ánh, giám đốc sản xuất kiêm diễn viên chính chia sẻ: “ Tôi cảm thấy rất hứng khởi bởi lâu rồi tôi mới quay lại và vẫn nhận được sự yêu mến và ưu ái của khán giả. Tôi mong nhiều người sẽ ủng hộ “Hương Ga””. Còn diễn viên Kim Lý cho biết, anh cảm thấy ấn tượng với sự quan tâm của khán giả dành cho bộ phim: “ Tôi đã tiến hành việc phát hành “Hương Ga” tại châu Âu và khu vực Bắc Mỹ. Nhưng thị trường mà tôi mong muốn “Hương Ga” thành công nhất, chính là thị trường nội địa, vì đây là khu vực có nhiều người yêu thích phim Việt Nam nhất”. Trương Ngọc Ánh - Kim Lý - cặp đôi mới của màn ảnh Việt MV "Cơn mộng du" được thực hiện trên nền tảng câu chuyện với những cảnh hậu trường của “Hương Ga”. Trương Ngọc Ánh chia sẻ, chị không có ý định trở thành một ca sĩ. Nhưng chị muốn coi đây là một kỷ niệm, và là một sản phẩm nhiều trải nghiệm của cá nhân chị. Và điều Trương Ngọc Ánh mong mỏi lớn nhất chính là làm sao để khán giả yêu thích MV, đồng thời sẽ tới rạp xem “Hương Ga”. Cả 2 dành nhiều cử chỉ tình cảm cho nhau Ngoài tham gia vai nam chính trong phim, Kim Lý cũng đảm nhiệm vai nam trong MV “Cơn mộng du” của Trương Ngọc Ánh. Thời gian gần đây, Kim Lý và Trương Ngọc Ánh thường xuất hiện cùng nhau và nhiều người đặt giả thiết cả hai đang bước vào mối tình mới. Tuy nhiên, cả Trương Ngọc Ánh và Kim Lý chưa khẳng định chuyện này. Trong thời gian tới, Kim Lý và Trương Ngọc Ánh sẽ cùng sản xuất một bộ phim hành động mới - "I'm Wanted" với chi phí đầu tư lớn, bối cảnh hoành tráng tại nước ngoài. Xem ảnh minh họa >>