Em út SHINee khoe ngực trần trong dự án solo | Kenh14 Mobile
Cách đây vài hôm, SHINee World (fan của SHINee) được một phen thất vọng khi Minho chia sẻ nhóm không có kế hoạch trở lại trong năm nay. Nhưng hôm nay, tin vui lại ập đến, em út Taemin sẽ ra mắt là ca sĩ solo ngay trong tháng 8 này. Mini album đầu tay của Taemin có tên là "Ace" sẽ được phát hành vào 18/8, tức chỉ còn 1 tuần nữa. Anh chàng là thành viên đầu tiên của SHINee tách solo. SM hé lộ Taemin sẽ khoác lên mình một hình ảnh mới mẻ, một sự biến đổi gây sốc. Ngay trong những teaser đầu tiên, khán giả có thể nhận thấy nét mạnh mẽ, nam tính, có phần hơi bụi bặm của anh chàng với dự án đặc biệt lần này. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Taemin tự tin khoe body tuy không quá cơ bắp nhưng khỏe khoắn, mạnh mẽ "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Phong cách của Taemin sẽ có nhiều đột phá so với những gì từng thử nghiệm ở SHINee Teaser MV sẽ được hé lộ vào ngày 12/8 tới. Xem ảnh minh họa >>