Cặp đôi “đũa lệch” 100kg – 40kg bất ngờ kết hôn | Kenh14 Mobile
Cộng đồng mạng chắc hẳn vẫn chưa quên Khánh Thiện và Tú Linh – cặp đôi “đũa lệch” với cân nặng 100kg – 40kg từng gây sốt cộng đồng mạng bởi chuyện tình dễ thương. Bẵng đi một thời gian, nhiều người ngỡ ngàng khi thấy cặp đôi này chia sẻ trên trang cá nhân những bức ảnh cưới và một vài khoảnh khắc về lễ ăn hỏi diễn ra vào hôm qua (4/10). Bên cạnh những lời chúc mừng hạnh phúc thì cũng có không ít bạn bè trên trang cá nhân của cặp đôi khá bất ngờ bởi cả 2 còn khá trẻ (Tú Linh sinh năm 1993 còn Khánh Thiện sinh năm 1994, hiện vẫn đang là sinh viên trường đại học Bách Khoa). Ngay lập tức, chúng tôi đã nối máy với cặp đôi và được xác nhận đúng là lễ ăn hỏi đã được tổ chức vào hôm qua và lễ cưới chính thức sẽ được diễn ra vào ngày 12/10 tới đây.  Cặp đôi này từng gây xôn xao cộng đồng mạng bởi chuyện tình dễ thương và ngoại hình ngộ nghĩnh, chênh lệch nhau tới 60kg. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những hình ảnh Khánh Thiện và Tú Linh vui vẻ trong lễ ăn hỏi chiều qua. Tú Linh chia sẻ do quá nhiều thủ tục nên thậm chí cô dâu và chú rể còn chưa kịp chụp chung tấm hình nào riêng với nhau. Cô nàng cũng thẳng thắn thừa nhận mình đang mang bầu ở những tháng đầu tiên. Đặc biệt hơn, khi được hỏi về việc kết hôn quá sớm và nhắc tới nghi án “ăn cơm trước kẻng” thì cặp đôi đã thẳng thắn thừa nhận. Tú Linh cho biết: “Mình nghĩ, việc có bầu và kết hôn khi đã đủ tuổi hoàn toàn không có đáng xấu hổ, hay phải che đậy. Mình có đọc 1 bài báo người ta nghiên cứu về việc đàn ông kết hôn sớm đều thành đạt hơn và gia đình hạnh phúc hơn. Mình thấy đó cũng là vấn đề an cư lập nghiệp thôi mà!" Hiện tại, Tú Linh và Khánh Thiện đều đang khá hồi hộp chờ đón ngày trọng đại sắp tới. Bạn bè và 2 bên gia đình cũng đều tỏ ra mừng rỡ, gửi những lời chúc phúc cho cặp đôi trẻ này. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Một vài hình ảnh cưới hạnh phúc của cặp đôi. Ngay cả trong tấm ảnh cưới thì đây cũng là một cặp đôi "đũa lệch" thực thụ khi Khánh Thiện vạm vỡ, to cao còn Tú Linh thì "mi nhon" và nhỏ bé. Xem ảnh minh họa >>