Sức quyến rũ từ sữa tắm thơm ngát hương hoa | Kenh14 Mobile
Vì sao cần phải “tỏa hương”?   Nếu nhan sắc phản ánh vẻ đẹp trời ban thì mùi hương lại là tấm gương phản ánh cá tính, gu thẩm mỹ bên trong của phái đẹp. Một cô gái tự tin vào sức lôi cuốn của chính mình không bao giờ “đánh rơi” mùi hương trên con đường làm đẹp và nuôi dưỡng cái đẹp lâu bền.   Một cô gái đẹp luôn biết cách quyến rũ bao người với làn da ngát hương.   Phái đẹp có hàng chục, hàng trăm vũ khí để lôi kéo sự chú ý. Nhưng không thể chối cãi rằng mùi hương mới là thứ vũ khí tối thượng có tính “sát thương” ngọt ngào và dai dẳng. Một chàng trai có thể bị “đốn tim” khi lần đầu chạm mặt bạn, xao động khi vô tình chạm khẽ làn da bạn. Nhưng đằng sau những ấn tượng ban đầu ấy, mùi hương mới là thứ âm thầm quyến rũ họ, khiến họ không thôi vương vấn. Thính giác phái mạnh bẩm sinh đã cực nhạy. Và nàng dại gì mà không “tóm” ngay điểm ấy để lấy mùi hương thổi bùng đam mê và cảm xúc?   Tuyệt chiêu “ướp hương” quyến rũ   Nếu bạn đang có ý định hi sinh một khoản kha khá để sở hữu một lọ nước hoa đắt tiền với hi vọng tạo nên mùi hương "quyến rũ" thì có lẽ nên cân nhắc kỹ; bởi còn khá nhiều phương thức khác để vẫn có thể sở hữu làn da mịn màng thơm ngát mà không quá tốn kém. Đơn giản như dùng sữa tắm thơm hương nước hoa.   "Ảnh minh họa" Sữa tắm thơm hương là cách đơn giản và hiệu quả nhất để “ướp hương” làn da.   Nhiều cô gái xem đây như là tuyệt chiêu “ướp hương” quyến rũ, bởi những dòng sữa tắm nước hoa hiện nay như sữa tắm LUX có thể giúp mang đến hương thơm vương vấn trên da suốt nhiều giờ. Được nghiên cứu và phát triển bởi các chuyên gia nước hoa hàng đầu thế giới, sữa tắm thơm LUX với hương nước hoa HOÀN TOÀN MỚI với chiết xuất từ các loài hoa trứ danh cùng những tinh chất quý giúp nuôi dưỡng làn da mềm mịn lụa là, thơm ngát hương nước hoa khiến bao chàng háo hức muốn khám phá.   Phái đẹp hoàn toàn có thể chọn cho mình loại sữa tắm thơm LUX với mùi hương yêu thích để tạo nên phong cách cùng sức quyến rũ riêng. LUX Soft Touch mềm mịn vấn vương với tinh dầu hoa hồng Pháp thanh khiết, LUX Magical Spell chiết xuất từ phong lan đen và tinh dầu lavender cho hương vương thật lâu trên da, LUX Fresh Splash lại mang đến sự tươi mát ngát hương với chiết xuất táo xanh và hoa lily, còn LUX White Impress với tinh chất dâu tằm, mật ong và tinh thể pha lê giúp làn da sáng mịn rạng ngời.    "Ảnh minh họa" Làn da ngát hương nước hoa dễ khiến tim chàng tan ra vì xúc cảm ngây ngất.   Rõ ràng rằng một làn da mịn màng thôi vẫn là chưa đủ. Với dòng sữa tắm LUX mới, phái đẹp hoàn toàn có thể tạo nên sức quyến rũ không thể cưỡng lại từ mùi hương khiến bao người ngây ngất. Và đã đến lúc nàng bắt tay vào thực hiện điều đó!   Xem ảnh minh họa >>