Điểm lại phong cách của SNSD khi dự loạt fashion show danh tiếng | Kenh14 Mobile
Nếu bạn đưa ra câu hỏi girl group nào có sức ảnh hưởng mạnh mẽ nhất ở Hàn Quốc nói riêng và châu Á nói chung, câu trả lời sẽ là SNSD. Kể từ khi debut cho đến nay, SNSD luôn được chú ý bởi gu thời trang tinh tế của họ. Ngoài ra mỗi thành viên trong nhóm lại sở hữu gu thời trang riêng thể hiện cá tính của từng thành viên trong nhóm. Trong đó, Jessica và Sooyoung luôn được đánh giá là những biểu tượng thời trang đích thực của xứ kim chi. Cũng chính vì đẳng cấp của mình mà SNSD luôn là cái tên được các thương hiệu thời trang săn đón, mong muốn góp mặt trên hàng ghế đầu những show diễn của họ. Từ các thương hiệu trong nước cho đến những cái tên danh giá trên bản đồ thời trang quốc tế như Chanel, Burberry, Ralph Lauren... đều có dấu ấn phong cách của những cô nàng SNSD. Mới đây, 3 thành viên của TaeTiSeo (nhóm con của SNSD) đã xuất hiện tại event trước show diễn của Polo Ralph Lauren, thuộc khuôn khổ Tuần lễ thời trang Xuân-Hè 2015.   "Ảnh minh họa" Cả 3 thành viên đều diện những thiết kế trẻ trung, nữ tính và mang âm hưởng preppy của thương hiệu cao cấp này. "Ảnh minh họa" 2 năm trước, SNSD đã ghi dấu ấn tại show diễn Burberry - một trong những tâm điểm của Tuần lễ thời trang London. Cả Seohyun, Tiffany và Yoona đều được khen ngợi vì phong cách thời trang nữ tính và sành điệu.   "Ảnh minh họa" "Gương mặt" của nhóm - Yoona là cái tên được nhiều thương hiệu cao cấp trọng vọng. Cô đã từng xuất hiện một mình tại show diễn Chanel tại Dubai trong bộ trang phục cao cấp của hãng. Tuy nhiên, nhiều ý kiến cho rằng chiếc váy quây này đã để lộ vóc dáng mảnh khảnh kém hấp dẫn của Yoona.   "Ảnh minh họa" Yoona thu hút mọi ánh nhìn trong show diễn của Vivienne Westwood. Chiếc đầm xòe "công chúa" đã khiến cô nàng trở nên vô cùng nổi bật.   "Ảnh minh họa" Hình ảnh của 3 "mẩu" SNSD tại show diễn DKNY. Cả 3 đều chọn trang phục đen-trắng nhưng thể hiện nhiều cá tính khác biệt: Seohyun dịu dàng, Hyoyeon gợi cảm trong khi Yuri lại cá tính và hiện đại. "Ảnh minh họa" Một show diễn của Gucci có sự góp mặt của 5 thành viên nhóm SNSD. Các thành viên ăn diện đơn giản nhưng hết sức ăn ý với nhau. "Ảnh minh họa" Sở hữu vóc dáng "chuẩn", khuôn mặt đẹp và gout thời trang tinh tế, Sooyoung cũng thường xuyên xuất hiện tại các show diễn thời trang. Tại show diễn DKNY, Sooyoung trở thành tâm điểm của mọi ống kính trong chiếc váy maxi màu hồng ngọt ngào kết hợp cùng giày pump trắng. "Ảnh minh họa" Cùng tông hồng nhưng Sooyoung lại thay đổi 180 độ tại show diễn của Atria với style menswear. "Ảnh minh họa" Phong cách nữ tính, trẻ trung của Sooyoung trên ghế đầu show diễn Jain Song. "Ảnh minh họa" Cùng xuất hiện tại show diễn của DKNY là Seohyun. Cô luôn ghi điểm với những bộ cánh duyên dáng và nhã nhặn, sử dụng chủ yếu những sắc màu tươi sáng. "Ảnh minh họa" Tại show diễn của Kolon Sport mùa Thu/Đông 2013, cả Seohyun và Hyoyeon đều diện những trang phục mang sắc xanh khaki - biểu tượng của phong cách quân đội. "Ảnh minh họa" Hình ảnh của Tiffany và Taeyeon trên ghế đầu show diễn Hong Hyejin. Những tông màu dịu dàng và ấm áp của đất là sự lựa chọn chung của cả 2 thành viên. "Ảnh minh họa" Tiffany xinh đẹp rạng ngời trong show diễn của ASH. Cô chọn cho mình một chiếc váy hoạ tiết hình học  đen-trắng với điểm đặc biệt là đường kéo khoá ở thân trước của váy. "Ảnh minh họa" Tại show diễn của Steve J & Joni, phong cách thời trang của Tiffany bị chê là rườm rà. Bù lại, nhan sắc rạng ngời của cô lại là điểm thu hút khó cưỡng. "Ảnh minh họa" Tiffany tự tin diện shorts và trang phục mang sắc hồng chói lọi tại show diễn của Kolon. "Ảnh minh họa" Trong khi đó, Jessica lại năng động và "giản dị" hơn với áo sơmi mix layering. Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>