Đại S khoe loạt ảnh con gái càng lớn càng đáng yêu | Kenh14 Mobile
Ngày hôm qua, trên trang cá nhân, Đại S đã chia sẻ hình ảnh mới của cô con gái - Uông Hy Nguyệt. Cô còn tâm sự: “Đợi đến ngày con có thể tự đi”.     "Ảnh minh họa" Ngay sau khi bức hình được đăng tải, hàng nghìn fan đã gửi bình luận chúc mừng và khen ngợi vẻ đáng yêu của nhóc Uông Hy Nguyệt. Họ chúc bà mẹ 38 tuổi Đại S sớm có thêm em bé nữa. Cách đây không lâu, trong sinh nhật của Uông Tiểu Phi, Từ Hy Viên cùng con gái lần đầu xuất hiện trước mặt các quan khách và bạn bè.   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Kể từ khi có con, Uông Tiểu Phi thường xuyên chia sẻ hình ảnh con gái trên trang cá nhân. Đối với vị thiếu gia giàu có thì trong lúc này, hai người phụ nữ ở nhà là niềm hạnh phúc nhất cuộc đời anh. Uông Tiểu Phi cũng từng lên tiếng không ép Đại S sinh con trai. Anh thích có một cô con gái đáng yêu như hiện tại. Nguồn: QQ Xem ảnh minh họa >>