Fangirl Ailee sướng cuống quít vì Taeyang | Kenh14 Mobile
Cuối tuần qua, chương trình "Yoo Heeyeol’s Sketchbook" với khách mời là Ailee đã lên sóng. Tại đây, ngôi sao "Don't Touch Me" lộ diện là một fangirl bự của giọng ca Big Bang Taeyang. Đội ngũ thực hiện chương trình đã chuẩn bị trước để Ailee có thể trò chuyện trực tiếp với Taeyang qua điện thoại. Ngay khi Taeyang nhấc máy, mắt Ailee đã sáng long lanh. Đang ngồi trong trường quay trước đám đông khán giả và MC Yoo Heeyeol nhưng Ailee không ngại thể hiện "bản chất" fangirl của mình qua cuộc điện thoại với thần tượng. Ailee sướng cuống quít vì được trò chuyện với Taeyang