Ngắm "siêu thành phố" 45 tỷ USD của Qatar xây dựng phục vụ World Cup 2022 | Kenh14 Mobile
Mới đây chính phủ Qatar đã duyệt chi 45 tỷ USD để xây dựng thành phố Lusail nhằm phục vụ công tác tổ chức World Cup 2022. Thành phố thông minh này có diện tích 72 km vuông, nằm trên một sa mạc ven vịnh Ba Tư. "Ảnh minh họa" Điểm nhấn của Lusail chính là những hòn đảo nhân tạo. "Ảnh minh họa" Sau 7 năm xây dựng, bán đảo nhân tạo Qetafian đã bắt đầu hình thành. "Ảnh minh họa" Bản đồ các công trình nằm cạnh bán đảo Qetafian. Nơi đây sẽ là trung tâm thành phố Lusail với rất nhiều địa điểm phục vụ du lịch như 1 khu thương mại hàng đầu thế giới, 4 hòn đảo nhân tạo, 2 bến du thuyền, 1 bệnh viện, 1 sở thú và 2 sân golf. Bên cạnh đó, 22 khách sạn đạt tiêu chuẩn từ 5 sao trở lên cũng sẽ được xây dựng. "Ảnh minh họa" Một phối cảnh khu cầu tàu nằm bên vịnh Ba Tư. "Ảnh minh họa" Trung tâm mua sắm Marina Mall với thiết kế đặc biệt nhằm giảm nhiệt lượng từ mặt trời. "Ảnh minh họa" Người dân và du khách sẽ di chuyển xung quanh thành phố nhờ một mạng lưới giao thông đồng bộ với các tuyến đường sắt cao tốc, đường hầm cho người đi bộ hay các loại taxi chạy bằng nhiên liệu sạch ở cả trên bộ lẫn dưới nước. "Ảnh minh họa" Để cung cấp đủ nước cho thành phố nằm trên sa mạc quanh năm khô hạn, một đường hầm nằm dưới lòng đất chứa các ống nước lạnh cũng sẽ được hình thành. Hệ thống này không chỉ cung cấp nước sinh hoạt mà còn giúp làm mát các tòa nhà. Bên cạnh đó, nước thải sinh hoạt cũng sẽ theo đó đến những trạm xử lý trước khi được sử dụng để tưới cho những không gian xanh trong thành phố. "Ảnh minh họa" Lusail hứa hẹn sẽ là thành phố hiện đại, xanh và sạch bậc nhất thế giới. "Ảnh minh họa" Để đảm bảo cho điều đó, một trung tâm chỉ huy sẽ được mọc lên với nhiệm vụ giám sát thành phố 24/24 giờ. Trung tâm này sẽ điều tiết dòng luân chuyển giao thông, lượng khí thải, thời tiết, viễn thông... thông qua sự trợ giúp từ các vệ tinh vũ trụ. "Ảnh minh họa" Dự kiến thành phố sẽ có khoảng 250.000 dân và hoàn thành vào năm 2019. "Ảnh minh họa" Tất nhiên, để phục vụ cho World Cup 2022 nên một SVĐ hoành tráng cũng sẽ được xây dựng ở phía đông thành phố. SVĐ có sức chứa hơn 80.000 chỗ ngồi với hệ thống làm mát bằng năng lượng mặt trời sẽ được sử dụng để tổ chức trận chung kết. "Ảnh minh họa" Ngoài những kế hoạch đầy hứa hẹn cho World Cup 2022, công tác tổ chức của nước chủ nhà cũng đang vấp phải sự chỉ trích mạnh mẽ. Không chỉ bị tố hối lộ các quan chức FIFA để giành phiếu bầu, Qatar còn bị điều tra về điều kiện ăn ở và lao động thiếu an toàn dành cho các công nhân nhập cư đến xây dựng các công trình phục vụ ngày hội bóng đá lớn nhất hành tinh. Xem ảnh minh họa >>