Dương Mịch nắm tay Đường Yên thân thiết như chị em | Kenh14 Mobile
Tối 24/10, Dương Mịch, Đường Yên đã tham dự sự kiện thảm đỏ được tổ chức tại Thượng Hải. Trước ống kính, Dương Mịch nổi bật trong bộ váy đính cườm bên Đường Yên. Hai nàng "tiểu Hoa đán" của màn ảnh Hoa ngữ nắm tay tình cảm, thể hiện mối quan hệ chị em tốt khiến nhiều người phải ghen tị. Khoảnh khắc thân mật giữa Dương Mịch và Đường Yên Trong khi mối quan hệ giữa Dương Mịch và Lưu Thi Thi bị cho rằng ngày càng bế tắc, thì với Đường Yên lại là câu chuyện khác. Đường Yên từng được Dương Mịch mời làm phù dâu trong tiệc cưới của cô ở Bali. Trong khi đó, Lưu Thi Thi thậm chí còn không có trong danh sách khách mời. Được chú ý nhờ vào những tin tức bất hòa với Thi Thi gần đây, nên sự kiện "Mịch - Yên" tình cảm đã trở thành tiêu điểm trên thảm đỏ. Sự kiện còn có sự góp mặt của Nghê Ni, An Dĩ Hiên. Nghê Ni An Dĩ Hiên Nguồn: QQ, Cri Xem ảnh minh họa >>