Sao nữ từng tự tử hụt, mất tích 12 năm sợ hãi khi gặp paparazzi | Kenh14 Mobile
Trang Cri cho biết vào ngày 26/9 vừa rồi, các phóng viên đã bắt gặp cựu Hoa đán của đài ATV – Thái Hiểu Nghi xuất hiện trên đường phố. Cô đi cùng bạn trai trẻ của mình. Khi thấy các phóng viên, bạn trai Hiểu Nghi lập tức ra mặt, ngăn cản các phóng viên tác nghiệp. Nữ diễn viên thì lộ rõ sự sợ hãi và hoảng hốt khi nhìn thấy phóng viên.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Sau đó, Hiểu Nghi tiến đến ngăn cản sự nóng nảy của người tình và nói: “Bỏ qua đi, để cho anh ta (phóng viên) chụp ảnh cũng được”. Những phóng viên có mặt cho biết nhan sắc ở tuổi 43 của Hiểu Nghi khiến nhiều người lo lắng bởi trông cô già và béo hơn trước rất nhiều. Đây cũng là lần hiếm hoi Hiểu Nghi xuất hiện sau thời gian dài biến mất. Cô từng là Hoa đán hàng đầu của đài ATV xứ Cảng Thơm giai đoạn giữa thập niên 90. Tuy nhiên, cô gần như biến mất khỏi làng giải trí vào năm 2002. Theo tin tức, cô chính thức không xuất hiện sau khi đi du lịch Thái Lan về. Hiểu Nghi từng chia sẻ khi đến Thái Lan, cô đã gặp một người đàn ông bản xứ và bị quấy rầy.   "Ảnh minh họa"    Từ đó, cô luôn rơi vào trạng thái suy sụp, trầm cảm và thấy bất an. Hiểu Nghi đã hai lần cắt cổ tay tự tử không thành. Nhờ sự chăm sóc của gia đình, cô đã vượt qua giai đoạn tăm tối của cuộc đời. Tuy nhiên, cô vẫn nói không cho với các dự án phim ảnh mới. "Ảnh minh họa"Hiểu Nghi với vai Bàng Phi trong "Bích huyết Dương Gia tướng" Nguồn: Cri Xem ảnh minh họa >>