Big Daddy đang hẹn hò với em gái ca sĩ Phương Linh? | Kenh14 Mobile
Thời gian gần đây, trên instagram của Phương Ly - cô em gái ruột của ca sĩ Phương Linh liên tục đăng tải những câu status và ảnh "bóng gió" về chuyện tình yêu của mình. Điều đặc biệt là nhiều lần trong số những bức ảnh đó có sự xuất hiện của Big Daddy, anh chàng rapper đình đám Hà thành. Không chỉ có vậy, hai người còn thường xuyên comment và dành cho nhau những câu nói cực kỳ tình cảm, khiến fan của họ đủ cơ sở để đoán già đoán non, liệu hai người có phải đang bí mật hẹn hò? Phương Ly và Big Daddy thường xuất hiện cùng nhau trong một vài bức ảnh. "Ảnh minh họa" Mỗi lần nhắc đến Big Daddy, Phương Ly lại có những câu nói khá tình cảm. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cả hai thường xuyên comment qua lại, dùng icon rất ngộ nghĩnh và tình cảm. Trong một bức ảnh của Phương Ly với hashtag "missing you", Big Daddy để lại comment "thật không", khiến nhiều người càng khẳng định suy đoán của mình. Có vẻ như cặp đôi này vẫn chưa muốn công khai tình cảm bởi trên facebook cả hai không nhắc đến nhau quá nhiều, cũng như không comment hay thể hiện tình cảm. "Ảnh minh họa" Bức ảnh chụp chung hiếm hoi được Phương Ly đăng tải lên facebook. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Thi thoảng, Phương Ly mới nhắc đến Big Daddy trên trang cá nhân của mình. Tuy nhiên, ngày hôm qua, Big Daddy đã mạnh dạn đăng lên Instagram của mình một video có hình đại diện là Phương Ly, kèm theo câu trạng thái "video nặng mùi nịnh nọt". Ở cuối đoạn video ngắn này, Big Daddy còn thơm má Phương Ly rất tình cảm. Ngay lập tức, video của Big Daddy đã nhận được rất nhiều lượt like từ cư dân mạng. Nhiều người còn vào chúc phúc cho cặp đôi trai tài gái sắc này. "Ảnh minh họa" Lần đầu Big Daddy công khai đăng video tình cảm của hai người lên Instagram. "Ảnh minh họa" Còn có cảnh thơm má cực kỳ tình cảm. "Ảnh minh họa" Nhiều người tỏ ra phấn khích khi chàng rapper gần như đã công khai chuyện tình cảm của hai người. Big Daddy là rapper nổi tiếng tại Hà Nội với lượng fan lớn. Anh chàng có nhiều hit được yêu thích như Nóng, Nói với em, Tình yêu màu nắng,... và miễn nhiễm scandal. Mới đây, Big Daddy còn ghi điểm khi là một trong những người đầu tiên tham gia và ủng hộ cho quỹ ALS Ice Bucket Challenge. Còn Phương Ly là em gái ruột của ca sĩ Phương Linh. Sở hữu gương mặt xinh xắn và có năng khiếu âm nhạc, tuy nhiên cho đến hiện tại, cô nàng vẫn chưa bén duyên lắm với lĩnh vực nghệ thuật. "Ảnh minh họa" Mặc dù chưa thực sự công khai chuyện tình cảm nhưng người hâm mộ gần như đã đoán được 8, 9 phần về mối quan hệ của cặp đôi này. Nếu đây đúng là sự thật thì có lẽ showbiz Việt lại có thêm một sự kết hợp hoàn nảo nữa. Xem ảnh minh họa >>