Hà Nội: Doanh thu "khủng" 15 triệu/ngày nhờ bán nem lụi, bánh xèo giá dưới 10.000 đồng | Kenh14 Mobile
Ở quán bánh xèo, nem lụi của chị Vũ Oanh Thủy nằm ngay gần ngã ba Giang Văn Minh - Đội Cấn (Hà Nội), hằng ngày, từ 18h trở về đêm được xem là giờ vàng để kinh doanh. Chị Thủy cho biết, mỗi ngày, trung bình quán bán hết hơn 1.500 chiếc nem lụi, 500 chiếc bánh xèo và số lượng nguyên liệu tiêu thụ thì nhiều đến nỗi chính chủ quán đôi khi cũng không thể nhớ nổi.   Chị Vũ Oanh Thủy mới ngoài 30 tuổi nhưng đã có một cơ ngơi làm ăn rất khấm khá. Giá cả mọi thứ ở đây đều khá rẻ, nem lụi 5.000 đồng/chiếc, bánh xèo 10.000 đồng/chiếc, bánh bột lọc 4.000 đồng/chiếc. Các loại nước uống như trà đá, nhân trần, nước ngô, không có thứ gì vượt quá 3.000 đồng. "Ảnh minh họa" Những chiếc nem lụi to, dài nhưng giá chỉ 5.000 đồng/chiếc, bán kèm với rau xanh và nước mắm nêm. Chủ quán cho biết, để làm nem lụi ngon, mỗi ngày chị phải đi chợ sớm, chọn đúng thịt nạc thăn tươi ngon về làm. Đặc biệt, quán chị Thủy không bao giờ dùng lại nem thừa từ hôm trước. Nếu chẳng may gặp ngày ế hàng, chủ quán sẽ phân phát hết cho nhân viên.   "Ảnh minh họa" Bánh xèo to, đầy đặn nhân thịt băm, tôm tươi, giá đỗ với giá chỉ 10.000 đồng/chiếc. "Ảnh minh họa" Nhiều thực khách cho biết, chỉ cần 2 chiếc bánh xèo kèm vài xiên thịt là có thể thay bữa cơm chiều. Với lợi thế giá rẻ, đồ ăn đầy đặn, bắt mắt, mỗi ngày, quán chị Thủy đón hàng nghìn lượt khách, đem về thu nhập trên dưới 15 triệu đồng. Chị cho biết, đó chỉ là mức thu nhập trung bình, vào ngày mưa lạnh, con số này có thể còn cao hơn rất nhiều. Sau khi trừ đi mọi chi phí về nguyên liệu, nhân công, chị Thủy thu lãi từ 3 – 4 triệu đồng/ngày.   "Ảnh minh họa" Quán ăn thu hút đông đảo thực khách trẻ tuổi, nhất là học sinh xung quanh khu vực phố Đội Cấn Ngẫm lại việc kinh doanh của mình, chị Thủy cho rằng, đó là một chặng đường đầy khó khăn mà nếu không kiên định, rất có thể chị đã không thể thành công như bây giờ. Chị Thủy tâm sự, 2 năm trước, chị cùng chồng khởi nghiệp với số vốn vỏn vẹn 10 triệu đồng. Hai người quyết định mở một quán bánh xèo ở đường Hồ Tùng Mậu, gần trường Đại học Thương mại Hà Nội nhưng việc làm ăn gặp nhiều khó khăn. Sau 3 tháng kinh doanh thất bại, chị Thủy chuyển địa điểm kinh doanh về phố Đội Cấn. Việc làm ăn trên con phố đông đúc tuy có khấm khá hơn xưa nhưng vẫn liên tiếp gặp khó khăn. Chị Thủy chia sẻ: “Mình là người Bắc, theo học nghề làm bánh xèo của miền Nam chưa được bao lâu đã vội vàng mở quán nên việc kinh doanh không suôn sẻ”. Chị kể, có lần, vì chưa biết cách chế biến bột nên bánh xèo của quán không ngon. Để giữ uy tín, chị quyết định xin lỗi thực khách và giảm một nửa giá đồ ăn, miễn phí đồ uống cho họ. “Mình nghĩ, làm ăn phải lấy uy tín làm trọng, người bán hàng, quan trọng nhất là ở cái tâm. Người có tâm, nhất định sẽ được hưởng lộc trời” – chị Thủy tâm niệm. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Theo chị Thủy, để thu hút thực khách thì đồ ăn phải ngon, nguyên liệu phải sạch sẽ, quy trình chế biến phải đảm bảo vệ sinh. “Thực khách giờ sành ăn lắm, ăn một lần thấy không ngon là họ chẳng bao giờ quay lại nữa. Mình buôn bán lâu dài, phải lấy chữ tín làm đầu”. Sau nhiều thất bại, chị Thủy tiếp tục gây dựng lại vốn và mở một quán bánh xèo, nem lụi khác trên phố Đội Cấn, đối diện một trường tiểu học.Với vị trí kinh doanh thuận lợi, từ ngày chuyển về đây, công việc làm ăn của chị ngày càng khấm khá. Nói về bí quyết kinh doanh, chị Thủy khẳng định: “Mình không có bí quyết gì cao siêu cả, chỉ luôn tâm niệm làm cho khách ăn cũng như làm cho mình ăn. Cứ tươi ngon, sạch sẽ, giá hợp lý, thế nào khách cũng biết và tìm đến”. Theo chị, đó chính là lý do vì sao quán ăn của mình nằm sát bên với hai quán bánh xèo, nem lụi khác nhưng lúc nào cũng đông khách hơn hẳn.   "Ảnh minh họa" Nước chấm, rau xanh ăn cùng với nem lụi, bánh xèo đều được chủ quán chú ý chọn lựa, chế biến đảm bảo tươi ngon, hấp dẫn. Chị Thủy kể lại, có nhiều lần, khách tìm đến quán chỉ để mua một cái nem lụi rồi vội đi. Nhưng chị không bao giờ chê ít mà tỏ thái độ khiếm nhã với khách. Lúc nào chị cũng tươi cười và thông cảm cho khách, dù bất kể họ là ai, có cách sống và mức tiêu xài ra sao. “Có người nói, họ mua một cái đơn giản vì đã ăn no ở nhà rồi nhưng đi qua vẫn thèm nên muốn ăn thêm. Những lúc ấy, mình thấy rất vui vì nghĩ rằng, quán ăn của mình ít ra đã tạo được ấn tượng nào đó trong lòng họ” – chị Thủy nói. "Ảnh minh họa"  Dù có khách chỉ ăn một chiếc bánh xèo hay mua một chiếc nem lụi rồi vội đi nhưng chị Thủy vẫn sẵn lòng phục vụ. Chị nói: “Nhiều người khi đông khách rồi thì không thiết tha gì bán vặt vãnh, thậm chí còn bớt nguyên liệu nhưng quán của tôi thì không như vậy”. Ngoài việc đem lại thu nhập cao cho gia đình, chị Thủy còn giúp giải quyết việc làm cho hơn 10 người khác sống ở phố Đội Cấn. Với số lượng khách đông đảo, chị và hơn 10 người khác phải luôn tay phục vụ suốt từ 15h đến khoảng 22 - 23h.   "Ảnh minh họa" Không chỉ được lòng khách trong nước, quán ăn của chị Thủy còn được nhiều du khách nước ngoài biết đến. Trần Oanh, sinh viên trường Đại học Công Đoàn chia sẻ: “ Mình rất thích bánh xèo của cô chủ làm, rất ngon, giòn rụm, chỉ cần ăn 2 chiếc bánh là no căng bụng vì bánh xèo được bán kèm cả rau xanh rất phong phú, sạch sẽ. Tính ra, một suất ăn rất rẻ, chỉ 20.000 đồng nhưng rất đủ vị, đủ chất”. Anh David, một khách du lịch người Mỹ đến ăn ở quán cho biết: “Đây là lần thứ 3 tôi đến Việt Nam. Lần trước tôi được ăn món bánh xèo này và rất thích nên sau khi đến Hà Nội, tôi phải lập tức rủ bạn gái đến đây nếm thử”. Xem ảnh minh họa >>