Mix&match váy ngắn hợp với tiết trời ngày Thu | Kenh14 Mobile
"Mặc gì ra đường bây giờ nhỉ? Mặc thế này có lạnh quá không? Nhỡ đến trưa nóng thì sao?"... nói chung là luôn có cả tá câu hỏi xoay quanh công cuộc chuẩn bị mỗi sáng của bạn gái. Vậy thì, bạn nghĩ sao nếu tận dụng những chiếc váy ngắn của mùa hè, rồi dùng thêm một số item Thu/Đông cơ bản để "cân bằng" phong cách sao cho hợp thời tiết? Nghe thì có vẻ mông lung, nhưng thực ra cách này lại cực kì dễ thực hiện, có thể áp dụng với mọi tủ đồ và mang lại hiệu quả hữu ích bất ngờ đấy nhé! "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Stylist: Zoe Photo: Lộc Jigme Model: Nhi Katy Make up: Hoàng Linn Clothings & Accessories: DÉCEMBRE LIBÉ - 26 Lý Tự Trọng, Q1, Tp.Hồ Chí Minh Xem ảnh minh họa >>