G-Dragon, Seungri (Big Bang) liên đới trong vụ ma túy của con trai Thành Long | Kenh14 Mobile
Trang Sina đưa tin, vụ việc Phòng Tổ Danh và Kha Chấn Đông bị bắt vì ma túy ngày càng có dấu hiệu phức tạp. Cụ thể, truyền thông cho hay hơn 120 nghệ sĩ liên đới vào vụ việc này do Kha Chấn Đông và Tổ Danh có quan hệ rất rộng. Cục quản lý Đài Loan xác nhận việc họ đang điều tra hàng chục nghệ sĩ tại đây liên quan đến ma túy.     "Ảnh minh họa" G-Dragon thân thiết với cha con Thành Long   "Ảnh minh họa" Seungri cũng bị liên đới   Chấn động hơn, Sina còn thông tin những nghệ sĩ thuộc tầm ngắm đa số đều là những tên tuổi nổi tiếng, thường xuyên tham dự các bữa tiệc do Tổ Danh tổ chức. Những cái tên bị liệt kê có Trần Dịch Tấn, Tạ Đình Phong, Châu Kiệt Luân, Trần Quán Hy và hai thành viên của nhóm nhạc Big Bang là G-Dragon và Seungri cũng bị nghi vấn.   "Ảnh minh họa" Tạ Đình Phong   "Ảnh minh họa"   Tuy nhiên ở thời điểm hiện tại, cảnh sát chưa hề công khai về tính xác thực của những thông tin trên. Họ chỉ xác định đang mở rộng các đối tượng bị liên quan.   Sohu cho biết, tại sở cảnh sát, Phòng Tổ Danh đã khai nhận mua mà túy từ một rapper nổi tiếng Đài Loan. Không chỉ là rapper, người này còn đầu tư vào hai câu lạc bộ đêm và rất thế lực. Do quyền lực của rapper này rất lớn nên cảnh sát Đài Loan chưa công khai danh tính trước khi có bằng chứng rõ ràng. Trước đó, tên này từng bị điều tra vì tội danh tàng trữ ma túy nhưng đã sớm được thả ra vì thiếu bằng chứng. (Nguồn: Sina) Xem ảnh minh họa >>