"Thiên tài âm nhạc" Joo Won say sưa chơi đàn | Kenh14 Mobile
Cách đây không lâu, nhà sản xuất  Tomorrow Cantabile ( Nodame Cantabile bản Hàn) đã tiết lộ những hình ảnh mới nhất của nam chính Joo Won trong vai trò một nghệ sĩ tài năng. Xuất hiện bên cây đàn violin, anh chàng thể hiện niềm đam mê mãnh liệt dành cho âm nhạc cổ điển thông qua biểu cảm cũng như từng cử chỉ dù là nhỏ nhất. Nhìn Joo Won chơi đàn một cách chuyên nghiệp, ai nấy đều có cảm nghĩ rằng anh không còn là diễn viên mà đã trở thành một thiên tài violin thật sự.  "Ảnh minh họa" Nhằm chuẩn bị cho nhân vật Cha Yoo Jin trong Tomorrow Cantabile, Joo Won đã dành hơn 5 tháng ròng rã để học chơi các loại nhạc cụ như piano, violin cũng như khả năng lĩnh xướng. Mặc dù đây không phải là điều dễ dàng nhưng nhờ sự tích cực cũng như tinh thần làm việc chuyên nghiệp, anh khiến giáo viên cũng như tất cả thành viên đoàn phim phải thán phục bởi khả năng học hỏi cực nhanh. Chỉ trong một thời gian ngắn, anh đã nắm bắt những điều cốt lõi và vận dụng chúng linh hoạt vào vai diễn của mình.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Theo lịch dự kiến, Tomorrow Cantabile sẽ chính thức phát sóng tập đầu tiên vào ngày 13/10. "Ảnh minh họa"  (Nguồn: Couch-kimchi) Xem ảnh minh họa >>