Bị ruồng bỏ, cô gái Hàn giảm 30kg và thẩm mỹ trở nên xinh đẹp | Kenh14 Mobile
Trong một chương trình đặc biệt của Let's Beauty 2, các nhà sản xuất đã đưa ra thách thức giảm cân cho các ứng viên để tìm kiếm người xứng đáng nhất được tham gia chương trình phẫu thuật thẩm mỹ. Theo đó, yêu cầu của chương trình lần này là trong vòng 1 tháng, nếu ai giảm được nhiều cân nhất, người đó sẽ được phẫu thuật thẩm mỹ miễn phí. Với nỗ lực của bản thân, Lee Bo Ae đã giảm được 9kg trong vòng 30 ngày và vượt qua 3 ứng viên khác để trở thành người xứng đáng nhất tham gia chương trình. Xuất hiện trong chương trình Let's Beauty 2, Lee Bo Ae chia sẻ cuộc sống khó khăn, bố mẹ lại li hôn nên cô sống cùng bà ngoại và không được đi học hết cấp 3. Do học ít lại sở hữu ngoại hình mập mạp nên cuộc sống của cô không mấy tươi đẹp. Đã từng có lần, cô lấy hết dũng khí để tỏ tình với chàng trai mà cô yêu thầm suốt nhiều năm, thế nhưng, đáp lại tình cảm của cô, anh chàng phũ phàng trả lời " Cô không nhìn gương mỗi ngày à?", "Cô xấu xí như vậy sao có thể xứng đáng với tôi?". Quá đau khổ,  suốt một thời gian dài cô chỉ giam mình trong nhà không đi đâu. Chính việc này càng khiến cân nặng của cô thêm tăng lên nhanh chóng. Thế nhưng, vì thương bà già yếu, Bo Ae đã quyết tâm tham gia chương trình Let's Beauty.  Bắt đầu tham gia chương trình, Bo Ae cao 1,75m và nặng 83,9kg. Thế nhưng, sau 30 ngày cố gắng, cô đã giảm được 9kg và hạnh phúc được phẫu thuật thẩm mỹ. Quyết tâm thay đổi toàn diện bản thân, Bo Ae tiếp tục thực hiện  chế độ giảm cân đặc biệt, hoạt động thường xuyên để ép cân. Kết quả, cô gái trẻ đã giảm cân nặng từ 83,9kg xuống còn 58kg. Vùng hông và đùi tụ mỡ cũng được thực hiện phẫu thuật để cắt bỏ.  Ngoài ra, với gương mặt khá thô của cô gái, các chuyên gia thẩm mỹ của Let's Beauty đã thực hiện chỉnh sửa khuôn mặt, tạo nên một vẻ ngoài hoàn hảo nhất cho Bo Ae. Rũ bỏ vẻ ngoài mập mạp, Bo Ae trở nên nữ tính, xinh xắn trong diện mạo hoàn toàn mới. Sự thay đổi của cô gái trẻ... ... khiến rất nhiều người ngỡ ngàng. Nhiều người thể hiện sự ngưỡng mộ trước quyết tâm giảm cân của cô gái trẻ. (Nguồn: Sinna81) Xem ảnh minh họa >>