10 chiếc smartphone phiên bản "hiếm có khó tìm" | Kenh14 Mobile
Bên cạnh các phiên bản dành cho thị trường đại trà, các nhà sản xuất smartphone cũng thường sản xuất một số phiên bản biến thể "độc", hiếm cho một mục đích đặc biệt nào đó hoặc để bán ra ra tại một số thị trường đặc thù.  1. Samsung Galaxy S5 Special Edition Phiên bản đặc biệt của chiếc Samsung Galaxy S5 này chỉ được ông lớn công nghệ Hàn Quốc phát hành giới hạn tại quê nhà. Máy sở hữu kết nối LTE-Advanced và có phần mặt lưng với họa tiết hình kim cương thay vì nhiều chấm tròn như bản S5 gốc. 2. Samsung Galaxy Note 3 cùng ốp lưng Swarovski "Ảnh minh họa" Những chiếc ốp lưng cho Samsung Galaxy Note 3 này được đính kèm hàng trăm viên pha lê Swarovski lấp lánh với khả năng biến chiếc điện thoại của bạn thành một sản phẩm thời trang. Chỉ tính riêng chiếc ốp lưng trên đã có giá thành 299 USD. 3. Samsung Galaxy S4 Crystal Edition "Ảnh minh họa" Có giá 640 USD và chỉ được sản xuất đúng 3.500 máy cho thị trường Thái Lan, chiếc Samsung Galaxy S4 bản đặc biệt mà bạn đang thấy có phần mặt lưng được bọc da và đính pha lê Swarovski cực kì thời thượng. Samsung Galaxy S4 Crystal Edition chạy chip tám nhân Exynos. 4. HTC One (M8) Phunk Edition "Ảnh minh họa" Một studio ở Singapore có tên Phunk đã cho ra đời phiên bản “độ” thiết kế của 64 chiếc HTC One (M8) thu hút được khá nhiều sự chú ý. Những chiếc smartphone này được dùng để quảng bá cho buổi triển lãm mang tên Wonderment, thuộc chiến dịch Here’s to Creativity của HTC. Rất tiếc, M8 Phunk Edition không được bán ra trên thị trường. 5. Motorola Droid Ultra Employee Edition "Ảnh minh họa" Mang logo của nhà mạng Verizon nhưng bạn không thể tìm thấy phiên bản Motorola Droid Ultra này trong bất cứ cửa hàng nào bởi chúng được phát hành riêng cho các nhân viên trung thành của nhà mạng này. 6. Vertu Ti Ferrari Edition "Ảnh minh họa" Lấy cảm hứng từ thiết kế của hãng xe Ferrari hòa quyện cùng phong cách sang trọng vốn có, Vertu Ti Ferrari Edition cũng là một mẫu điện thoại khá khó kiếm. Máy có sử dụng những chất liệu sang trọng và đặc biệt như Alutex (xuất hiện trên một số bộ phận nội thất của những chiếc xe Ferrari) và da thật. 7. Sony Xperia A Hatsune Miku Edition "Ảnh minh họa" Ca sỹ nhạc pop "ảo" của Nhật Bản Hatsune Miku cũng từng xuất hiện trên một chiếc Sony Xperia A. Thiết bị mà bạn đang thấy được phân phối bởi nhà mạng DoCoMo Nhật Bản và chúng có chứa sẵn rất nhiều nội dung liên quan đến Miku như theme hay nhạc. 8. BlackBerry Z10 Developer's Edition "Ảnh minh họa" Được phát hành như một món quà cho các nhà phát triển đã xây dựng hệ sinh thái BlackBerry 10, chiếc BlackBerry Z10 ở thời điểm được giới thiệu thu hút được khá nhiều sự chú ý. Máy mang trên mình lớp vỏ đỏ bắt mắt thay vì trắng và đen như truyền thống. 9. HTC Butterfly S Hello Kitty Edition "Ảnh minh họa" Phiên bản giới hạn của chiếc HTC Butterfly S được phát hành tại một số nước Châu Á để “chiều lòng” người hâm mộ Hello Kitty. Không chỉ đậm chất Hello Kitty ở bên ngoài, HTC Butterfly S Hello Kitty Edition còn chứa nhiều nội dung có sẵn liên quan đến nhân vật hoạt hình này. 10. iPhone 5s Gulf States by Goldgenie "Ảnh minh họa" Chiếc iPhone 5S mà bạn đang thấy là thành quả của công ty Goldgenie với ba phiên bản vàng, platinum và vàng hồng. Điểm làm phiên bản “sang trọng hóa” iPhone của Goldgenie trở nên khác biệt là việc chỉ có đúng 99 thiết bị như thế này được bán ra. (Tham khảo: Phonearena) Xem ảnh minh họa >>