SYTYCD: Trấn Thành nức nở tạm biệt "cánh tay trực thăng" | Kenh14 Mobile
Đêm công bố kết quả liveshow 1 chương trình "So you think you can dance – Thử thách cùng bước nhảy" đã lên sóng tối qua (26/10). Đây là đêm loại đầu tiên của top 20 nên không khí tại sân khấu vô cùng nhộn nhịp. Trước đó, vào tối 25/10 các thí sinh đã có những màn biểu diễn đặc sắc, bùng nổ. 20 vũ công được chia thành 10 cặp nam, nữ đã lần lượt trình diễn thể loại mà mình bốc thăm được. Phần mở màn của Top 20 Đêm qua, MC Trấn Thành công bố ba cặp đôi nhận được ít tin nhắn bình chọn nhất, lọt vào top nguy hiểm bao gồm: Thanh Vân – Minh Thiện, Ngọc Tân – Thảo Ngân, Mạnh Quyền – Thu Hiền. 10 cặp thí sinh được chia làm 3 nhóm để công bố kết quả 6 thí sinh lọt top nguy hiểm 6 thí sinh này phải thể hiện bài nhảy solo, vận dụng hết sở trường của mình để ban giám khảo đánh giá một lần nữa. Thảo Ngân Thu Hiền Thanh Vân Mạnh Quyền Minh Thiện Ngọc Tân Sau khi bàn bạc, cân nhắc, giám khảo chính Chí Anh, Tuyết Minh cùng giám khảo khách mời Đoan Trang quyết định Thanh Vân, Minh Thiện là hai cái tên phải rời khỏi cuộc thi. Khi MC Trấn Thành công bố Thanh Vân là người bị loại, nhiều khán giả có mặt tại trường quay đã ồ lên, bày tỏ sự tiếc nuối với cô gái có “cánh tay trực thăng”. Chính Trấn Thành cũng đã không kìm được nước mắt ngay trên sân khấu. Công bố Minh Thiện - Thanh Vân dừng cuộc chơi Những giọt nước mắt tiếc nuối Trấn Thành bật khóc trước kết quả Các vũ công, biên đạo múa như John Huy Trần, Lâm Vinh Hải, Hoàng Minh, Ngọc Anh, Huỳnh Mến… cũng có mặt cổ vũ cho các thí sinh ở hàng ghế khán giả. Đặc biệt chương trình còn có sự góp mặt của ba biên đạo người nước ngoài: Hani Abaza, Tatiana Parker và ngôi sao phim ‘Glee’ - Courtney Galiano. Courtney Galiano trình diễn một tiết mục Đương đại để dành tặng cho khán giả Việt Nam. Nhận xét của các khách mời Bên cạnh đó, Văn Mai Hương và nhóm Bee.T cũng mang đến những tiết mục giải trí hiện đại, sôi động. Xem ảnh minh họa >>