Ngắm vẻ thuần khiết của "nữ sinh xinh đẹp nhất Nhật Bản" | Kenh14 Mobile
Japan Bishojo Contest là cuộc thi nổi tiếng tại Nhật Bản được tổ chức lần đầu tiên vào năm 1987. Đến với chương trình, các cô gái có độ tuổi từ 12 đến 20 sẽ cùng nhau đọ sắc, tranh tài để giành lấy vị trí xuất sắc nhất. "Ảnh minh họa" Chương trình được tổ chức nhằm tìm kiếm những cô gái trẻ xinh đẹp từ 12 - 20 tuổi, có tiềm năng trở thành ngôi sao tỏa sáng ở Nhật Bản, châu Á. Kể từ khi được tổ chức, chương trình đã tìm ra và phát triển được rất nhiều ngôi sao nổi tiếng như Yonekura Ryoko, Aya Ueto, Emi Takei. "Ảnh minh họa" Mới đây, cuộc thi Japan Bishojo Contest lần thứ 14 đã diễn ra tại Tokyo.  "Ảnh minh họa" Và người đăng quang cuộc thi sắc đẹp danh tiếng này chính là cô gái 12 tuổi Takahashi Hikaru. "Ảnh minh họa" Vượt qua hơn 80.000 đối thủ trên toàn Nhật Bản, Takahashi Hikaru xuất sắc đoạt được ngôi vị cao nhất của cuộc thi. "Ảnh minh họa" 21 ứng cử viên xuất sắc nhất được lựa chọn vào vòng chung kết phải tham gia các phần thi tự giới thiệu, hát, biểu diễn.  "Ảnh minh họa" Cô gái trẻ hạnh phúc khi được xướng tên với ngôi vị cao nhất. "Ảnh minh họa" Takahashi Hikaru rớm nước mắt khi chụp ảnh cùng Aya Ueto, ngôi sao 29 tuổi từng giành giải đặc biệt Japan Bishojo Contest lần thứ 7, đến trao giải cho người chiến thắng. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Được biết, Takahashi Hikaru cao 1m60. Cô gái gây ấn tượng với người đối diện bởi sở hữu vẻ ngoài xinh xắn, ngọt ngào và thánh thiện. Với giải thưởng danh giá mà Hikaru nhận được, cô còn được nhận 2 triệu yên (khoảng hơn 400 triệu đồng) tiền thưởng và nhiều cơ hội góp mặt trong các dự án phim điện ảnh và truyền hình. Xem ảnh minh họa >>