Anh hùng "Big Hero 6" sợ độ cao khi bay lơ lửng trên trời | Kenh14 Mobile
Sau khi phát hành poster phục vụ Lễ hội New York Comic-Con, Walt Disney Animation tiếp tục chiêu đãi fan một trailer mới của bộ phim hoạt hình Big Hero 6. Ngoài những cảnh hành động hoành tráng của dàn siêu anh hùng từ thành phố San Fransokyo, người xem vô cùng thích thú với phân cảnh hài hước: Baymax đưa Hiro và các bạn bay lơ lửng trên trời. Trong khi hai cô gái GoGo Tamago và Honey Lemon tỉnh như không, thì anh chàng Wasabi No-Ginger run như cầy sấy vì chứng sợ độ cao.     "Ảnh minh họa"   Đoạn trailer lần này tập trung khá nhiều vào Yokai, kẻ thù siêu mạnh của nhóm anh hùng Big Hero 6. Hắn điều khiển đám binh lính của mình bằng máy phát truyền tín hiệu sóng não. Thành phố San Fransokyo tươi đẹp, hòa bình bị Yokai tàn phá không thương tiếc, khiến Hiro đứng ngồi không yên.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Ngoài ra, người xem cũng rất cảm động trước những cử chỉ chăm sóc tận tình của anh chàng robot mũm mĩm mà ông anh trai thân thiết của Hiro chế tạo ra. Baymax hoàn toàn không như những robot thông thường, cu cậu biết tặng cả kẹo mút cho bạn mình. Thậm chí, Baymax còn biết rung cảm trước không khí trong lành của buổi sớm mai, rồi đuổi hoa, bắt bướm như một đứa trẻ.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Tại cuộc gặp mặt với fan của Big Hero 6 ở New York Comic-Con, đạo diễn Don Hall cho biết: "Nhiều lời thoại thú vị nhất trong phim do các diễn viên nghĩ ra”. Nam diễn viên T.J. Miller (lồng tiếng vai Fred) cũng đồng tình: "Phần thoại hài hước của nhân vật Fred đều do tôi ứng tác cả".   "Ảnh minh họa" Genesis Rodriguez bày tỏ về nhân vật đáng yêu của cô: "Đây là dự án hoàn hảo bởi vì Honey Lemon giống tôi. Vốn từng tham gia một nhóm chế tạo robot ở trường trung học nên tôi cảm thấy như nhân vật này đã được viết riêng cho bản thân". Cô cho biết, mình từng là một thợ hàn và chế tạo ra robot tên BattleBots.    Jamie Chung nhận vai GoGo Tomago - một cô gái mạnh mẽ, cá tính - thì nói: “Tôi nghe mô tả về GoGo rằng cô ấy là Clint Eastwood của nhóm. Đó là 1 cô nàng ít nói nhưng một khi đã mở miệng thì thường khô khan và rất mỉa mai".   "Ảnh minh họa" Scott Adsit lồng tiếng cho Baymax thổ lộ: "Thật kỳ lạ là tôi từng mơ được vào căn phòng này (Walt Disney Animation Studios) trong 10 năm qua và bây giờ đã được toại nguyện. Tôi là một fan của những thứ như thế này từ rất lâu rồi. Thật thích thú khi được ở đây với những diễn viên và các nhà làm phim tuyệt vời".   "Ảnh minh họa"   Big Hero 6 sẽ ra rạp ngày 7/11/2014.   (Nguồn: Movieweb) Xem ảnh minh họa >>