Chùm ảnh: Bên trong khu du lịch sắp đóng cửa Đại Nam | Kenh14 Mobile
Theo thông báo mới nhất của Công ty Đại Nam, khu du lịch Đại Nam sẽ đóng cửa từ ngày 10/11 cho đến hết năm nay. Riêng khu Kim Điện sẽ mở cửa phục vụ khách miễn phí như bình thường. Kèm theo đó, kể từ ngày 4/11 đến hết ngày 9/11, khu du lịch sẽ miễn phí vé vào cổng, vé các khu biển, vườn thú và các loại vé trò chơi. Riêng với một số trò chơi liên doanh của Đại Nam và đối tác như bắn đạn súng sơn, ngũ long cung, bí mật kim tự tháp..., đơn vị này sẽ giảm 50% giá vé. Tuyên bố đóng cửa khu du lịch nổi tiếng Đại Nam của ông Huỳnh Uy Dũng (còn gọi là Dũng "lò vôi") - Tổng Giám đốc kiêm Chủ tịch HĐQT Công ty cổ phần Đại Nam khiến nhiều người bất ngờ.  Lạc Cảnh Đại Nam được xây dựng tại thành phố Thủ Dầu Một, tỉnh Bình Dương, có tổng diện tích khoảng 700ha. Chủ đầu tư là công ty cổ phần du lịch Đại Nam mà người đứng đầu là ông Huỳnh Uy Dũng. Khu du lịch này nổi tiếng với những công trình giữ kỷ lục Việt Nam. Đây trở thành điểm đến thú vị của nhiều du khách trên cả nước. Chính vì thế, tuyên bố đóng cửa Đại Nam khiến nhiều người tỏ ra khá ngỡ ngàng. Khu vực điện thờ luôn là điểm thu hút sự chú ý của người dân nhiều nhất mỗi khi đặt chân đến khu du lịch Đại Nam. Ngũ lân đại cung - một địa điểm thu hút sự tò mò của nhiều người khi đến đây. Điểm vui chơi, nghỉ dưỡng ở khu du lịch Đại Nam những ngày này khá vắng khách. Xem ảnh minh họa >>