Hòa Minzy: Ca hát để giúp gia đình thoát khỏi cảnh khó khăn | Kenh14 Mobile
Gây ấn tượng mạnh với ban giám khảo lẫn khán giả về khả năng ca hát, cùng biến đổi phong cách một cách "chóng mặt", cô gái trẻ đế từ Bắc Ninh - Nguyễn Thị Hòa, hay còn gọi với cái tên là Hòa Minzy, đã xuất sắc trở thành thí sinh đầu tiên chiến thắng tại cuộc thi Học viện ngôi sao 2014.  Ngay khi kết thúc cuộc thi, Hòa Minzy đã rất vui vẻ và nhiệt tình sắp xếp thời gian gặp chúng tôi để thực hiện bài phỏng vấn "nóng hổi" này. "Ảnh minh họa" Hình ảnh Hòa Minzy trở thành quán quân tại Học viện ngôi sao 2014. Profile Họ và tên: Nguyễn Thị Hòa D.O.B: 31/5/1995 Sở thích: ca hát Thành tích: - HCB tiếng hát tỉnh Bắc Ninh năm 2010  - HCB tiếng hát tỉnh Bắc Ninh năm 2011 Chào Hòa Minzy, cảm giác của bạn thế nào khi trở thành quán quân đầu tiên của Học viện ngôi sao? Chào tất cả các bạn. Cảm giác trở thành quán quân đầu tiên của cuộc thi, thật tình là một trong những điều vinh dự của mình. Đến giờ mình vẫn cảm thấy như "bay bay" mà chưa được hạ cánh vậy (Cười). Với lại danh hiệu quán quân này đã giúp em cảm nhận rõ kết quả của sự nỗ lực từ bản thân. Mình đang rất mãn nguyện các bạn ạ (cười). "Ảnh minh họa" Hòa nhận xét bài thi của mình và các thí sinh khác trong đêm Chung kết ra sao?  Trong đêm Gala chung kết vừa rồi, nếu nhận xét các phần trình diễn của 2 học viên còn lại thì đối với mình, tiết mục nào cũng rất tuyệt. Vì mình đã được xem và chứng kiến hai anh chị từ lúc tập luyện đến khi bước lên sân khấu. Nên mình cảm nhận rõ được sự tiến bộ, sự thay đổi ngoạn mục và cả những giọt mồ hôi từ sự cố gắng.  Còn về riêng bài thi của Hòa thì mình đã chọn được 3 ca khúc với 3 dòng nhạc hoàn toàn khác nhau. Mỗi bài hát đều là tâm tư và thông điệp mà mình muốn truyền tải tới khán giả. Nhưng có một vấn đề đó là khi luyện tập sau sân khấu thì mình rất nhập tâm. Đến hôm diễn live, trực tiếp, dù biết là đêm thi quan trọng, nhưng do áp lực sân khấu nên mình đã không tập trung được một cách tối đa. Điều này với Hòa là một sai sót và là một tiếc nuối rất lớn trong đêm thi của chính mình. Hy vọng các bạn khi xem có thể bỏ qua cho Hòa (Cười). (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Hòa thể hiện ca khúc Bàn tay trắng trong đêm chung kết (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Ca khúc Làng quan họ quê tôi  (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Cuối cùng là ca khúc Thư chưa gửi anh. Một điều khá thú vị đó là khoảng thời gian ở nhà chung, các thí sinh không được dùng điện thoại lẫn internet. Không biết chuỗi ngày đó với Hòa như thế nào? Đối với các bạn, với những thí sinh khác như thế nào thì mình không biết. Riêng với bản thân Hòa thì cũng không khó khăn lắm. Vì trước khi vào nhà chung, mình cũng chỉ dùng cái điện thoại "cùi bắp", màn hình đen trắng, đúng với chức năng nguyên thủy thời "tiền sử" là nghe - gọi và nhắn tin mà thôi (cười). Với cả lịch học dày đặc, nên bọn mình không còn nhiều thời gian để làm chuyện linh tinh, hay nhớ tới việc phải online Facebook gì cả. Cuối ngày về ai cũng đuối như trái chuối, chỉ muốn nằm xuống và ngủ ngay mà thôi. Nhưng mà có ai bắt mình cả đời phải sống như thế thì chắc... mình chết luôn cho mà xem (Cười lớn).  Từ những ngày đầu xuất hiện, nhiều khán giả đã đánh giá rất cao về Hòa và về chất giọng rất chắc, khỏe. Thế trước đó Hòa có từng đi biểu diễn, có kinh nghiệm hát hò ở đâu chưa? Trước đây Hòa từng có hơn 3 năm đi hát ở các quán bar ca nhạc, phòng trà rồi. Thời đấy Hòa muốn được đi diễn để lấy thêm kinh nghiệm sân khấu, cũng như được gặp gỡ, học hỏi từ các anh chị đi trước. Có lẽ vì thế mà mọi người cảm thấy Hòa "chắc" và vững hơn vài thí sinh khác cũng nên. "Ảnh minh họa" Được biết Hòa xuất thân từ một gia đình khá khó khăn và không ai làm nghệ thuật cả. Vậy con đường nào đã dẫn dắt Hòa đến với ca hát? Quê mình ở Bắc Ninh. Cả nhà mình có tới 5 chị em, 4 cô con gái và một con trai. Mình là con gái thứ tư trong nhà. Bố mẹ mình ngày xưa đi làm xây dựng, chỉ là phụ giúp người ta, chứ không được làm thầu lớn hay gì cả. Khoảng thời gian bố tham gia xây một công trình thì bố xin được cho mẹ vào nấu cơm cho công nhân ở đấy. Nói chung cả gia đình Hòa thời gian đấy vô cùng khó khăn, bố mẹ lại cực làm, luôn làm công việc nặng nhọc nên mình thương lắm.  "Ảnh minh họa" Gia đình hạnh phúc của Hòa Minzy tại Bắc Ninh. "Ảnh minh họa" Hòa có nhiều nét giống bố của mình. "Ảnh minh họa" Hòa cùng với mẹ. Còn về ca hát thì hồi nhỏ đó là một sở thích lớn nhất của mình. Dần dần lớn lên, cái sở thích ấy cũng lớn dần rồi trở thành niềm đam mê, sự ham muốn của chính bản thân. Cộng thêm thời bé hoàn cảnh gia đình khó khăn, nếm trải đủ thứ, nên nó đã giúp Hòa có thêm nghị lực, sức mạnh muốn thay đổi cuộc sống, thứ nhất là để cho bố mẹ, sau là cho chính mình.  Những ngày đầu đi hát mình cũng cực khổ như mọi người. Tay ngang vào nghề cảm thấy mình có chút thua thiệt và chẳng được tự tin. Nhưng dần dần sau khi tích lũy được kinh nghiệm, tự bản thân phải biết thay đổi, cải thiện gì thì mình đã dần ổn hơn. Lúc này Hòa biết được đâu là đích đến, và tự vạch ra được kế hoạch tương lai của chính mình. Gắn bó với gia đình như vậy, bạn làm thế nào để đối mặt với nỗi nhớ nhà khi đi thi "Học viện ngôi sao"? Thật ra năm 16 tuổi Hòa đã phải sống xa gia đình để lên Hà Nội học tập. Nên bây giờ việc xa nhà đối với Hòa cũng không phải là chuyện gì to tát, đáng buồn hay suốt ngày rầu rĩ vì nhớ... Chỉ đôi khi nghĩ tới bố mẹ, thấy thương bố mẹ mà tự khóc thôi.  Quay trở lại chút với cuộc thi, Hòa được đánh giá là một thí sinh thay đổi phong cách "xoành xoạch", cả về ngoại hình lẫn thể loại nhạc. Trong cuộc thi thì có vẻ rất hay, nhưng khi kết thúc và phải ra ngoài phát triển thì nếu cứ thế này, Hòa có sợ mọi người sẽ bị loạn? Đấy cũng là điều mà Hòa lo lắng nhất ngay khi rời cuộc thi. Đúng là khi tham gia một cuộc thi nào đó, cá nhân mỗi thí sinh phải làm sao có thật "nhiều màu" để khán giả và giám khảo đều không bị chán. Nhưng khi ra ngoài thì chắc chắn phải định hình lại thôi. Sau cuộc thi mình muốn trở thành 1 cô ca sĩ với phong cách cuốn hút từ ngoại hình cho đến cả giọng hát bên trong. Nên ngay từ bây giờ Hòa đã lên kế hoạch luyện tập, thay đổi dần dần. Hòa hy vọng có thể trở lại với các bạn ở một sản phẩm âm nhạc của riêng Hòa Minzy này (cười). "Ảnh minh họa" Hình ảnh hiền lành trong sáng của Hòa Minzy ở những vòng thi đầu tiên. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Sau nhiều màn thay đổi, thì giờ đây khi trên sân khấu, Hòa trở nên trưởng thành hơn rất nhiều cả về chất giọng lẫn ngoại hình. Có một chi tiết rất thú vị ở việc thay đổi phong cách của Hòa, đó là bạn đã từ bỏ mái tóc dài của mình để sang tóc ngắn cho cá tính hơn. Hỏi thật Hòa có thấy tiếc? Ôi... phải nói là trước khi Hòa tham gia cuộc thi này, bản thân yêu mái tóc dài của mình cực kỳ. Nhưng khi phải bỏ mái tóc ấy để đến với phong cách khác hoàn toàn thì bản thân có hơi... "choang choáng" một chút. Cũng may là phong cách ấy vô cùng hợp với mình, nếu không thì... không biết cười sao luôn ấy chứ. "Ảnh minh họa" Từ những ngày đầu tham gia cuộc thi, Hòa Minzy chỉ là một cô gái có phong cách dễ thương, xì tin đúng tuổi 9x của mình. "Ảnh minh họa" Sau đó vì tính chất bắt buộc, Hòa Minzy đã phải cắt bỏ mái tóc dài của mình để thay vào đó là một cô gái có tính cách bụi bặm và chững chạc hơn. "Ảnh minh họa" Hình ảnh của Hòa Minzy thay đổi một cách ngoạn mục chỉ trong vài tháng tham gia Học viện ngôi sao. Một câu hỏi ngoài lề chút nhé. Không biết cái tên Hòa Minzy có ý nghĩ với Hòa như thế nào vậy? (Cười lớn), cái tên này không phải là quá ý nghĩa đối với mình, nhưng là cái tên mà mình rất thích. Kỷ niệm khi mình tham gia giao lưu ở 1 chương trình ca nhạc, sau đó được phân chia hát phần nhạc của thành viên Minzy trong nhóm 2NE1. Từ sau hôm đó mọi người có ấn tượng rồi gọi mình là Hòa Minzy suốt. Cái tên đã bắt nguồn từ đó... (cười). Cảm ơn Hòa về cuộc trò chuyện thú vị này! Xem ảnh minh họa >>