11 điều về thời trang mà con gái hay tự dối mình | Kenh14 Mobile
1. "Chẳng còn gì để mặc!". Câu dối lòng kinh điển của con gái mỗi khi mở tủ quần áo ra, liếc mắt từ trái sang phải, từ trên xuống dưới mà vẫn chưa chọn được bộ đồ ưng ý trong hằng hà sa số những áo quần đang bày trước mắt. 2. "Đôi giày này đi thoải mái cực!". Để đánh đổi chiều cao, bạn không dám thú nhận rằng đôi giày cao gót cao ngất ngưởng đang hành hạ đôi chân của bạn và điều đáng để mơ ước nhất trong lúc này là một chỗ để ngồi. 3. "Mình đang tiết kiệm nên sẽ không mua sắm thêm bất cứ cái gì nữa". Dù đã cố cắn răng để thắt chặt hầu bao nhưng khi nghe phong thanh về những buổi "garage sale", liệu bạn có ngăn được mình không chạy ngay đến? 4. "Mình không phải là người chạy theo xu hướng". Nhưng bạn vẫn sẽ đọc ngấu nghiến từng trang của các tạp chí danh tiếng hay trên báo mạng, cố gắng tiếp thu xem những xu hướng nào đang "hot" nhất, đã có ai sử dụng, có hợp với mình không, vv... Đây thường là một lời nói để khẳng định cái tôi của bản thân. 5. "Chiếc túi/đôi giày... này là một khoản đầu tư đúng đắn". Liệu bạn có chắc rằng bạn sẽ đeo nó hàng ngày cho bõ số tiền khổng lồ mà bạn đã bỏ ra hay nó sẽ chỉ là một phần trong bộ sưu tập của bạn? 6. "Đây đúng là món đồ duy nhất mà mình cần". Bạn mua một chiếc áo mà bạn cảm thấy hài lòng, tự nhủ rằng mình sẽ phối nó đủ kiểu và không cần một thứ gì na ná thế. Và bây giờ hãy mở tủ, đếm thử xem bạn có bao nhiêu món áo quần trông na ná nhau? 7. "Mùa hè là phải rực rỡ!". Bạn luôn đinh ninh điều này trong đầu, và thực tế là, khi phải đi vội ra khỏi nhà thì những món đồ trung tính ở trên cùng hay được vớ đến đầu tiên. Đồ trung tính luôn dễ mặc còn màu mè ư? Bạn sẽ phải soi gương chán chê trước khi ra đường. 8. "Mình không cuồng hàng hiệu". Nhưng mình vẫn không thể không nghĩ đến Chanel, Louis Vuitton, Hermes... và vô vàn thứ xa xỉ phẩm mà chỉ cần được chạm tay vào một lần cũng đủ để mãn nguyện. 9. "Rồi mình sẽ gầy và mặc vừa nó". Sẵn lòng mua một món áo váy không đúng size chỉ vì nó vừa mắt và là món duy nhất còn sót lại là trò mạo hiểm mà hầu như cô nàng nào cũng gặp phải, nhưng rồi chẳng mấy chốc ai cũng sẽ cảm thấy ân hận. 10. "Mua sắm là cách để xả stress tuyệt vời nhất". Rất chuẩn xác, cho đến khi bạn nhìn thấy hóa đơn thanh toán. 11. "Đang trên đường rồi!". Đây không phải câu dối lòng mà là dối người, bởi khi mọi người vẫn đang chờ dài cổ thì bạn đang băn khoăn không biết có nên xỏ chân vào đôi giày này khi mang trên tay cái túi xách kia. Xem ảnh minh họa >>