F5 váy tiệc tùng thành trang phục đời thường với 3 cách đơn giản | Kenh14 Mobile
Những chiếc váy dự tiệc thường khiến bạn hoa mắt vì vẻ lộng lẫy của chúng, khiến bạn chẳng thể nào cưỡng lại được ham muốn rinh các em ấy về nhà ngay lập tức. Nhưng nào, hãy nghĩ lại xem, liệu sau một vài buổi tiệc thì bạn có còn muốn diện chúng? Váy dự tiệc là những item đẹp nhất nhưng cũng... phí tiền nhất, khi mà bạn phải móc ví ra một số tiền không nhỏ để có chúng nhưng lại chỉ có thể diện được vài lần. Tuy vậy, vẫn có cách giúp bạn có thể "tái chế" chiếc váy lộng lẫy của mình để có thể mặc được nhiều dịp hơn. 3 gợi ý dưới đây sẽ giúp bạn làm được điều đó mà không gặp phải khó khăn quá lớn nào. 1. Điều chỉnh độ dài Thông thường, váy dự tiệc thường khá dài và vướng víu. Thế nên, để tái chế cho chúng phù hợp hơn với trang phục đời thường, bạn có cách đầu tiên là điều chỉnh lại độ dài của chúng. Trước hết, bạn hãy ướm thử lên người và đánh dấu độ dài bạn mong muốn. Tiếp đó, hãy mang ra hàng để cắt gấu. Chiếc váy mới sẽ có đầy đủ vẻ lộng lẫy, duyên dáng từng khiến bạn mê mẩn, lại vừa có sự nhẹ nhàng, năng động cần có ở váy đời thường. "Ảnh minh họa" 2. Layer với áo thun Đây là gợi ý khá hay dành cho những cô nàng yêu thích phong cách layering bụi bặm. Hãy chọn ra trong tủ những chiếc áo len, áo nỉ, áo thun mà bạn yêu thích, sau đó mặc ngoài chiếc váy của mình. Bạn sẽ có ngay một set đồ mới thú vị hơn, hay ho hơn và có phần cá tính hơn nữa. Lưu ý, nếu bạn có thân hình mũm mĩm hoặc hơi lùn, hãy thêm vào set đồ của mình một chiếc thắt lưng ở eo và phối thêm cùng một đôi giày cao gót để định hình vóc dáng nhé. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 3. Phối với thắt lưng Đây là cách đơn giản nhất dành cho mọi cô nàng khi muốn biến hóa lại chiếc váy dự tiệc của mình. Sự xuất hiện của một chiếc thắt lưng sẽ khiến bộ váy trở nên đời thường hơn, giản dị hơn. Hãy chọn cho mình thắt lưng mảnh, bởi thường thì chúng sẽ không làm mất đi vẻ lộng lẫy của chiếc váy. Tùy thuộc vào phong cách bạn hướng tới cũng như chất liệu, màu sắc của váy, bạn có thể chọn cho mình thắt lưng kim loại, thắt lưng da hoặc thắt lưng vải dù. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>