Cận cảnh nhan sắc hoàn hảo của hot girl "soán ngôi" Chi Pu tại Hà Nội | Kenh14 Mobile
Nếu nói về mức độ nổi tiếng trong cộng đồng teen hay hành trình lấn sân vào showbiz, có thể Sa Lim chưa phải là hot girl có khởi đầu hay những bước tiến gây chú ý. Nhưng nếu xét về quá trình lột xác và sự thay đổi rõ rệt về nhan sắc, chắc chắn  Sa Lim sẽ là cái tên vụt lên đầu tiên trong suy nghĩ của nhiều người. Đầu tiên, phải nhấn mạnh rằng, sự thay đổi này hoàn toàn không hề liên quan đến phẫu thuật thẩm mỹ, động dao kéo hay can thiệp của công nghệ làm đẹp. Không sở hữu đôi chân dài miên man, nhưng bù lại, đôi mắt to tròn, sống mũi thanh thoát, gương mặt trái xoan, chiếc cằm thon gọn và đôi môi trái tim đầy cuốn hút như những viên kẹo bọc đường của Sa Lim khiến không ít dân tình mê mẩn. Vẻ đẹp của cô nàng hoàn toàn không giống với đa phần teen 9x nói chung hay các hot girl nói riêng ở hiện tại. Đó là nét đẹp pha trộn hài hòa giữa cổ điển và hiện đại, giữa sự nhí nhảnh, dễ thương và nét yêu kiều, thâm trầm hiếm người có. Và đôi khi chỉ cần một ánh mắt thôi, Sa Lim cũng hút hồn người đối diện bởi những vẻ đẹp rất riêng khó lẫn lộn đó.  Không sở hữu đôi chân dài miên man, nhưng bù lại, Sa Lim có gương mặt hoàn hảo. Đôi mắt đẹp và nụ cười rạng rỡ, các đường nét đều rất cân đối.  Salim rất xinh và có vẻ đẹp tự nhiên trong các bức ảnh hàng ngày. Nhưng cô nàng cũng rất đẹp khi makeup kiểu lady. Những bức ảnh đáng yêu, duyên dáng cũng là điểm cộng cho Salim Cô nàng này còn cực kì sinh động trong các biểu cảm trước ống kính.  Hay những khoảnh khắc quyến rũ, gợi cảm, vẻ đẹp của Sa Lim vẫn khiến bất cứ ai cũng phải nao lòng. Không chỉ riêng gương mặt hoàn hảo, sự lột xác về nhan sắc của Sa Lim còn là chuỗi quá trình tạo hình ảnh, cập nhật nhanh các xu hướng của giới trẻ, từ ăn mặc đến trang điểm, đầu tóc. Phải khẳng định rằng không phải hot girl nào cũng có gu ăn mặc và tạo được cho mình phong cách riêng không trộn lẫn. Nhưng Sa Lim đã làm được. Nhiều người còn sẵn sàng đưa ra nhận định rằng thật khó để tìm ra một khuyết điểm nào trên những bức ảnh của Sa Lim, từ khuôn mặt đến cách ăn mặc không cầu kì, nhưng lại rất có cá tính. Chỉ là quần short hoặc chân váy ngắn, mix cùng giày sneaker, nhưng bộ trang phục của Salim vẫn rất thu hút. Salim rất "chất" trong những trang phục mang hơi hướng menswear này. Cô cũng cực đáng yêu trong những chiếc váy nữ tính. Từ lâu, chúng ta vẫn luôn mặc định Chi Pu là hot girl top 1 trong lòng giới trẻ khi có lượng fan hùng hậu và hành trình bước chân vào showbiz quá ấn tượng. Tuy nhiên kể từ khi Chi Pu "Nam tiến" và tạm dừng mọi hoạt động tại Hà Nội, dường như vẫn chưa có gương mặt nào có thể thay thế được cô nàng. Bởi vậy, Sa Lim đang là hot girl được kỳ vọng nhất cho sự "soán ngôi" này. Sở hữu gương mặt hoàn hảo nhất trong số nhiều hot girl miền Bắc ở thời điểm hiện tại, phong cách cá tính, không trộn lẫn, không scandal và ít nhiều có tài năng, không phải là không có cơ sở khi nói rằng, Sa Lim đủ điều kiện để bứt phá giành vị trí hot girl top 1 miền Bắc. Xem ảnh minh họa >>