Niềm uẩn ức về cái chết của bé gái sau một giờ nhập viện | Kenh14 Mobile
Ông Nguyễn Văn Mấy (ông nội cháu Nguyễn Thị Anh Thơ, 21 tháng tuổi) ở thôn Việt Thắng Núi, xã Đồng Phúc, huyện Yên Dũng, tỉnh Bắc Giang cho biết, trưa 15/8, thấy cháu Thơ có biểu hiện mệt mỏi nên gia đình đã đưa đến hiệu thuốc của ông Lê Đắc Cúc ở thôn Việt Thắng Làng để khám. Tại đây, ông Cúc khám và nhận định cháu bị viêm họng cấp đồng thời tiêm cho cháu một mũi tiêm vào bắp tay rồi cho về. Một giờ sau, thấy cháu tiếp tục có biểu hiện mệt mỏi, môi nhợt nhạt, gia đình đưa cháu đến Bệnh viện đa khoa huyện Yên Dũng. Tại đây, các bác sĩ đo nhiệt độ cho cháu, làm xét nghiệm, cho truyền dịch và thở ôxy. Khoảng 20 phút sau, cháu có biểu hiện nghiến răng, người tím tái, lả đi, người nhà đã đi gọi bác sĩ ở phòng bên cạnh. Tại đây đang có rất nhiều y, bác sĩ nhưng không ai chịu sang. Mãi 10 phút sau các bác sĩ mới đến, 15 phút sau thì các bác sĩ thông báo, cháu Anh Thơ tử vong. Cháu Anh Thơ chụp tháng 6/2014 (ảnh do gia đình cung cấp). Ngay sau khi bé Anh Thơ tử vong, gia đình nạn nhân tỏ ra bức xúc đã yêu cầu cơ quan giám định pháp y về làm việc. Cấm cửa “lang vườn”, hạ thi đua 8 y, bác sĩ Ngày 16/8, Phòng y tế huyện Yên Dũng cũng về xác minh sự việc. Tại nhà ông Lê Đắc Cúc, cán bộ phòng y tế phát hiện nhà ông Cúc chỉ là cửa hàng bán thuốc tây, không có giấy hành nghề khám, chữa bệnh. Ông Cúc thừa nhận ông là người khám và tiêm cho cháu Thơ khi thấy cháu có dấu hiệu nôn mửa, chẩn đoán bệnh là viêm họng cấp. Ông đã tiêm một ống Lincomycin 600mg/2ml và cho cháu về. Sau khi kiểm tra, UBND xã Đồng Phúc đã đình chỉ hoạt động và phạt 4 triệu đồng đối với cơ sở của ông Cúc. Ngày 4/9, ông Chu Văn Toản, Trưởng phòng y tế huyện Yên Dũng cho biết, phòng đã yêu cầu bệnh viện tường trình vụ việc. Trước mắt, Bệnh viện đã xác định rõ tại thời điểm cháu Anh Thơ nguy kịch có 8 y, bác sĩ đang có mặt ở phòng trực. Bệnh viện đã ra quyết định xử phạt 8 người này với hình thức… hạ một bậc thi đua do không giải thích rõ với gia đình nạn nhân dẫn đến bức xúc trong gia đình người bệnh. Chưa tìm ra nguyên nhân cái chết Mặc dù gần tháng trôi qua nhưng đến hôm qua, ngày 9/9 nguyên nhân cái chết của bé Anh Thơ vẫn chưa được làm rõ. Việc tiêm thuốc của ông Cúc tuy không bảo đảm quy trình nhưng theo Trưởng phòng Y tế huyện Yên Dũng Chu Văn Toản, đây là loại thuốc kháng sinh, kháng viêm phổ thông, thường không gây phản ứng với người bệnh nên không cần thử phản ứng thuốc trước và hiếm khi gây tử vong. "Ảnh minh họa" Ông Ong Thế Bình, Phó giám đốc Bệnh viện đa khoa Yên Dũng. Đối với việc xử lý của các y, bác sĩ Bệnh viện Đa khoa Yên Dũng, ông Ong Thế Bình, Phó Giám đốc Bệnh viện cho biết: Khi vào cháu đã có dấu hiệu lơ mơ, mệt lả, da xanh tái, niêm mạc nhợt, môi khô se, tái nhợt… và được chẩn đoán là trụy tim mạch, tiên lượng nặng. Sau khi bệnh nhân xuất hiện co cứng toàn thân, các bác sĩ đã tiến hành cấp cứu ép tim ngoài lồng ngực, đặt nội khí quản, bóp bóng, tiêm và truyền Adrenallin 1mg. Tuy nhiên, sau khoảng 30 phút cấp cứu cháu vẫn tử vong. Ông Bình cho rằng, việc xử lý của các bác sĩ là hoàn toàn phù hợp. Thời điểm các bác sĩ không có mặt khi người nhà gọi là do đang trong lúc giao ban, hội chẩn để tìm ra nguyên nhân, hướng điều trị cho cháu. “Việc xác định nguyên nhân tử vong hiện nay của cháu vẫn đang phải chờ kết quả từ Viện khoa học hình sự (Bộ Công an). Khi có kết quả, chúng tôi sẽ căn cứ vào đó để xử lý một cách nghiêm túc” - Ông Bình nói. Xem ảnh minh họa >>