Người duy nhất sống sót vụ trực thăng rơi đã nói chuyện được | Kenh14 Mobile
Các bác sĩ tại Viện bỏng Quốc gia điều trị cho một chiến sĩ trong vụ máy bay rơi. (Ảnh: PV/Vietnam+) Bác sĩ điều trị cho chiến sĩ trên tại Viện Bỏng Quốc gia cho hay, thời điểm này các vết bỏng của chiến sĩ Dương đang phục hồi nhưng không vì thế mà chủ quan. Tình trạng của chiến sĩ Dương bước đầu ổn định, thoát cơn nguy kịch. Chiến sĩ đã nói chuyện, ăn uống được, cai máy thở. Trung úy Dương vẫn đang được nằm trong phòng cách ly tại khu vực cấp cứu, đảm bảo nhất yếu tố vô trùng, đồng thời được tiếp tục điều trị, nuôi dưỡng. Sau khi sức khỏe của chiến sĩ khá hơn sẽ phải tập luyện phục hồi chức năng. Trước đó, tiên lượng của chiến sĩ này cũng rất nặng, bị đa chấn thương, bỏng lửa 53%, bỏng hô hấp. Như Vietnam+ đã đưa tin, vào lúc 7 giờ 46 phút ngày 7/7, máy bay trực thăng Mi171 mang số hiệu 01 của Trung đoàn Không quân trực thăng 916, Sư đoàn Không quân 371, thuộc Quân chủng Phòng không - Không quân thực hiện nhiệm vụ bay huấn luyện đã bị mất liên lạc và rơi tại thôn Hòa Lạc, xã Bình Yên, huyện Thạch Thất, thành phố Hà Nội, cách sân bay Hòa Lạc khoảng 3km. Trên máy bay có tổng số 21 sĩ quan, chiến sĩ; 16 người đã hy sinh và 5 người may mắn sống sót được đưa vào cấp cứu, điều trị tại Viện Bỏng Quốc gia. Trong 5 chiến sĩ được chuyển đến Viện Bỏng Quốc gia đã có 4 người không qua khỏi./. Xem ảnh minh họa >>