Nhân viên bảo hành Apple từ chối đổi máy iPhone bị bẻ cong | Kenh14 Mobile
Scandal iPhone cong (bendgate) của Apple vẫn chưa có dấu hiệu chấm dứt. Sau khi một loạt người dùng bất ngờ phát hiện ra những chiếc iPhone 6 Plus của họ bị cong bất thường khi đặt ở túi quần trước, các đoạn video thử nghiệm cũng chứng minh iPhone 6 Plus khá dễ bị bẻ cong, phía Apple đã đưa ra thông báo về việc, họ sẽ tiến hành đổi máy cho khách sau khi kiểm định lại, đó không phải là do khách hàng cố ý làm. Mới đây, một người dùng trên Reddit chia sẻ, anh đã bị từ chối đổi máy mới sau khi phát hiện ra chiếc iPhone 6 Plus của mình hơi bị bẻ cong trong quá  trình  sử dụng. Nhân viên tại Genius Bar (bộ phận bảo hành của Apple) cho biết: “Apple chưa đưa ra thông báo với chúng tôi tại thời điểm này rằng, đó là lỗi từ nhà sản xuất." Nhân viên này đã khuyến nghị khách hàng nên sử dụng gói AppleCare+ để được đổi máy miễn phí nhưng điều đó đồng nghĩa với việc, anh ta phải bỏ thêm tiền. Chủ nhân của chiếc iPhone cong sau đó đã yêu cầu được gặp nhân viên quản lý nhưng anh ta vẫn gặp phải câu trả lời tương tự: “Apple cho biết đây không phải là lỗi sản xuất. Chúng tôi sẽ không đổi mới máy bị bẻ cong ở thời điểm hiện tại”.  Trong khi đó, một người dùng Reddit khác cho biết, khi anh yêu cầu được thay thế chiếc iPhone 6 bị bẻ cong, nhân viên Genius Bar còn nói “không thể có chuyện iPhone của bạn bị bẻ cong như vậy khi để trong túi quần” và rằng có khả năng anh ta đã cố ý bẻ cong nó. Nhân viên này cho biết nếu anh ta muốn thay thế chiếc iPhone, anh sẽ phải trả một khoản phí ngoài bảo hành lên đến 369 USD Úc (khoảng 6,9 triệu đồng). Điều này đi ngược với tuyên bố của Apple hồi cuối tháng trước, cho biết người dùng sẽ được thay thế iPhone mới nếu họ vượt qua được một vài bài kiểm tra của hãng. Tuy nhiên, không ai biết bài kiểm tra của Apple được tiến hành ra sao. Apple cũng cho biết, việc thay thế máy sẽ phụ thuộc “100% vào nhân viên Genius bạn làm việc tại Apple Store”. Tuy nhiên, trong 2 trường hợp nói trên, có vẻ như các nhân viên bộ phận bảo hành của Apple chưa được phổ biến chính sách mới của Apple. Tuy nhiên, trong thời gian qua, số lượng người gặp phải hiện tượng iPhone cong vẫn tiếp tục tăng trong khi có vẻ như, nhân viên bảo hành tại cửa hàng Apple Store đang từ chối đổi máy mới cho người dùng.Scandal iPhone cong (bendgate) của Apple vẫn chưa có dấu hiệu chấm dứt. Sau khi một loạt người dùng bất ngờ phát hiện ra những chiếc iPhone 6 Plus của họ bị cong bất thường khi đặt ở túi quần trước, các đoạn video thử nghiệm cũng chứng minh iPhone 6 Plus khá dễ bị bẻ cong, phía Apple đã đưa ra thông báo về việc, họ sẽ tiến hành đổi máy cho khách sau khi kiểm định lại, đó không phải là do khách hàng cố ý làm. Tuy nhiên, trong thời gian qua, số lượng người gặp phải hiện tượng iPhone cong vẫn tiếp tục tăng trong khi có vẻ như, nhân viên bảo hành tại cửa hàng Apple Store đang từ chối đổi máy mới cho người dùng. Bài viết: http://news.zing.vn/Nhan-vien-bao-hanh-Apple-tu-choi-doi-may-iPhone-bi-be-cong-post468193.html Nguồn Zing News Xem ảnh minh họa >>