Apple “nhắm” Việt Nam làm thị trường mục tiêu cho iPhone | Kenh14 Mobile
Thói quen và hành vi sử dụng smartphone có thể có sự khác biệt lớn giữa các quốc gia trên thế giới, tuy nhiên, nhìn từ một góc độ nào đó, có một điểm chung trên thị trường điện thoại thông minh: iPhone đang được coi là một biểu tượng của địa vị xã hội, khi mà thiết bị này đang dần trở nên phổ biến. Hình ảnh người Việt sử dụng iPhone đang trở nên cực kì phổ biến nhưng không phải vì thế mà thiết bị này giảm bớt giá trị. Ảnh: Tri Thức Trực Tuyến Mới đây, trang thông tin danh tiếng Bloomberg đã trích đăng câu chuyện của một người dùng Việt Nam về vấn đề này. Cụ thể, trang tin này kể lại trường hợp của Bich Ngoc, một kế toán viên đang làm việc tại Hà Nội với thu nhập ít hơn 60 USD một tuần và vừa mới sinh con. Chị đã dành số tiền tiết kiệm trong 4 tháng của mình để “tậu” về chiếc iPhone mới nhất với mục đích tạo ấn tượng cùng bạn bè. Trả lời phỏng vấn Bloomberg, Bich Ngoc nói: “Tôi thích iPhone vì kiểu dáng nhỏ, gọn và tinh tế. Tôi cảm thấy mọi người luôn ghen tị với chiếc điện thoại này”. "Ảnh minh họa" Theo báo cáo quý tài chính thứ 2 năm 2014, Tim Cook xác nhận doanh số bán ra iPhone tại Việt Nam tăng 262%. Tuy nhiên, ông từ chối tiết lộ về chiến lược bán lẻ sắp tới của Apple tại thị trường này. Bloomberg dẫn câu chuyện nêu trên phần nào giải thích cho việc Apple đang bắt đầu nhận ra tiềm năng lớn và coi Việt Nam nói riêng cũng như Đông Nam Á nói chung là những thị trường cần tập trung. Dẫn lời một chuyên gia phân tích cho hay doanh số smartphone bán ra tại Việt Nam sẽ tăng tới 56%, tương đương 12 triệu máy, chỉ tính riêng trong năm 2014. Với tốc độ này, Việt Nam đang được Apple chọn làm thị trường điểm trong đó “táo khuyết” nhảy vào càng sớm càng tốt. "Ảnh minh họa" Ông Bùi Quang Ngọc, Tổng Giám đốc FPT, đối tác bán lẻ chính thức của Apple cho biết Apple đang bắt đầu tập trung sâu rộng vào thị trường Việt. Đây sẽ là một thay đổi lớn của hãng bởi Apple chính thức thừa nhận Đông Nam Á là một thị trường lớn. Trước đây, Apple chưa có nhiều chương trình quảng bá cũng như chưa hợp tác sâu rộng với các hãng bán lẻ ở Việt Nam, tuy nhiên, thực tế này có thể sẽ sớm thay đổi ngay từ thế hệ iPhone 6 dự kiến ra mắt tháng 9 hoặc tháng 10 tới. Xem ảnh minh họa >>