Sao Việt & thế giới chọn đồ ngắn để đối phó với cái nóng | Kenh14 Mobile
Tăng Thanh Hà đón mùa hè về bằng trang phục thoải mái nhưng vẫn giàu nữ tính. Cô diện một chiếc áo sát nách màu xanh navy, phối với chân váy xòe tông đen. Kết cấu trang phục đơn giản, màu sắc hài hòa góp phần tôn dáng tối đa cho Tăng Thanh Hà. "Ảnh minh họa" Trúc Diễm "học" theo công thức thời trang xứ kim chi: váy họa tiết hoa điệu đà phối tương phản với sneaker khỏe khoắn. "Ảnh minh họa" Vóc dáng mảnh mai của Tuyết Lan càng thêm uyển chuyển trong tà váy dài thướt tha, họa tiết chấm bi cổ điển. "Ảnh minh họa" Minh Hằng điệu đà với váy skater chất liệu da, được kết hợp cùng áo sát nách và giày cao gót. "Ảnh minh họa" Tóc Tiên "gợi cảm" chừng mực với một chiếc đầm suông dáng trễ vai. Điểm nhấn phong cách của set đồ street style là sự kết hợp giữa tất lửng với giày cao gót. "Ảnh minh họa" Hồng Quế "khoe" chân tối đa với một chiếc váy suông siêu ngắn. Họa tiết màu mè cùng chiếc túi tông màu tím khiến cô trông vô cùng nhí nhảnh, trẻ trung. "Ảnh minh họa" Thu Thủy phối tank-top với váy ngắn và chelsea boots - 1 set đồ thoáng mát, tiện dụng lại toát lên vẻ năng động cho người mặc. "Ảnh minh họa" Hồ Ngọc Hà tiếp tục lăng xê xu hướng monochrome với tông màu đen cơ bản trong street style tại Thượng Hải. Trên nền trang phục tuyền một tông màu tối, chiếc khăn caro đỏ cùng họa tiết hoa anh đào trên túi xách trở nên vô cùng nổi bật. "Ảnh minh họa" Thanh Hằng lại F5 phong cách street style thường thấy bằng một chiếc váy bút chì chất liệu PVC lạ mắt. Cô phối item này cùng sơmi caro đen-trắng và một đôi giày cao gót đế thô thanh lịch. "Ảnh minh họa" Ngọc Trinh xuống phố với một chiếc áo sơmi ngắn tay, mix ton-sur-ton đen và trắng cùng quần ngố. "Ảnh minh họa" Hoa hậu Thu Thảo giản dị với áo jacket denim và quần jeans xanh cơ bản. "Ảnh minh họa" Chỉ với một chiếc T-shirt rách và chân váy ôm sát chất liệu denim, Jessica đã sở hữu bộ trang phục sân bay trẻ trung, đơn giản nhưng không kém phần cá tính. "Ảnh minh họa" Trong khi đó, em gái cô - Krystal lại lựa chọn một chiếc áo sơmi oversized phối tiệp màu đen với quần skinny. Nếu để ý, chúng ta sẽ thấy cặp chị em sành điệu này cùng chọn chung một đôi giày lười năng động. "Ảnh minh họa" Làm mới bản thân với phong cách menswear, Victoria (F(x)) chọn mix đối lập áo blazer theo style thanh lịch với quần jeans đậm chất casual. "Ảnh minh họa" Trang phục tông đen-trắng sành điệu của Minzy (2NE1) với điểm nhấn là những chi tiết nạm đinh trên áo jacket. "Ảnh minh họa" CL - thủ lĩnh của nhóm 2NE1 lại "hầm hố" với chiếc quần baggy nhiều túi, được mix với áo khoác đồng chất liệu và một đôi giày thể thao. "Ảnh minh họa" Bắt kịp xu hướng quần jeans rách toạc gối, Hyomin (T-ara) đã tăng độ cá tính cho item cá tính này khi kết hợp đầy khéo léo với áo pull kẻ ngang cùng sandal ánh kim. "Ảnh minh họa" HyunA "giấu quần" với một chiếc sweatshirt in hình ngộ nghĩnh. "Ảnh minh họa" Đối lập với những trang phục hở hang trên sân khấu, Miley Cyrus sở hữu gout thời trang street style khá chừng mực và phóng khoáng, nếu không nói là khá "chất". Trong tiết trời đầu hè, cô diện một chiếc áo khoác dáng dài màu xanh bộ đội với quần jeans trắng và một đôi combat boots. "Ảnh minh họa" Trong khi đó, Selena Gomez lại sexy hết mức với một chiếc váy ren xuyên thấu, lộ toàn bộ nội y. "Ảnh minh họa" Taylor Swift xinh như công chúa với chiếc váy đen, đắp ren xuyên thấu ở 2 bên cánh tay. Đôi giày cao gót hở mũi là sự lựa chọn an toàn nhưng không kém phần hoàn hảo. "Ảnh minh họa" Rihanna phô diễn đường cong cơ thể đầy quyến rũ trong chiếc váy bodycon tông đen và một đôi cao gót thiết kế lạ mắt. "Ảnh minh họa" Kendall Jenner - em gái của Kim "siêu vòng 3" đánh cắp mọi ánh nhìn với đôi chân dài miên man. Trang phục đơn giản, chỉ với quần shorts và crop-top là cũng đủ để cô người mẫu trẻ khoe toàn bộ lợi thế về vóc dáng. "Ảnh minh họa" Beyonce hòa vào không khí sôi động ở ngày hội âm nhạc với một chiếc sweatshirt in hình ngộ nghĩnh và quần shorts mát mẻ. "Ảnh minh họa" Miranda Kerr vẫn trung thành với 2 sắc đen-trắng. Cô cũng là sao đi tiên phong trong việc lăng xê chiếc áo jacket tua rua - item sành điệu nhất của mùa. Xem ảnh minh họa >>