Trào lưu trang điểm nhái người nổi tiếng của giới trẻ | Kenh14 Mobile
Theo Buzzfeed, những ngày gần đây giới trẻ thế giới đang rộ lên một trào lưu mới. "Ảnh minh họa" Xu hướng này từ khi xuất hiện nhanh chóng gây bão cộng đồng mạng. "Ảnh minh họa" Trên các trang mạng xã hội như Facebook, Twitter, Instagram... giờ tràn ngập dòng hashtag #MakeupTransformation (tạm dịch là: trang điểm chuyển đổi). "Ảnh minh họa" Theo đó, các bạn trẻ thi nhau hóa trang khuôn mặt của mình sao cho giống với bức ảnh gốc và hài hước nhất. "Ảnh minh họa" Các ngôi sao điện ảnh, ca sĩ nổi tiếng thế giới... thường là hình mẫu được lựa chọn. "Ảnh minh họa" Một tấm hình đạt chuẩn phải được ghép từ 4 bức ảnh khác, ghi lại quá trình chuyển đổi. "Ảnh minh họa" Các hình dạng này đang tạo thành trào lưu hot trong giới trẻ. "Ảnh minh họa" Thậm chí, một số người còn nhái theo nhân vật hoạt hình. "Ảnh minh họa" Nhiều tấm ảnh khiến người xem không thể nhịn được cười. "Ảnh minh họa" Bên cạnh đó, cũng có một số chia sẻ gây bất ngờ vì quá giống. "Ảnh minh họa" Hàng loạt cuộc thi chế ảnh, trang điểm được tổ chức từ mốt này. "Ảnh minh họa" Không khác mấy so với bản gốc. "Ảnh minh họa" Chàng hề Mr. Bean được một chàng trai trẻ thực hiện lại. "Ảnh minh họa" Không ít cô gái biến hóa theo thần tượng. Xem ảnh minh họa >>