Đức Tuấn lịch thiệp trong đêm hát mừng "Bảo vệ nụ cười Việt Nam" | Kenh14 Mobile
Khá quen thuộc với khán giả trong phong cách lịch lãm, áo vest cùng sơ mi xanh dương được Đức Tuấn ưu ái chọn lần này để thể hiện ca khúc Đất nước và Ô mê ly trên sân khấu. Đây là hai ca khúc ca ngợi vẻ đẹp “mê ly” của nụ cười Việt và ý nghĩa của nó đối với thế hệ trẻ tương lai của Việt Nam. Đức Tuấn với chất giọng trầm ấm đã biến không gian buổi lễ thêm phần long trọng   "Ảnh minh họa" Hay những lần phiêu điêu luyện khiến khán giả phải “mê ly” Trong buổi lễ, còn có sự xuất hiện của dàn ca sĩ nhí từ cuộc thi Giọng hát Việt nhí mùa thứ 2. Có lẽ, đây là lần hiếm hoi ca sĩ Đức Tuấn hát cùng với nhiều em nhỏ đến vậy. "Ảnh minh họa" Các em nhỏ từng “làm mưa làm gió” trong cuộc thi Giọng hát Việt nhí năm 2014 đã cùng nhau thể hiện ca khúc “Hành trình những nụ cười” do nhạc sĩ Nguyễn Hồng Thuận sáng tác riêng cho chương trình P/S bảo vệ nụ cười Việt Nam Cả Đức Tuấn và các em Giọng hát Việt nhí đều đến đây để hát mừng cột mốc quan trọng của chương trình “P/S bảo vệ nụ cười Việt Nam”. Trải qua 15 năm hoạt động, với hàng chục ngàn chuyến xe nha lưu động hoạt động rộng khắp 63 tỉnh thành, “Bảo vệ nụ cười Việt Nam” đã mang chương trình giáo dục sức khoẻ vệ sinh răng miệng đến hơn 15 triệu học sinh tiểu học trên cả nước. Đây cũng chính là niềm cảm hứng cho nhạc sĩ Nguyễn Hồng Thuận khi quyết định sáng tác riêng cho chương trình ca khúc “Hành trình những nụ cười” mà các em Giọng hát Việt nhí đã biểu diễn trong buổi lễ này. Bé Quỳnh Anh hào hứng: “Em đã từng thấy đoàn xe Nha lưu động nhưng em thật sự rất ngạc nhiên khi được biết đoàn xe đã có từ khi em chưa sinh ra. Hôm nay, em được cùng các bạn hát mừng sinh nhật 15 tuổi của chương trình, em cảm thấy rất vui và tự hào”. "Ảnh minh họa" Bé Quỳnh Anh thích thú tại buổi “tiệc sinh nhật” đặc biệt này   "Ảnh minh họa" Thời khắc quan trọng trong chương trình, đánh dấu 15 năm hành trình bảo vệ 15 triệu nụ cười trẻ thơ trên cả nước Xem ảnh minh họa >>