Cặp đôi smartphone Xperia cực "cool" cho bạn trẻ sành điệu | Kenh14 Mobile
Giải trí “đúng điệu” với công nghệ đỉnh cao “Chân dung” bộ đôi smartphone Sony XPERIA M2 và XPERIA C3 Dual – những “người đồng hành lý tưởng” của giới trẻ cả trong học tập và giải trí. Một đặc điểm tương đồng khác của bộ đôi smartphone này là tuy khác biệt về kích thước nhưng cả màn hình 4.8 inch của XPERIA M2 và màn hình 5.5 inch trên XPERIA C3 Dual đều khiến việc thưởng thức phim ảnh hay chơi games đều vô cùng chân thực, hấp dẫn nhờ công nghệ màn hình từ TV Sony Bravia. "Ảnh minh họa" Camera Pro Selfie trên XPERIA C3 DUAL 5MP được hỗ trợ đèn flash với ống kính góc rộng và đầy đủ tuỳ chỉnh như camera chính. Bên cạnh đó, những “tín đồ selfie” còn có thể hoàn toàn tự tin chia sẻ những bức ảnh selfie lung linh hơn cả mong đợi được thực hiện bởi camera Pro Selfie trên XPERIA C3 Dual - chiếc smartphone có camera trước chụp ảnh tự sướng số một thế giới với 5MP, hỗ trợ đèn flash dịu nhẹ, ống kính góc rộng chụp được nhiều bạn bè trong cùng 1 tấm ảnh hơn. "Ảnh minh họa" Với hiệu ứng AR, bạn trẻ thỏa sức sáng tạo trên những bức hình của mình Không kém cạnh, “người anh em” Sony XPERIA M2 đã khiến các bạn trẻ còn thật sự hài lòng về chất lượng hình ảnh vượt trội từ camera chính được trang bị cảm biến Exmor RS với độ phân giải 8Mp. Chiếc smartphone này còn giúp bạn trẻ dễ dàng có được những bức ảnh chân dung đẹp mắt nhờ ứng dụng Portrait Retouch hay tạo ra những hình ảnh vui nhộn thông qua hiệu ứng AR. Việc “chộp ngay” những khoảnh khắc độc đáo bằng Sony XPERIA M2 cũng không còn khó khăn nhờ chế độ chụp Timeshift cho phép bạn chụp 31 khung hình chỉ trong 2 giây. "Ảnh minh họa" Những trải nghiệm âm nhạc trên Sony XPERIA M2 và XPERIA C3 Dual hoàn toàn không thua kém những loại máy chơi nhạc thông dụng. Âm nhạc cũng là một phần không thể thiếu trong những trải nghiệm mà hai smartphone này mang đến. Kết hợp việc chơi nhạc trên chương trình Walkman cùng hai công nghệ âm thanh hàng đầu XLOUD™ và ClearAudio+ được tích hợp sẵn, giờ đây, giới trẻ có thể tự tin mang những buổi tiệc âm nhạc đa thể loại của mình đến bất cứ nơi đâu. Học tập tiện lợi cùng những “chiếc máy tính thu nhỏ” Với chip lõi tứ Snapdragon Qualcomm 400 1,2 GHz cùng Ram 1Gb, dễ nhận thấy giữa bộ đôi Sony XPERIA M2 và XPERIA C3 Dual đang sở hữu cấu hình tương đương những“chiếc máy tính thu nhỏ”, kết hợp cùng kho ứng dụng “Học cực hay, chơi cực chất”, bạn trẻ đã có ngay một “trợ thủ đắc lực” cho năm học mới nhiều thú vị. "Ảnh minh họa" Khám phá những ứng dụng học tập bổ ích tại chương trình “Khởi động năm học mới cùng XPERIA”. Với kho ứng dụng học tập, các bạn trẻ có thể xem, xử lý tài liệu Microsoft Office qua ứng dụng Kingsoft; tra từ và học tiếng Anh ngay trên smartphone nhờ kho dữ liệu với 1.000 câu hỏi trắc nghiệm cùng nhiều tài liệu hữu ích từ chương trình Học tiếng Anh PingCOM. Hơn thế, chỉ với một “cú chạm”, ứng dụng FirstNews sẽ là chìa khoá đưa bạn trẻ vào kho sách gồm hàng loạt tựa sách thuộc nhiều lĩnh vực từ Ngoại ngữ, Tin học đến Âm nhạc hay Văn học… Ngay cả việc ghi chú, sắp xếp lịch trình cũng trở nên tiện lợi và khoa học hơn nhờ ứng dụng Evernote. Thêm vào đó, nhiều vấn đề khi làm việc nhóm như chồng chéo nội dung hay không cập nhật tiến độ của từng thành viên đều được ứng dụng Trello giải quyết dễ dàng nhờ khả năng hỗ trợ sắp xếp danh sách quản lý công việc, chia sẻ tập tin và lịch cho tất cả thành viên. "Ảnh minh họa" Những bộ giải thưởng “Học tập” sành điệu từ Sony Việt Nam đang chờ đợi những chủ nhân may mắn Bên cạnh những trải nghiệm độc đáo trong cả “chơi” và “học”, từ 18/08 đến ngày 31/10/2014, khi mua chiếc smartphone XPERIA M2 hoặc XPERIA C3 Dual, ngoài phần quà tặng ngay là bóp du lịch đa năng, các bạn trẻ còn được tham gia quay số với cơ hội trúng bộ giải thưởng “Học tập” gồm Máy tính xách tay SONY VAIO, Máy tính bảng Sony XPERIA Tablet Z và tai nghe Sony cao cấp với tổng trị giá 35.970.000 đồng/bộ. Mang đến những trải nghiệm giải trí cực “đỉnh” từ games đến chụp ảnh cũng như âm nhạc và hỗ trợ học tập một cách hiệu quả với Kingsoft, Học tiếng Anh PingCOM, Trello… Sony XPERIA M2 và Sony XPERIA C3 Dual hứa hẹn mang đến cho giới trẻ một khởi đầu cực “cool” và nhiều thú vị cho cả năm học mới. Truy cập https://xperia.sony.com.vn/soidongcungxperia/ để cập nhật thêm thông tin chi tiết về chương trình khuyến mãi và cách thức để nhận những phần quà sành điệu từ Sony các bạn nhé! Xem ảnh minh họa >>