Những MV Kpop đáng chú ý nhất tuần qua | Kenh14 Mobile
Tuần thứ ba của tháng 7, các fan đã có dịp chứng kiến cuộc tung chưởng liên tiếp của dàn sao Kpop. Từ ngày đầu tuần đến ngày cuối tuần, không lúc nào là người hâm mộ không có sản phẩm âm nhạc mới để thưởng thức. Cùng điểm lại các MV Kpop đáng chú ý nhất: (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Darling" MV - Girl's Day "Darling" là một MV màu sắc, vui tươi, dễ thương - mô típ có hàng tá trong Kpop hiện nay và rất dễ bị xếp xó. Tuy nhiên, thành công hồi đầu năm của "Something" đã giúp Girl's Day nhận được nhiều sự quan tâm, chú ý cho các sản phẩm sau này, bao gồm cả "Darling". Không quá nổi bật nhưng ca khúc này được đánh giá là khá dễ nghe. "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Solo Day" MV - B1A4 Nửa năm sau bản nhạc tâm trạng "Lonely", các chàng trai B1A4 quay trở lại với "bản chất" nghịch ngợm của mình trong MV mới "Solo Day". MV "Solo Day" có nội dung xoay quanh 5 anh chàng, 5 tính cách, 5 vấn đề khác nhau và... UFO. Nhưng để lại ấn tượng nhiều nhất cho người nghe sau khi thưởng thức "Solo Day" lại chính là tiếng huýt sáo cực bắt tai trong ca khúc. "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "The Day" MV - Kim Jung Hoon Chàng Thái tử Yul của "Goong" - Kim Jung Hoon vừa tái ngộ các fan trong tuần qua với MV cho ca khúc mới "The Day". Bản Ballad nhẹ nhàng này nằm trong mini album 4 track đánh dấu sự trở lại sau 7 năm của Kim Jung Hoon. "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Shine" MV - J-Min J-Min là ai? Nhiều Kpop fan có lẽ cũng không biết câu trả lời. Trong một nền âm nhạc mà các nghệ sỹ mới cứ thi nhau mọc ra như nấm, nếu không được lăng xê tử tế, tân binh dù tài năng cũng dễ dàng chìm nghỉm. Quảng bá trên sân khấu Hàn cả tháng trời, "ma mới" của SM vẫn chưa bật lên hẳn dù xinh đẹp, hát hay, chơi đàn giỏi.  "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Darling" MV - Eddy Kim Eddy Kim tự tách mình ra khỏi các nghệ sỹ đang hoạt động trên sàn đấu Kpop thời gian này khi trở lại cùng một ca khúc Folk Pop. Anh chàng thí sinh sáng giá của "Superstar K4" có một MV vừa nhẹ nhàng, lại vừa lạ lùng về tình yêu cho "Darling". "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Can You Hear Me" - Lucky J Bộ ba Hip Hop nam nữ mới toe Lucky J sở hữu một trong những MV đáng chú ý nhất tuần ba tháng 7. Nếu bạn đang tìm kiếm một ca khúc vừa có Pop, vừa có R&B/Hip Hop thì "Can You Hear Me" là một lựa chọn không tồi.  "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ice Ice Baby" MV - Parc Jae Jung Cuối năm ngoái, chàng trai 19 tuổi Park Jae Jung đã lên ngôi Quán quân "Superstar K5". Sau hơn 6 tháng "luyện công", anh chàng đã chính thức ra mắt Kpop fan dưới nghệ danh Parc Jae Jung qua ca khúc "Ice Ice Baby". Với chất giọng dày, ấm và truyền cảm, Parc Jae Jung đã biến "Ice Ice Baby" thành một ca khúc nghe-là-ngấm. Xem ảnh minh họa >>