Hôm nay là sinh nhật Doraemon - người bạn của trẻ em toàn thế giới | Kenh14 Mobile
Nếu được hỏi về một bộ truyện tranh được đông đảo bạn trẻ Việt Nam yêu thích nhất, ai cũng từng lên lên cùng,... thì đó chỉ có thể là Doraemon. Những câu chuyện về chú mèo máy thông thái và cậu bạn thân Nobita ngờ nghệch dù đã trải qua hàng chục năm nhưng chưa bao giờ bớt đi sự hấp dẫn với các lứa tuổi trẻ em. Những cuộc phiêu lưu như Bí mật pho tượng thần khổng lồ, bí mật hành tinh màu tím hay cuộc phiêu lưu dưới đáy biển...vv... đã trở nên quá đỗi quen thuộc và trở thành một phần tuổi thơ của tất cả chúng ta. Và hôm nay, những tín đồ của bộ truyện lừng danh này đã cùng nhau đón ngày… sinh nhật của Mèo Ú.  Ngày sinh của Doraemon là ngày 3/9/2112. Diện mạo ban đầu của Doraemon là một chú mèo máy màu vàng và có tai, được sản xuất tại nhà máy Robot Matsushiba. Trong quá trình sản xuất, Doraemon bị trúng một tia lửa điện mạnh của bọn cướp vừa trốn thoát từ đội cảnh sát không gian. Vì tai nạn này mà Doraemon bị mất một con ốc, vậy nên Doraemon rất hay bị lú lẫn. Ngay cả khi vào học trường đào tạo robot, Doraemon cũng có kết quả học tập không tốt và hay bị nhắc nhở. Trong thời gian học tại trường này, Doraemon theo học khóa chuyên đào tạo các robot có ích. Sau khi ra trường, Doraemon được gia đình Sewashi nhận về nuôi để kết bạn và trông nom Sewashi. Chuyện kể lại rằng, vào một buổi trưa hè tháng 8, Doraemon đang ngủ, Sewashi nảy ra ý định tặng mèo máy một bức tượng bằng đất sét. Muốn sửa sang lại cho đẹp, Sewashi nói với chú chuột máy rằng hãy giúp Sewashi sửa giúp lại chú mèo máy bằng đất sét này, nhưng chuột máy lại hiểu sai và chạy sang… cắn tai của Doraemon thật. Phát hiện bị mất đôi tai, Doraemon rất buồn và nước da bị biến thành màu xanh. Trong thời gian này, Doraemon cũng đã giúp Sewashi khỏi vòng vây của bọn cướp. Kết thúc bộ phim là khi Doraemon lên cỗ máy thời gian, quay về quá khứ để gặp gỡ và giúp đỡ cụ tổ của Sewashi cải thiện cuộc sống, người cụ tổ đó không ai khác chính là Nobita. Và cũng kể từ đó, Doraemon, Nobita và nhóm bạn của mình đã mang đến cho biết bao nhiêu trẻ em trên khắp thế giới những cuộc phiêu lưu đầy thú vị và hấp dẫn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Có thể nói, trong từ điển truyện tranh Nhật Bản, Doraemon chiếm được một vị trí vô cùng vững chắc, cũng như có những ảnh hưởng to lớn tới văn hóa và nền truyện tranh của Nhật. Trong một cuộc bình chọn những nhân vật nổi bật châu Á của tạp chí Time, Doraemon là nhân vật hoạt hình duy nhất trong số 22 nhân vật được mang ra bầu chọn. Năm 2008, Doraemon được chính phủ Nhật Bản lựa chọn làm Đại sứ hoạt hình chính thức của Nhật. Cùng với Son Goku của 7 viên ngọc rồng, Doraemon là nhân vật manga quyền năng nhất Nhật Bản. Thậm chí, vào năm 2012, Doraemon đã được chính thức thừa nhận là cư dân của thành phố Kawasaki, Nhật Bản. Nơi mà Doraemon được ra đời dưới ngòi bút tài tình của Fujiko F.Fujio.  "Ảnh minh họa" Tại Việt Nam, sức ảnh hưởng của Doraemon cũng không hề thua kém quê nhà Nhật Bản. Hầu hết mọi trẻ em đều đã từng đọc qua Doraemon hoặc nghe danh chú mèo máy này. Vào những năm 90, khi truyện tranh mới du nhập vào Việt Nam, Doraemon cũng là những nhân vật đầu tiên được lựa chọn để kết bạn với bạn đọc Việt. Là một nhân vật tưởng tượng nhưng cũng là một người bạn ấu thơ vô cùng thân thiết, tại sao chúng ta không bỏ ra vài phút của ngày hôm nay để cùng kỷ niệm sinh nhật của Mèo Ú nhỉ. Hãy cùng mong những cuộc phiêu lưu của Doraemon không bao giờ ngừng và Mèo Ú sẽ luôn là người bạn yêu thương với mọi trẻ thơ.  Xem ảnh minh họa >>