2 cô gái bán giày vỉa hè đánh tới tấp tên cướp ở Sài Gòn | Kenh14 Mobile
Ngày 5/10, công an quận 9 (TP.HCM) cho biết đang tạm giữ Đoàn Tấn Chung (21 tuổi, quê Bà Rịa - Vũng Tàu, sinh viên năm 3 một trường cao đẳng tại TP.HCM) để điều tra về hành vi Cướp giật tài sản. Đào Tấn Chung tại cơ quan công an. Theo đó, khuya 3/10, Chung mang theo 1 ống kim tiêm, điều khiển xe máy Yamaha Nouvo đi tìm “con mồi” để cướp tài sản. Khi lưu thông trên đường Lê Văn Việt (phường Hiệp Phú, quận 9) thì thấy chị Tuyên cùng em gái đang dọn dẹp điểm bán giày dép trên vỉa hè. Anh ta dừng xe, bất ngờ lao tới ôm chị Tuyên từ phía sau, dùng kim tiêm kề cổ cô gái đe dọa mình bị nhiễm HIV, nếu không đưa tiền sẽ đâm kim tiêm dính máu vào người. Em gái chị Tuyên bỏ hai điện thoại di động vào một ví tiền đưa cho Chung. Trong lúc tên cướp đưa tay nhận thì bị 2 cô gái dùng chổi đánh tới tấp và tri hô. Chung hoảng sợ lên xe bỏ chạy nhưng bị té ngã nên bỏ xe chạy bộ được vài chục mét thì thấy anh Nguyễn Bảo Quốc (20 tuổi ở quận Tân Bình) đi xe máy chở người bạn gái tên Trinh. Chung lập tức nhảy lên xe ngồi phía sau chị Trinh rồi dùng kim tiêm khống chế cả 2. "Ảnh minh họa" Ống kim tiêm Chung dùng đi cướp và tài sản của các nạn nhân. Chung đe dọa mình bị nhiễm HIV, bắt chị Trinh đưa giỏ xách đang mang trên người và yêu cầu anh Quốc điều khiển xe chạy vào con hẻm bên hông Nhà thiếu nhi quận 9. Đến gần ngã 3 Ngô Quyền - Lê Văn Việt (quận 9), lợi dụng lúc đông người, anh Quốc dừng xe bất ngờ khiến cả 3 ngã xuống đường. Chung ôm giỏ xách của chị Trinh tiếp tục chạy vào một căn nhà trong hẻm 136 đường Lê Văn Việt cố thủ. Công an phường Hiệp Phú, quận 9 nhận tin báo, lập tức đến nhà trọ bắt giữ Chung. Tại cơ quan công an, Chung khai nhận đang là sinh viên năm 3, đi cướp vì thiếu nợ cá độ bóng đá. Chiếc xe Yamaha Nouvo mà Chung dùng làm phương tiện đi cướp là lấy trộm trước siêu thị tại ngã 4 Thủ Đức vào tối 2/10 nhưng chưa bán được. Xem ảnh minh họa >>