Bitex khuyến mãi: Mua máy tính Casio trúng xe SH chào năm học mới | Kenh14 Mobile
“Khám phá bí mật của Casio fx-570VN PLUS” là chương trình dành cho tất cả người tiêu dùng khi mua máy tính Casio fx-570VN PLUS tại các nhà sách, cửa hàng trên cả nước. Tham gia chương trình, người sẽ có 2 cơ hội lớn: 1. Cùng đội ngũ chuyên viên toán Casio của Bitex khám phá những tính năng độc đáo của dòng máy 570VN PLUS nhằm xử lí các dạng toán thường gặp ở cấp 2, 3 và đại học một cách nhanh chóng. 2. Đăng ký bốc thăm trúng thưởng hàng ngàn quà tặng: - Giải đặc biệt: 01 xe SH 125i - 05 giải nhất: 05 Ipad mini - 10 giải nhì: 10 đồng hồ Casio - 50 giải ba: 50 balo laptop và 1000 quà tặng cho giải khuyến khích Chương trình khuyến mãi “Khám phá bí mật của Casio fx-570VN PLUS” Cách thức đăng ký: Cách 1: Nhắn tin SMS theo cú pháp: BITEX-Tên người nhận quà-Số CMND-Số serial-Địa chỉ nhận quà gửi về tổng đài 8069 Cách 2: Đăng ký online trên website: http://www.bitex.com.vn hoặc tại đây. "Ảnh minh họa" Hướng đẫn đăng ký tham gia chương trình Với cách thức tham gia đơn giản và cơ hội trúng thưởng cao, không chỉ các bạn học sinh, sinh viên mà nhiều giáo viên, phụ huynh cũng tích cực đăng ký tham gia chương trình. Song song với hoạt động khuyến mãi, các chương trình “bật mí” tính năng sẽ được tổ chức thông qua các minigame giải toán, trắc nghiệm online nhằm giúp người sử dụng hiệu quả các tính năng hữu ích của dòng máy này. Các chương trình sẽ được hỗ trợ bởi đội ngũ chuyên viên toán Casio của Bitex và được đăng tải trên website bitex.com.vn hoặc fanpage: www.facebook.com/bitexcasio. Casio fx-570VN PLUS là dòng máy Casio mới nhất trong nhà trường được bổ sung thêm nhiều tính năng mới có khả năng hỗ trợ giải toán tại cả 3 cấp học (cấp II, III, Đại học). Các bạn học sinh, sinh viên chỉ cần mua một máy tính duy nhất sử dụng xuyên suốt thay vì sắm từng máy riêng cho mỗi cấp học như hiện nay. Đây cũng là dòng máy được nhiều giáo viên khuyến khích sử dụng. "Ảnh minh họa" Để đảm bảo mua đúng sản phẩm máy tính Casio chính hãng và tận hưởng các dịch vụ khuyến mãi, bảo hành của Bitex, người tiêu dùng cần lưu ý kiểm tra tem chống giả trước khi mua hàng. Cách thức kiểm tra tem chống giả, vui lòng xem trên tờ rơi hướng dẫn kiểm tra tem kèm theo mỗi máy tính Casio hoặc truy cập website: bitex.com.vn. Xem ảnh minh họa >>