Mắc chứng tâm thần phân liệt, Jae Yeol (Jo In Sung) có nguy cơ tự tử | Kenh14 Mobile
Vốn là một nhà văn tài năng nhưng tuổi thơ đau khổ đã khiến Jang Jae Yeol ( Jo In Sung) luôn sống trong ám ảnh. Vì lẽ đó, anh thường xuyên có những biểu hiện và hành động bất thường. Việc tưởng tượng ra cậu bạn thân thiết tên Han Kang Woo (D.O) là một trong số đó.  Sau những điều tra cặn kẽ, ở tập 13 của It's Okay, That's Love (tựa Việt: Chỉ Có Thể Là Yêu), Jo Dong Min (Sung Dong Il) cho rằng nhiều khả năng Jae Yeol đã mắc chứng tâm thần phân liệt. Thậm chí, nhà văn họ Jang còn có nguy cơ gây ra những tổn thương cho chính anh, trường hợp xấu nhất là tự tử. Suy đoán của ông khiến Ji Hae Soo ( Gong Hyo Jin) không khỏi bị sốc.  (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Hae Soo bị sốc khi biết sự thật về căn bệnh của người yêu     "Ảnh minh họa"   Ban đầu, Hae Soo vẫn còn bán tín bán nghi trước những lời nói của Jo Dong Min. Tuy nhiên sau khi lục lại trí nhớ, cô mới cảm thấy có quá nhiều điều bất ổn. Theo thông tin đã được xác nhận, Kang Woo là người không hề tồn tại. Mọi thứ về nhân vật này từ nhà ở đâu, học trường nào đến chuyện cậu ấy và mẹ bị bố ruột bạo hành đều do một mình Jae Yeol tự tưởng tượng ra. Chính vì lẽ đó Jo Dong Min nghi ngờ, Kang Woo chính là phiên bản thời thơ ấu của chính Jae Yeol. Đồng thời, ông cũng đề nghị Hae Soo nên mau chóng đưa Jae Yeol đến bệnh viện để tiến hành điều trị càng sớm càng tốt.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Mặc dù vô cùng lo lắng nhưng Hae Soo đã tự trấn an bản thân rằng mọi chuyện chưa đến mức độ nghiêm trọng như thế. Cô hi vọng có thể làm thêm vài cuộc kiểm tra chuyên môn trước khi đưa ra chẩn đoán cuối cùng. Tuy nhiên không lâu sau đó, Hae Soo dần phát hiện chuyện Jae Yeol hay tự tìm đến những nguy hiểm. Điển hình như để bảo vệ Kang Woo, anh hoàn toàn có khả năng tự giết chết bản thân.  "Ảnh minh họa" Đứng trên lập trường của một bác sĩ, cô chính thức xác định Jae Yeol có vấn đề về thần kinh. Thế là, cô đã chấp thuận yêu cầu để anh tiếp nhận các biện pháp chữa trị. Về phía Jae Yeol, liệu anh sẽ phản ứng ra sao khi biết sự thật rằng mình đang mang bệnh?   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Câu trả lời sẽ được bật mí trong tập 14 của It's Okay, That's Love ( Chỉ Có Thể Là Yêu) phát sóng vào tối nay, ngày 4/9.    (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Preview tập 14 của It's Okay, That's Love Xem ảnh minh họa >>