Phút giây cảm động khi 2 chị em khiếm thị bẩm sinh lần đầu nhìn thấy ánh sáng | Kenh14 Mobile
Sonia (12 tuổi) và Anita (6 tuổi) là 2 chị em đến từ vùng quê nghèo của Ấn Độ. Không may khi vừa chào đời, cả 2 cô bé đều không thể nhìn thấy cha mẹ, nhìn thấy ánh sáng mặt trời do bị khiếm thị bẩm sinh. Chi phí để thực hiện 1 ca phẫu thuật đơn giản là 300USD (hơn 6 triệu đồng), thế nhưng, cha mẹ 2 cô bé chỉ có thể kiếm được 17 cent (khoảng 3.500 đồng)/1 giờ nhờ công việc làm nông. Vì vậy, mơ ước chữa mắt cho 2 con của 2 vợ chồng nghèo chưa bao giờ trở thành sự thật. Và mặc dù bị khiếm thị, gia đình vô cùng khó khăn nhưng 2 chị em luôn lạc quan và vui vẻ.  2 chị em hạnh phúc khi được nhìn ngắm thế giới bằng cả ánh mắt và tâm hồn. Tuy nhiên, mới đây, với sự hỗ trợ của tổ chức phi lợi nhuận 20/20/20 - tổ chức chuyên hoạt động với mục đích phục hồi thị lực cho trẻ em và người lớn ở những quốc gia nghèo nhất thế giới, Sonia và Anita đã được phẫu thuật mắt.  Khi tấm băng gạc được tháo ra, 2 chị em lần đầu tiên được nhìn thấy cha mẹ, nhìn thấy những thứ xung quanh sau nhiều năm sống trong bóng tối. Toàn bộ quá trình đến với "ánh sáng cuộc đời" của Sonia và Anita đã được quay lại trong đoạn clip vô cùng xúc động sau: (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Sonia và Anita hiện đều đang có dấu hiệu phục hồi tốt sau cuộc phẫu thuật thay đổi cuộc đời.  (Nguồn: HuffingtonPost) Xem ảnh minh họa >>