Sợ Balotelli gây họa, Liverpool cử người theo sát tiền đạo người Italia | Kenh14 Mobile
Balotelli luôn nổi tiếng với cá tính lập dị. Đã rất nhiều lần anh khiến các đội bóng chủ quản của mình phải méo mắt với những trò lố chẳng giống ai, ví dụ như ném phi tiêu vào người đồng đội, lái xe thăm nhà tù nữ hay suýt đốt cháy đại bản doanh của CLB Man City.  Balotelli sở hữu cá tính khác thường Để đảm bảo Super Mario sẽ không làm xấu mặt đội bóng bằng những hành động điên rồ của mình, BLĐ Liverpool mới đây đã quyết định cắt cử một vệ sỹ "theo đuôi" Balotelli ở mọi nơi mà tiền đạo này lui tới. Được biết, vệ sĩ của Balotelli là một người rất có uy tín tại CLB Liverpool. Người này đã phụng sự Quỷ đỏ Merseyside trong một thời gian dài và rất được lòng các ông chủ của đội bóng chủ sân Anfield. Trong những bức ảnh gần đây, vệ sỹ của Balotelli luôn là người đi trước để đảm bảo anh không có cơ hội gây chuyện. "Ảnh minh họa" Balotelli bị vệ sĩ đi kèm mọi lúc, mọi nơi "Ảnh minh họa" Ở thời điểm hiện tại, việc BLĐ Liverpool cử người theo sát Balotelli là một bước đi khôn ngoan. Ngoài sở thích gây chuyện, Balotelli còn đang không có được tâm trạng tốt sau những màn trình diễn kém cỏi trong màu áo Liverpool gần đây. "Super Mario" cũng vừa bị loại khỏi đội tuyển Italia và chính vì lẽ đó, viễn cảnh cầu thủ từng được Mourinho "ca ngợi" là "không thể dạy bảo" bỗng dưng "nổi điên" có thể xảy đến vào bất cứ lúc nào. "Ảnh minh họa" Tiền đạo người Italia đang trải qua quãng thời gian khó khăn Xem ảnh minh họa >>