Review quán lẩu tôm gia đình ở Lê Quang Định | Kenh14 Mobile
Sau nhiều năm quay lại thì lẩu tôm Quán Tre vẫn không có nhiều thay đổi, khách vẫn đông – tôm vẫn hơi đắt và phục vụ thì có phần hơi lạnh lùng. Cái khó chịu đầu tiên khi vào đây là cảm giác “căng thẳng” khi phục vụ không có nụ cười của nhân viên quán (quán bán kiểu gia đình nên từ đầu bếp đến nhân viên đều là người 1 nhà). Việc này làm cho tâm lý của các “thượng đế” muốn gọi thêm đồ ăn hay hỏi thăm về món ăn trở nên khó khăn và ngượng ngùng hơn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Lẩu tôm lừng danh vẫn không có thay đổi nhiều về giá, cũng 140k/ lẩu nhỏ (4 con) và 180k/ lẩu lớn (6 con). Vì đây là tôm càng xanh (size mini) nên chắc cái giá này cũng không gọi là quá mắc. Tuy nhiên, nước lẩu ở đây dường như không còn được đậm đà như trước nữa. Ăn sẽ có cảm giác chua nhạt, thua xa nước lẩu chua ở lẩu ếch (Quang Trung) hay lẩu cá chiên (Hốc Môn) dù nước lẩu ở những chỗ này gần như tương tự về thành phần nấu. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ngoài lẩu tôm ra quán còn bán nhiều món về tôm như cari tôm (hình như rất ngon vì thấy nhiều người gọi), cũng giá bằng lẩu là 180k/phần/khoảng 6,7 con tôm. Hoặc mì xào hải sản, bao tử cá basa xào sa tế chấm bánh mì… cũng khá ngon.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Giữ xe ở đây được miễn phí. Quán bán từ đầu giờ trưa đến chiều tối. Lúc nào cũng có khách nhưng hiếm khi hết bàn. Xem ảnh minh họa >>