Harry Lu xuất thần, Khả Ngân mê trai đẹp trong "Trở về 3" | Kenh14 Mobile
Trong các tập trước của Trở về 3, cặp đôi trai xinh gái đẹp Harry Lu (vai Tùng) và Linh Napie (vai Linh) bị các fan chê tơi tả vì diễn xuất nhạt nhòa. Song đến với tập 11, Harry Lu bất ngờ xuất thần với diễn xuất giằng xé nội tâm cực "ngọt".   "Ảnh minh họa" Tùng (Harry Lu) thẫn thờ khi biết sự thật về mẹ "Ảnh minh họa" Nghẹn ngào Sau bí mật có con riêng của gia đình ông Hoàng,  Trở về 3 kịch tính hơn khi tiếp tục mở ra một bí mật không kém phần "động trời" khác của gia đình Tùng. Tùng là kết quả từ mối tình ngang trái của mẹ Tùng và một người đàn ông khác. Người mà Tùng vẫn tưởng là cha hóa ra lại là nạn nhân bị mẹ Tùng lợi dụng để hợp thức hóa bào thai của bà.  Harry Lu đã lột tả được sự giằng xé đau đớn tột cùng của nhân vật Tùng khi phải đứng giữa ngã ba đường. Tha thứ cho mẹ hay không, khi mà anh cũng là một người đàn ông và đồng cảm sâu sắc với cha?   "Ảnh minh họa" Tùng khó lòng tha thứ cho mẹ "Ảnh minh họa" Vì đồng cảm sâu sắc với cha   Ở phía gia đình ông Hoàng thì Diễm ( Khả Ngân) đã khôn ngoan hơn khi điều khiển được nhóc em trai "bóng bay" lắm trò của mình. Thực ra, giữa Diễm và em trai đang có một cuộc trao đổi ngầm, cô trở thành công cụ của "bóng bay" để đào mỏ ba Hoàng nhằm mục đích ăn chơi trác táng với nhóm Hắc Miu. Có vẻ, cậu nhóc đã đánh hơi được "chị hai" Diễm để mắt đến Đạt - gã trai phong trần, lãng tử và cực kì "sát gái". "Ảnh minh họa" Diễm thương lượng với em trai   "Ảnh minh họa" Nhóc tức điên khi chị Diễm không chịu đưa tiền đi chơi   "Ảnh minh họa" Đi chơi với nhóm Hắc Miu   "Ảnh minh họa" Đạt có vẻ ngoài lãng tử và cực kì "sát gái" "Ảnh minh họa" Nhìn theo Đạt đắm đuối Trước bước tiến của các nhân vật khác trong phim thì dường như hot girl Linh Napie (vai Linh) vẫn giậm chân tại chỗ với kiểu cách tiểu thư con nhà lành, ngây thơ, trong sáng, lắm mơ mộng về cái kết đẹp trong chuyện tình hoàng tử công chúa với Tùng.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Cùng đón xem những tập tiếp theo của Trở về 3 phát sóng lúc 22h trên kênh HTV9, từ thứ 2 đến thứ 7 hàng tuần. Xem ảnh minh họa >>