Săm soi MediaPad X1, tablet cực đỉnh siêu mỏng siêu nhẹ | Kenh14 Mobile
MediaPad X1 hướng đến thị trường máy tính bảng phân khúc cao cấp, với kích thước nhỏ gọn, giá phải chăng, nhưng thông số cấu hình lại vô cùng hấp dẫn. Theo như các thông số kĩ thuật, Huawei MediaPad X1 sở hữu vóc dáng mảnh mai, độ mỏng chỉ 7.18mm, nặng 230 grams cùng với thiết kế vỏ kim loại nhìn rất “sang mắt”. Tuy nhiên, nét hấp dẫn của chiếc tablet 7 inch “mỏng nhất thế giới” này không chỉ dừng ở đó. Phản hồi cảm ứng siêu nhanh nhạy Màn hình cảm ứng 10 điểm chạm full HD độ phân giải 1200 x 1920 mang đến độ sắc nét không tưởng và trải nghiệm hình ảnh sống động cùng với tỷ lệ màn hình hiển thị chiếm đến 80%. Công nghệ LTPS (Low Temperature Poly-Silicon) đặc biệt giúp cho máy hiển thị nhiều màu sắc hơn, dải tương phản tốt hơn, phản hồi cảm ứng nhanh và tiêu thụ ít năng lượng. Ngoài ra, MediaPad X1 cũng sử dụng công nghệ điều khiển độ sáng (CABC) cùng với một cấp độ sáng 515 nit cho phép hình ảnh vẫn đảm bảo độ rõ nét kinh ngạc ngay cả khi dưới ánh sáng mặt trời trực tiếp. Chi tiết này cũng giúp cho X1 tiết kiệm pin hơn nhiều dòng máy khác. "Ảnh minh họa" Chụp ảnh sắc nét với cả camera trước và sau MediaPad X1 cũng hứa hẹn cùng người dùng tạo ra những bức ảnh chất lượng chuyên nghiệp nhất có thể có trên một chiếc phablet. Máy sở hữu một camera phía sau 13MP tích hợp bộ cảm biến Exmor R BSI của Sony cùng ống kính 5P có khả năng chụp toàn cảnh và cơ chế IMAGESmart với khả năng tự động nhận dạng cảnh chụp. Camera trước 5MP của MediaPad X1 được trang bị ống kính 4P và tính năng tự động tinh chỉnh, khả năng xem trước hình ảnh chụp, tính năng chụp rảnh tay kích hoạt bằng giọng nói và tăng cường khả năng tự động nhận diện khuôn mặt cấp độ 10, để tạo ra những bức hình “lung linh” nhất. "Ảnh minh họa" Chiếc phablet này cũng tăng thêm giá trị cho các tấm ảnh với tính năng ‘Voice Photo', tạo ra các bức ảnh kèm theo 10 giây clip âm thanh và người dùng có thể chia sẻ chúng với bạn bè qua Facebook. Cuối cùng, bộ lọc hồng ngoại kính xanh IR sẽ xoá tán nỗi lo quay phim hoặc chụp ảnh trong điều kiện ánh sáng thấp. Pin khủng, sạc được cho các thiết bị khác MediaPad X1 sở hữu pin Li-Po dung lượng khủng 5.000 mAh cho phép người dùng sử dụng liên tục trong 15 giờ lướt web, 125 tiếng nghe nhạc và khoảng 10 tiếng xem video liên tục. "Ảnh minh họa" Ngoài ra, MediaPad X1 sử dụng tính năng "giải mã file media siêu hạng" để phân biệt các loại file và đảm bảo việc chạy các file media được thông suốt đồng thời tăng cường khả năng tiết kiệm pin. Mediapad X1 tiếp tục thể hiện sự “đa năng” của mình trong việc có thể dùng như một thiết bị để sạc pin cho các thiết bị di động khác như điện thoại, ipod… Đánh giá Nhìn chung, đây là một sản phẩm hấp dẫn về cấu hình và đầy cạnh tranh về giá cả. Thiết kế đẹp, hỗ trợ gọi điện, pin “khủng”, chiếc máy tính bảng “mỏng – rẻ - khủng” MediaPad X1 hứa hẹn mang đến cho người dùng vô số trải nghiệm thú vị, từ đàm thoại, nhắn tin cho đến các chức năng giải trí đa dạng. Ưu đãi đặc biệt Nhân sự kiện quảng bá sản phẩm trong mùa Worldcup này, khi mua MediaPad X1, bạn sẽ được tặng một bộ loa Bluetooth speaker nhỏ gọn nhưng không kém phần tiện dụng từ công ty Huawei Việt Nam, thay cho lời cảm ơn đến với khách hàng. Thông số kĩ thuật: "Ảnh minh họa"   Xem ảnh minh họa >>