Spen sẽ tiếp tục được Samsung cải tiến trên Galaxy Note 4 | Kenh14 Mobile
Hai video đầu tiên của Samsung đều mở đầu bằng việc nhắc đến tầm quan trọng của việc ghi, chép tay những suy nghĩ, nhận định - đó là nền tảng để luyện tập trí não, kết nối thông tin và sáng tạo. Thông qua đó, Samsung tiếp tục khẳng định cây bút SPen trên Galaxy Note của hãng sẽ tiếp tục là công cụ đắc lực cho người dùng. "Ảnh minh họa" Spen là tâm điểm chú ý của các video clip được Samsung tung trước ngày ra mắt Galaxy Note 4. Nhiều người dự đoán đầu bút Spen sẽ nhận diện lực tốt hơn, nhanh hơn, cho việc viết mượt mà hơn, mang đến cho người dùng cảm giác viết thật hơn. Clip: http://www.youtube.com/watch. Tiếp ngay sau đó, để tiếp tục hâm nóng không khí chờ đón Galaxy Note 4, Samsung tiếp tục nhắc người dùng về những lợi ích thiết thực của SPen bằng các video clip phỏng vấn những người đang sử dụng Galaxy Note 3 và trải nghiệm của họ. Những ứng dụng rất thiết thực của Spen cùng các tính năng như Air Command, Sketchbook trên Galaxy Note 3 đều lần lượt được nhắc đến. "Ảnh minh họa" Mọi người đồn đoán là Galaxy Note 4 sẽ bổ sung các ứng dụng vẽ cho người mê đồ họa. Clip: http://www.youtube.com/watch. Ngay lập tức, các diễn đàn tiếp tục suy đoán Samsung sẽ nâng cấp Spen, không chỉ về độ nhạy mà còn bổ sung nhiều ứng dụng khác để người dùng có thể sử dụng Spen và tương tác nhiều hơn với Galaxy Note 4. Trước đó, trên trang Techradar, fan của Spen cho rằng, tính năng viết tay của Spen sẽ ngày càng lợi hại nhờ nhiều ứng dụng thông minh mới. Chẳng hạn, bạn chỉ cần ghi trên màn hình “Call mom”, smartphone sẽ hiển thị ngay số điện thoại tương ứng, cho phép gọi điện hay nhắn tin một cách dễ dàng mà không cần vào danh bạ. "Ảnh minh họa" Tính năng mới của Spen sẽ giúp người dùng tiết kiệm thời gian hơn Ngoài ra, theo thông tin hé mở về bằng sáng chế mới của Samsung từ trang GalaxyClub của Hà Lan, Galaxy Note 4 có thể bắt được sóng siêu âm, sóng sẽ nhận biết được bốn bộ cảm biến ở hai bên điện thoại. "Ảnh minh họa" Spen sẽ nhanh và nhạy hơn nhờ sử dụng sóng siêu âm Với công nghệ này, tương tác giữa Spen với màn hình của Note 4 sẽ nhạy hơn và điện thoại cũng sẽ mỏng hơn. Kể từ khi xuất hiện (năm 2011), Galaxy Note với cây bút Spen đã tạo ra một phân khúc thị trường mới và liên tục giúp Samsung lập những kỷ lục về doanh số. Còn nhớ, với Galaxy Note 1, Samsung đã bán được 5 triệu chiếc trong 5 tháng. Khi Galaxy Note 2 ra, Samsung tự phá vỡ kỷ lục với 5 triệu chiếc trong 2 tháng. Đến khi Note 3 ra đời, giới yêu công nghệ lập tức mua ngay với 5 triệu chiếc chỉ trong 1 tháng. Spen cũng đã góp phần đưa Galaxy Note liên tục đứng ở vị trí của dòng smartphone tốt nhất, sản phẩm mang tính cách mạng nhất từ khi mới ra đời đến nay của các tạp chí danh tiếng trên thế giới như The Next Web, Phone Arena, Pocket-lint. Với những gì Samsung đang thể hiện, chắc chắn Galaxy Note 4 cùng Spen sẽ mang lại những cải tiến thú vị nhất giúp Samsung tiếp tục chiếm lĩnh thị trường năm nay. Tất cả đang chờ đợi thông tin chính thức của ngày Unpacked vào ngày 3/9 tại Berlin. "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>