Bóng lưng nam chính “Bên Nhau Trọn Đời” khiến dư luận xôn xao | Kenh14 Mobile
Bên Nhau Trọn Đời   – dự án chuyển thể ngôn tình h ot nhất  làng phim Hoa ngữ thời điểm này – hiện đang trong quá trình ghi hình tại thành phố sầm uất Thượng Hải. Gần đây, loạt ảnh chụp nam chính Chung Hán Lương (thủ vai Hà Dĩ Thâm) trên phim trường bất ngờ rò rỉ trên mạng và đã nhanh chóng thu hút sự quan tâm chú ý từ người hâm mộ.   Hình ảnh Chung Hán Lương quay "Bên Nhau Trọn Đời" do người hâm mộ chụp lại và chia sẻ    Góc chụp từ khoảng cách xa không thấy rõ mặt Chung Hán Lương. Tuy vậy, loạt hình vẫn đủ sức gây sóng gió dư luận. Một bộ phận cư dân mạng còn trầm trồ khen ngợi: “Chỉ cần nhìn bóng lưng Chung Hán Lương trong trang phục áo sơ mi, quần tây cũng thấy toát lên phong thái của luật sư Hà điển trai, thâm tình của Bên Nhau Trọn Đời rồi!”.   "Ảnh minh họa" Thủ vai luật sư Hà Dĩ Thâm, Chung Hán Lương chủ yếu "đóng bộ" áo sơ mi, quần tây đi ghi hình.   Được biết, công tác an ninh quanh địa điểm quay Bên Nhau Trọn Đời làm khá chặt. Chung Hán Lương – Đường Yên gia nhập tổ ghi hình cả tuần lễ nay nhưng đây mới là những góc ảnh hậu trường đầu tiên được ghi nhận. Người đăng tải loạt hình còn cho biết thêm: đoàn làm phim nghiêm cấm chụp hình ở địa điểm tác nghiệp, các bức ảnh trên phải vất vả lắm mới lén bấm máy được.    "Ảnh minh họa" Đường Yên trên phim trường "Bên Nhau Trọn Đời"   "Ảnh minh họa" Một trường đoạn cặp nhân vật Hà Dĩ Thâm - Triệu Mặc Sênh gặp gỡ trên phố trong "Bên Nhau Trọn Đời" Bên Nhau Trọn Đời có kịch bản chuyển thể từ tiểu thuyết ngôn tình nổi tiếng cùng tên của nhà văn Cố Mạn. Phim tập hợp dàn diễn viên Chung Hán Lương, Đường Yên, Ngô Thiến, La Vân Hi, Đàm Khải…   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>