Cư dân mạng xúc động vì hình ảnh ngày làm việc cuối của bác CSGT già | Kenh14 Mobile
Có lẽ, những ai thường đi qua cầu Chương Dương đã rất quen thuộc với hình ảnh 1 chiến sĩ cảnh sát giao thông lớn tuổi với dáng người dong dỏng và nụ cười luôn nở trên môi. Đó là thượng tá Lê Đức Đoàn (sinh năm 1959), thuộc Đội CSGT số 1, Công an thành phố Hà Nội.  Sau gần 40 năm cống hiến hết mình cho công việc, ngày hôm nay (31/10), thượng tá đã có buổi làm việc cuối cùng trên chiếc cầu thân quen trước khi nghỉ hưu. Những bức ảnh của người CSGT già trên cầu Chương Dương khiến nhiều người cảm thấy thân thương, yêu mến. (Ảnh: Zing) Những hình ảnh ghi lại buổi làm việc cuối cùng của thượng tá Đoàn hiện đang được chia sẻ rộng khắp trên mạng xã hội với những bình luận thể hiện sự ngưỡng mộ, yêu mến hết mực người chiến sĩ cảnh sát cao tuổi có tấm lòng, nhân cách cao đẹp.  Những dòng chia sẻ đầy yêu thương và quý trọng mà cư dân mạng dành cho bác Đoàn trong ngày hôm nay. Nhiều người cho biết, hình ảnh của thượng tá đã gắn liền với nhịp sống trên cây cầu Chương Dương bởi vậy khi phải nói lời tạm biệt ông, họ không khỏi bùi ngùi xúc động.  "Đã 11 năm qua lại trên cung đường này và cũng quá quen với gương mặt hiền lành ấy. Thật buồn khi phải nói lời tạm biệt chú. Chúc chú luôn khỏe mạnh và hạnh phúc", một độc giả bình luận. Cũng thể hiện sự yêu quý và kính trọng người CSGT lớn tuổi hiền hậu, bạn Cao Anh chia sẻ: "Chiều nào đi làm về cũng gặp bác ấy. Lúc 5h30 chưa tắc cầu, bác ấy toàn đứng khoanh tay trước ngực, nhìn ưu tư lắm. Thời gian trôi qua thật nhanh. Chúc bác luôn khỏe mạnh và quây quần bên con cháu". Rất nhiều người từng được thượng tá Đoàn nhắc nhở, giải thích khi vi phạm luật giao thông cũng vô cùng xúc động khi biết ông không còn công tác nữa.  "Cảm phục tấm gương của bác!  Cảm ơn bác vì tất cả.  Mong lực lượng công an nói chung và cảnh sát giao thông nói riêng sẽ luôn noi theo tấm gương của bác. Được mọi người biết đến và yêu quý đã là món quà vô giá và tài sản lớn lao mà bác có được. Mong bác luôn mạnh khỏe", nhiều người cùng chung nhận xét. Hình ảnh Thượng tá Lê Đức Đoàn chụp ảnh cùng người được ông cứu sống - (Nguồn: Facebook). Với gần 40 năm công tác trong lực lượng công an nhân dân, trong đó có 20 năm gắn bó trên cầu Chương Dương, thượng tá Lê Đức Đoàn luôn tận tụy với công việc, nhắc nhở người dân để đảm bảo an ninh trật tự giao thông.  Đặc biệt, trong gần 20 năm đảm nhiệm công việc tại cầu Chương Dương, thượng tá Đoàn đã thuyết phục và cứu khoảng 40 người có ý định nhảy cầu Chương Dương tự tử. Với những nghĩa cử cao đẹp này, nhiều người trìu mến gọi ông bằng cái tên "Bác cảnh sát già chuyên cứu người tự tử trên cầu Chương Dương". Xem ảnh minh họa >>