Derby thành Manchester sẽ phá kỷ lục về số cầu thủ Nam Mỹ? | Kenh14 Mobile
Mặc dù Premier League là giải VĐQG nước Anh, thế nhưng đã từ lâu người ta không còn thấy bóng dáng các cầu thủ xứ Sương mù trong các trận cầu lớn, thay vào đó là những cầu thủ đến từ Đức, Argentina, Tây Ban Nha... Trận derby sắp tới cũng không ngoại lệ. Theo dự tính, nhiều khả năng sẽ có đến 11 cầu thủ đến từ Nam Mỹ xuất hiện trên sân Etihad, phá vỡ kỷ lục 9 người do Man United và QPR lập nên cách đây không lâu. Bây giờ hãy cùng điểm qua danh sách 11 cầu thủ trên. Danh sách 9 cầu thủ Nam Mỹ từng lập kỷ lục khi cùng xuất hiện trong trận đấu giữa Man United và QPR.   1. Sergio Aguero (Argentina) Là tiền đạo chủ lực của Man City, chắc chắn Aguero sẽ chiếm lĩnh một vị trí trong đội hình xuất phát. Với 11 bàn thắng sau 13 lượt trận trên tất cả các đấu trường, hoặc 8 bàn trong 7 trận gần đây nhất, El Kun hiện đang sánh ngang với Diego Costa trên BXH “Vua phá lưới”. Chính vì vậy, tiền đạo người Argentina được kỳ vọng là người sẽ ghi bàn thắng quyết định.  2. Angel di Maria (Argentina) Chỉ mới thi đấu 7 trận tại Premier League nhưng Di Maria đã chứng minh mình xứng đáng với từng đồng mà MU đã bỏ ra. Cựu tiền vệ Real Madrid luôn biết cách làm chủ tuyến giữa và đã ghi 3 bàn cho đội chủ sân Old Trafford. Nếu United muốn đánh bại City, “Thiên thần” người Argentina chắc chắn sẽ là một nhân tố không thể thiếu. 3. Radamel Falcao (Colombia) Đến thời điểm hiện tại, các CĐV vẫn chưa thấy được toàn bộ bản năng “sát thủ” của El Tigre, bởi vì tiền đạo người Colombia chỉ mới ghi được 1 bàn sau 4 lần ra sân. Tuy nhiên, những người từng theo dõi Falcao từ Porto đến nay nhất định hiểu rõ thực lực của Falcao. Dù vậy, Falcao đang gặp chấn thương và nhiều khả năng anh sẽ vắng mặt.  4. Fernandinho (Brazil) Fernandinho chính là người đang gánh vác phong độ phập phù của Yaya Toure từ đầu mùa giải đến giờ. Là một tiền vệ đa năng, Fernandinho có khả năng di chuyển cơ động khắp mặt sân, bao phủ một khoảng không gian lớn và tham gia vào cả phòng ngự lẫn tấn công. Nếu như Yaya Toure tiếp tục sa sút trong trận derby sắp tới, City sẽ kỳ vọng rất nhiều vào những bước chạy không mệt mỏi của Fernandinho.  5. Pablo Zabaleta (Argentina) Trong một ngày thi đấu tốt, Pablo Zabaleta có thể nguy hiểm không kém gì một tiền vệ cánh mặc dù thi đấu ở vị trí hậu vệ trái. Zabaleta sở hữu một thể lực vô cùng bền bỉ và có thể chạy lên chạy xuống ở bên cánh trong suốt 90 phút. Không chỉ vậy, hậu vệ người Argentina còn là một bức tường khó đánh bại với các chân sút MU.  6. Marcos Rojo (Argentina) Có rất nhiều người đã đặt ra nghi vấn về năng lực của Marcos Rojo kể từ khi HLV Louis van Gaal đưa hậu vệ 24 tuổi về sân Old Trafford để giúp Quỷ Đỏ giải quyết nỗi lo ở hàng phòng ngự. Trong trận derby sắp tới, chắc chắn Rojo sẽ gặp không ít khó khăn khi phải đối mặt với Sergio Aguero. Nếu không đạt phong độ cao nhất, rất có thể Rojo sẽ phải trải qua một buổi chiều ác mộng.  7. Rafael (Brazil)  Từ khi HLV Van Gaal quyết định đi theo sơ đồ bộ tứ hậu vệ, Rafael thường được ưa chuộng ở vị trí hậu vệ phải. Đôi lúc, Rafael có thể là trợ thủ đắc lực cho hàng công với những đường chuyền khéo léo, tuy nhiên đôi lúc, cầu thủ người Brazil cũng trở thành điểm yếu của toàn đội. Trong trận derby sắp tới, Rafael sẽ xuất hiện với hình ảnh nào?  8. Fernando (Brazil)  Nếu như Fernandinho được HLV Pellegrini tin dùng, nhiều khả năng Fernando sẽ vắng mặt. So với đồng đội ở ĐTQG, Fernando vẫn còn kém xa rất nhiều. Từ khi chuyển sang City vào mùa hè, cựu tiền vệ Porto vẫn chưa thể hiện được gì ấn tượng.  9. Martin Demichelis (Argentina) Mùa hè này, vị trí của Demichelis bị lung lay dữ dội khi Man City đón Eliaquim Mangala về sân Eithad. Tuy nhiên, màn trình diễn “bấp bênh” của Mangala đã giúp Demichelis có cơ hội thể hiện sự hữu dụng của mình. Trong trận đấu có tính chất quan trọng như thế này, ắt hẳn HLV Pellegrini sẽ tin tưởng vào độ dày dặn kinh nghiệm của Demichelis thay vì đánh liều với Mangala. 10. Willy Carbonero (Argentina) Khả năng Carbonero được tung ra trong trận Derby là vô cùng thấp, thay vào đó, 90% Joe Hart mới là người trấn giữ khung thành của City. Nếu xét riêng ở Premier League, cựu thủ môn Malaga chỉ mới thay thế Joe Hart 1 lần duy nhất. Theo thống kê, Carbonero đã để thủng lưới 7 bàn sau 4 lần ra sân, một con số không mấy đáng tin cậy.     11. Antonio Valencia (Ecuardor)  Valencia vừa trở lại tập luyện sau chấn thương gân khoeo khiến anh bỏ lỡ trận hòa 1-1 giữa Man United và Chelsea. Hồi đầu mùa giải, HLV Van Gaal thường gọi Valencia vào đội hình xuất phát, tuy nhiên trận Derby có lẽ vẫn còn quá sớm để số 25 của MU quay trở lại sân cỏ.  Nguồn: Daily Mail  Xem ảnh minh họa >>