Tuấn Hưng tuyên bố "sẵn sàng 'hèn' để anh em đỡ mất mặt", fan bóng phủi nghĩ gì? | Kenh14 Mobile
Như đã biết, mới đây, ông bầu ca sĩ của đội bóng HAT, Tuấn Hưng đã tuyên bố không tham dự vòng đấu cuối cùng của HPL-S2 bởi những vấn đề liên quan đến nội bộ của đội bóng. Ngay sau khi thông tin này được công bố, trên các diễn đàn cũng như mạng xã hội, rất nhiều fan của Tuấn Hưng nói chung và fan bóng đá phong trào nói riêng đã bày tỏ ý kiến cá nhân của mình.  Quyết định không tham gia trận đấu cuối cùng của Tuấn Hưng đã khiến cư dân mạng khá sôi sục. Có không ít những "comment" từ phía độc giả cho rằng hành động của Tuấn Hưng thật sự là "hèn nhát" và "thiếu chuyên nghiệp". Tất cả đều mong chờ HAT sẽ ra sân ở vòng đấu cuối để cống hiến cho người hâm mộ 1 trận đấu hấp dẫn nhưng họ đã phải thất vọng với quyết định từ ông bầu đội bóng.  Tuy nhiên, bên cạnh đó, số khác lại đưa ra những ý kiến thuyết phục không kém ủng hộ quyết định bỏ giải của nam ca sĩ. Họ cho rằng anh có nỗi khổ riêng và không thể thi đấu khi nội bộ đội bóng quá bất ổn. Vẫn còn nhiều ý kiến tỏ ý ủng hộ quyết định của Tuấn Hưng. Ngay sau đó, chàng ca sĩ cũng chia sẻ 1 bức tâm thư khá dài trên cộng đồng mạng. Ngày hôm qua, BTC giải ngoại hạng Hà Nội, HPL-S2 đã chính thức nhận được thông báo không tham gia trận đấu cuối cùng từ phía ca sĩ Tuấn Hưng. Tuy nhiên, dù thông cảm với những khó khăn mà Tuấn Hưng cũng như HAT gặp phải nhưng BTC vẫn đề nghị đội bóng của anh vẫn phải tiếp tục ra sân trong vòng đấu cuối cùng này. Chưa biết Tuấn Hưng liệu có thay đổi vào phút chót không nhưng chắc chắn nếu bỏ giải, anh cùng đội bóng của mình sẽ phải nhận 1 án phạt khá nặng từ BTC. Theo BTC giải, Tuấn Hưng và đội bóng của mình vẫn sẽ phải nhận án phạt nếu quyết định bỏ giải. Xem ảnh minh họa >>