Phát hoảng trước BST "thả rông" 100% tại Vancouver Fashion Week | Kenh14 Mobile
Không có giới hạn nào cho thời trang, đấy là điều mà ai cũng rõ. Nhưng, giữa thời trang mang tính nghệ thuật và thời trang phản cảm lại có một lằn ranh rõ nét, tuy mỏng manh nhưng cũng đủ để khiến người nhìn nhận ra được rằng đâu là thời trang đích thực và đâu là sự "điên rồ". Mới đây nhất, các tín đồ thời trang có mặt ở Tuần lễ thời trang mùa Thu/Đông 2014 được tổ chức tại Vancouver đã chứng kiến một sự "điên rồ" mang tên của NTK Lisa Loveday. Theo đó, NTK nữ này đã giới thiệu đến khán giả một BST mà trong đó, các người mẫu "thả rông" 100%, không hề che giấu vòng 1 của mình bằng bất kỳ phương pháp nào. Ngay khi BST ra mắt đã nhận được nhiều phản ứng tiêu cực từ các tín đồ thời trang trên toàn thế giới. Hầu hết người xem đều cảm thấy quan ngại rằng, mặc dù trào lưu "thả rông" đang tạo nên làn sóng mạnh mẽ trên toàn thế giới thì liệu NTK Lisa Loveday có cần thiết phải ủng hộ theo chiều hướng tiêu cực và trần trụi như thế này? Ngay khi người mẫu mở màn xuất hiện, cả khán phòng đã ngạc nhiên trước phong cách "thả rông" quá đỗi táo bạo. "Ảnh minh họa" Người mẫu "thả rông" trước hàng trăm con mắt mà không hề ngượng nghịu. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Kèm theo sau là hàng loạt các thiết kế mát mẻ đến vô cùng. "Ảnh minh họa" Đây được xem như là thiết kế "kín đáo" hiếm hoi trong BST. "Ảnh minh họa" Chân dung NTK Lisa Loveday (bên trái). Xem ảnh minh họa >>