Barcelona – Ajax: Messi và Neymar tiếp tục nổ súng? | Kenh14 Mobile
Barcalona: "Song sát" Neymar - Messi đang bùng nổ Messi và Neymar đang có phong độ cao Messi và  Neymar đang có phong độ cao  với 4 trận liên tiếp bộ đôi này cùng nhau ghi tên lên bảng điện tử. Điều đáng tiếc duy nhất là  Suarez không thể trở lại sớm hơn để có trận khởi động trước thềm siêu kinh điển với Real sẽ diễn ra cuối tuần. Cũng là thời điểm   Suarez đã mãn án treo giò 4 tháng và có trận đấu chính thức đầu tiên trong màu áo đội bóng xứ Catalan . Tuy nhiên, với 2 cái tên trên phần nào khiến các cules an tâm trên hàng công, còn hàng thủ? Tính đến trước trận đấu này, các thủ môn của Barca mới chỉ có duy nhất một trận đấu phải vào lưới nhặt bóng, chính là trận thua 2-3 tại Pháp trước PSG. Còn lại, tại La Liga, 7 chiến thắng 1 trận hòa, ghi 22 bàn và giữ sạch lưới cho thấy sự ổn định trong hệ thống phòng ngự mà Luis Enrique đang xây dựng. Tân binh Mathieu đang làm tốt nhiệm vụ sau khoảng trống khó lấp của Carles Puyol để lại. Được thi đấu trên sân nhà trước một Ajax không được đánh giá cao, một chiến thắng trước trận siêu kinh điển cuối tuần là điều thầy trò Luis Enrique hướng tới. Một nhiệm vụ không phải quá khó nếu những siêu sao Nou Camp chơi đúng sức mình. Trận thua 2-3 trước PSG khiến Barca đánh mất cơ hội sớm định đoạt cục diện bảng F. Nếu muốn giành lại vị trí dẫn đầu tạo lợi thế chia cặp vòng knock-out, Barca càng có lý do phải giữ lại 3 điểm ở lại Nou Camp. Năm ngoái, cũng trên SVĐ Nou Camp, Barca đã dễ dàng vượt qua Ajax với tỷ số 4-0. Messi lập một hat-trick, bàn còn lại do công của Pique. M10 chắc chắn muốn làm điều tương tự để vượt qua thành tích của “chúa nhẫn” Raul đang nắm kỷ lục 71 bàn tại các cúp châu Âu. Ajax: Bạn bè cũ đối thủ mới Ajax từng thắng Barca năm ngoái tại Hà Lan Luis Enrique và Frank de Boer đều trải qua những năm tháng vàng son trong sự nghiệp cầu thủ khi sát cánh bên nhau trong màu áo của Barcelona. Nhưng giờ họ sẽ phải đối đầu với nhau ở hai bên bờ chiến tuyến. Frank de Boer là người bất lợi hơn nhiều khi phải dẫn dắt các học trò hành quân đến “mái nhà xưa” Nou Camp. Phong độ của Ajax thời gian gần đây là không được tốt. Tại giải VĐQG Hà Lan, Ajax đã bị đội đầu bảng PSV bỏ xa 4 điểm trên BXH với những trận hòa liên tiếp. Tại đấu trường Champions League, Frank de Boer cùng các học trò cũng gặp vô vàn khó khăn trong việc cạnh tranh chiếc vé vào vòng knock-out với Barcelona và PSG. Nếu như cầm chân PSG 1-1 trong lượt trận đầu tiên là một thành công thì trận hòa 1-1 trên sân của APOEL cách đây 2 tuần khiến Ajax bỏ lỡ cơ hội vượt mặt chính Barca, và khiến cơ hội đi tiếp của họ giảm đáng kể. Chiến thắng duy nhất mà Ajax có được đã cách đây gần 1 tháng. Đội hình dự kiến: Barcelona: Ter Stegen; Alves, Mathieu, Piqué, Alba; Mascherano, Busquest, Xavi; Pedro, Messi, Neymar. Ajax: Cillessen; Van Rhijn, Veltman, Moisander, Viergever; Klaassen, Zimling, Andersen; Schone, Sigthorsson, El Ghazi. (Nguồn: GOAL) Xem ảnh minh họa >>