Chị em Thiều Bảo Trang cùng yêu một người trong MV mới | Kenh14 Mobile
Sau khi phát hành single "Xóa" và nhận được phản hồi tích cực từ khán giả cho ca khúc chủ đề, Bee.T vừa hé lộ teaser và những hình ảnh đẹp mà nhóm ghi lại trong thời gian thực hiện MV tại phố cổ Hội An. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Xóa" MV Teaser - Bee.T "Ảnh minh họa" Với chất Ballad nhẹ nhàng nhưng mang hơi thở hiện đại, ca khúc "Xóa" ngay khi ra mắt đã thu hút sự chú ý vì từ trước đến nay Bee.T vẫn được biết đến với thế mạnh là những bản R&B và Dance sôi động, nhiều màu sắc. Thiều Bảo Trang cho biết, hai chị em mong muốn gửi đến khán giả phong cách âm nhạc và hình ảnh đa dạng mà nhóm đang xây dựng. "Ảnh minh họa" Đặc biệt, lần đầu tiên, hai chị em vào vai hai cô gái yêu cùng một chàng trai trong MV. Mối tình ngang trái này hứa hẹn mang đến nhiều bất ngờ và thú vị cho khán giả. "Ảnh minh họa" Thiều Bảo Trang cho biết, MV được thực hiện tại phố cổ Hội An bởi cả hai chị em đều mê cảnh đẹp tuyệt vời của nơi đây. MV "Xóa" chủ yếu khai thác khả năng diễn xuất của hai nữ ca sĩ giữa cảnh đẹp yên bình nơi đây. "Ảnh minh họa" Khi chính thức ra mắt khán giả, nhóm Bee.T với thành viên là hai chị em Thiều Bảo Trang và Thiều Bảo Trâm đã chọn theo đuổi hình ảnh những cô nàng cá tính với mái tóc tomboy và trang phục đầy bụi bặm. Nhưng với lần trở lại này, hai cô gái sẽ lột xác với những hình ảnh rất mới lạ, ngọt ngào và dịu dàng. "Ảnh minh họa" Thiều Bảo Trang giải thích, sở dĩ, cô và em gái thay đổi vì muốn đánh dấu bước trưởng thành mới của nhóm với phong cách sâu lắng, khác hẳn với sự sôi nổi và phá cách thường thấy. "Ảnh minh họa" Thiều Bảo Trâm, từ một cô gái có phong cách trẻ trung, sexy cũng đằm và kín đáo hơn. Sự cố gắng của hai cô gái sau khi bước ra khỏi các cuộc thi âm nhạc cũng đã được đền đáp với nhiều đề cử trong các hạng mục giải thưởng âm nhạc uy tín như Làn Sóng Xanh, Zing Music Award, Mai Vàng… "Ảnh minh họa" Với sự hỗ trợ và dìu dắt của nhạc sĩ Phương Uyên, chị em Bảo Trang, Bảo Trâm ngày càng tự tin khi ra mắt những sản phẩm âm nhạc mới. Xem ảnh minh họa >>