Song Hye Kyo "mất điểm" vì lạnh nhạt với fan | Kenh14 Mobile
Ngày 27/10, Song Hye Kyo đã tham dự buổi họp báo quảng bá phim mới tại Hồng Kông cùng Kang Dong Won. Trong bộ váy vàng, Song Hye Kyo thu hút ở mọi góc ảnh khi sở hữu làn da không tì vết. Kiều nữ xứ Hàn trẻ hơn nhiều so với tuổi 33 của mình. Cư dân mạng đánh giá Song Hye Kyo chỉ như ngoài 20 tuổi. Kiều nữ xứ Hàn trẻ hơn nhiều so với tuổi 33 của mình. Cư dân mạng đánh giá Song   Hye Kyo  chỉ như ngoài 20 tuổi. Được biết, trong sự kiện đã có mặt hơn 100 người hâm mộ may mắn được sở hữu cơ hội giao lưu cùng thần tượng. Song Hye Kyo đã gửi lời cảm ơn người hâm mộ và bày tỏ hy vọng mọi người sẽ ủng hộ bộ phim mới của cô. Tuy nhiên, cả Song Hye Kyo và Kang Dong Won đều bị cho là khó tính khi không trả lời phỏng vấn với truyền thông cũng như những câu hỏi của người hâm mộ. Kang Dong Won chỉ nói bằng tiếng Quảng Đông: “Xin chào mọi người” trước khi tâm sự việc rất vui khi đến Hồng Kông. Sau vài câu nói giới thiệu phim mới, cả hai nghệ sĩ cụng ly và nhanh chóng rời buổi họp báo mặc cho các fan hò reo níu kéo. Trang Cri nhận xét việc các nghệ sĩ Hàn hạn chế trả lời phỏng vấn hoặc trả lời những câu hỏi có sẵn là điều quen thuộc với họ. Phong cách này khiến những phóng viên có mặt thường cảm thấy tẻ nhạt còn người hâm mộ luôn tiếc nuối khi chỉ đến dự họp báo với mục đích ngắm sao. Nguồn: Cri Xem ảnh minh họa >>