Mỹ nam gợi cảm của "Hunger Games" bất ngờ ăn mặc kín đáo | Kenh14 Mobile
Trang Instagram chính thức của  The Hunger Games: Mockingjay - Part 1 (Đấu Trường Sinh Tử: Húng Nhại - Phần 1) tiếp tục mang đến cho người xem những bức ảnh tuyệt đẹp từ phim. Bên cạnh các chiến binh trong biệt đội 451 của Quận 13, người xem đặc biệt chú ý đến Finnick Odair do Sam Claflin thể hiện. Không còn nóng bỏng với thời trang cởi trần quấn lưới đánh cá như phần phim trước, anh mặc hết sức "kín cổng cao tường". Trang phục của anh cũng giống như mọi người xung quanh: một màu xám tẻ nhạt - màu của chiến tranh. Đối lập với trang phục đơn sắc của các chiến binh là người dẫn chương trình tại Đấu trường sinh tử Caesar Flickerman ( Stanley Tucci). Ông ta cực kỳ màu mè, đúng với phong cách kỳ dị của cư dân Capitol. Caesar Flickerman không còn mặc những bộ đồ vest lóng lánh như những phần phim trước mà diện hẳn một chiếc vest hoa lá cành, cùng màu vải với chiếc áo sơ mi. Mái tóc lần này của MC được nhuộm hồng rực, cho đồng màu với cặp lông mày rậm. "Ảnh minh họa" Các nhân vật còn lại đã được khán giả làm quen qua bộ ảnh trước gồm trưởng nhóm Boggs (Mahershala Ali), Gale (Liam Hemsworth), hai anh em ruột Pollux (Elden Henson) và Castor (Wes Chatham), nhà phát minh Beetee từ Quận 3 (Jeffrey Wright), và biên tập Cressida (Natalie Dormer). Trong tay họ cầm một vật khá lạ, có lẽ là chiếc máy đặc biệt dành quay những thước phim Húng Nhại trên chiến trường, để quảng bá cho phiến quân Quận 13. "Ảnh minh họa" Gale (Liam Hemsworth) "Ảnh minh họa" Boggs (Mahershala Ali) "Ảnh minh họa" Castor (Wes Chatham) "Ảnh minh họa" Pollux (Elden Henson) "Ảnh minh họa" Beetee (Jeffrey Wright) "Ảnh minh họa" Cressida (Natalie Dormer) The Hunger Games: Mockingjay - Part 1 (Đấu Trường Sinh Tử: Húng Nhại - Phần 1) do Francis Lawrence làm đạo diễn và sẽ ra rạp vào ngày 21/11 tới. Phim còn có sự tham gia của các diễn viên Jennifer Lawrence, Josh Hutcherson, Woody Harrelson, Elizabeth Banks, Julianne Moore, Philip Seymour Hoffman, Jena Malone và Donald Sutherland.   (Nguồn: Movieweb) Xem ảnh minh họa >>