Cách đơn giản để "chat" Facebook không cần ứng dụng Messenger | Kenh14 Mobile
Tuần vừa qua, cộng đồng mạng đã một phen “nháo nhào” khi Facebook chính thức gỡ bỏ tính năng “Messenger” ra khỏi ứng dụng mặc định của mạng xã hội này. Theo đó, để có thể tiếp tục trò chuyện, người dùng cần tải về ứng dụng chuyên biệt Facebook Messenger. Dẫu vậy, nếu vẫn muốn tiếp tục sử dụng tính năng trò chuyện ngay trong ứng dụng Facebook, một thủ thuật nhỏ có thể giúp bạn làm điều đó. Ứng dụng Facebook Messenger không được lòng người dùng do có dung lượng lớn đồng thời hoạt động kém ổn định. Cụ thể, khi nhấn vào tab Messages trên ứng dụng Facebook mặc định, mạng xã hội này sẽ hiển thị màn hình mới yêu cầu người dùng tải về ứng dụng Facebook Messenger. Lúc này, bạn hãy nhấn vào nút Install. App Store ngay lập tức được điều hướng tới trang cho phép tải về và cài đặt Facebook Messenger. Bạn tiến hành tải về như bình thường nhưng ngay sau khi công đoạn tải về bắt đầu, hãy xóa bỏ ứng dụng Messenger (khi ứng dụng chưa tải xong và chưa cài đặt xong). Sau khi hoàn thành các bước này, quay trở lại ứng dụng Facebook, bạn sẽ thấy tính năng Messages trở lại như bình thường. "Ảnh minh họa" Ngay khi Facebook Messenger bắt đầu tải về, hãy xóa bỏ ứng dụng. Hiện không rõ đây là một lỗi của Facebook hay mạng xã hội này mặc định muốn mang đến một cách thức giữ lại tính năng Messages cho những người không muốn tải về Facebook Messenger. Do đó, cũng không loại trừ khả năng đây chỉ là một biện pháp tạm thời mà thôi. Xem ảnh minh họa >>