Ca sĩ Cẩm Vân mơ được hát “Hà Nội niềm tin và hy vọng” | Kenh14 Mobile
Cẩm Vân là một trong số ít các ca sĩ phía Nam rất thành công khi hát những tình khúc bất tử về Hà Nội. Ca khúc "Em ơi Hà Nội phố", "Hà Nội mùa vắng những cơn mưa" mà chị thể hiện đã nằm lòng đối với fan trung thành của những nhạc phẩm về Hà Nội. "Ảnh minh họa" Ca sĩ Cẩm Vân Sau khi tham khảo kịch bản chương trình "Hà Nội ngày về", Cẩm Vân nhấc ngay điện thoại, đề nghị cho được hát một ca khúc mà chị ấp ủ nguyện vọng được biểu diễn trên sân khấu lớn từ rất lâu. Cẩm Vân thổ lộ chị "cực mê" "Hà Nội, niềm tin và hy vọng" (sáng tác: Phan Nhân), Cẩm Vân còn nhắn “ Please, please…” ( Xin làm ơn) với thành viên BTC. Trước sự nồng nhiệt của Cẩm Vân, đạo diễn chương trình đã phải nhượng bộ và điều chỉnh tiết mục giữa các ca sĩ, để Cẩm Vân có thể thể hiện tình yêu của mình với Hà Nội. Hiện tại, nữ ca sĩ đang bận rộn luyện tập và thu âm cho ca khúc yêu thích của mình. Chị tâm sự, đã không hát về Hà Nội thì thôi, mà đã hát là phải máu lửa, tiếng hát phải được ngân lên từ nhịp đập trái tim. "Hà Nội ngày về" là một chương trình có quy mô đầu tư lớn, quu tụ hàng trăm nghệ sĩ biểu diễn ở mọi loại hình nghệ thuật : ca, vũ, nhạc, kịch… và lần đầu tiên nghệ thuật xiếc, võ thuật sẽ tham gia biểu diễn vào kịch bản chung của chương trình. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cellist Hoài Xuân và nghệ nhân Huệ Nương "Hà Nội ngày về" gồm 5 chương. 4 chương đầu có tên: "Tạm biệt Hà Nội", "Ngời sáng Điện Biên", "Hà Nội ngày về", "Non sông liên một giải"… sẽ được dàn dựng tổng hợp các loại hình nghệ thuật để tái hiện lại bức tranh về Hà Nội một thời “trời đỏ máu” đã can trường đứng lên, chiến đấu chống trả thực dân Pháp, một Hà Nội và con người Hà Nội biết lùi lại một bước để tạo sức mạnh đầy hào khí chiến thắng thực dân Pháp, giải phóng Điện Biên, giải phóng Hà Nội, một Hà Nội tiếp tục kiên cường chiến đấu, là hậu phương vững chắc cho miền Nam ruột thịt trong công cuộc kháng chiến chống Mỹ cứu nước, một Hà Nội đầy sức sống, thanh bình và hướng tới tương lai của hôm nay… Tham gia biểu diễn cho 4 chương này là đông đảo các nghệ sĩ sân khấu, nghệ sĩ múa, xiếc, các vận động viên, thiếu nhi của Hà Nội. Chương 5 là chương trình ca nhạc đặc biệt Chào mừng 60 năm ngày Giải phóng Thủ đô mang tên "Hà Nội linh thiêng tỏa sáng". Chương trình quy tụ được các gương mặt ca sĩ nổi tiếng Việt Nam hiện nay: Cẩm Vân, Hồng Nhung, Thanh Lam, Trọng Tấn, Tấn Minh, Dương Quốc Hưng... Đặc biệt có sự tham gia của nghệ nhân ca trù Huệ Nương, Cellist Hoài Xuân cùng dàn nhạc Giao hưởng và Hợp xướng của Hà Nội... Dẫn chương trình là Mỹ Lan. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Các ca sĩ nổi tiếng tham gia chương trình Nằm trong tổng thể chung của các hoạt động văn hóa lớn nhằm chào mừng 60 năm ngày Giải phóng Thủ đô (1954 – 2014) mang tên "Hà Nội, niềm tin và hy vọng", chương trình Nghệ thuật tổng hợp "Hà Nội ngày về" được coi là sự kiện tâm điểm trong một chuỗi các hoạt động văn hóa ngày 10/10. "Hà Nội ngày về" được Thành phố Hà Nội chủ trương thực hiện, Sở Văn hóa Thể thao và Du lịch Hà Nội chịu trách nhiệm về mặt định hướng nội dung, nghệ thuật. Chương trình được Đoàn Xiếc Hà Nội và Báo Màn ảnh Sân khấu phối hợp dàn dựng, tổ chức. Xem ảnh minh họa >>