Choi Si Won bị trêu chọc "đen như Bao Công" trong phim của Thành Long | Kenh14 Mobile
Mới đây, trong loạt ảnh hậu trường của dự án điện ảnh Thiên Tướng Hùng Sư (tên tiếng Anh: Dragon Blade), thành viên Super Junior - Choi Si Won - đã xuất hiện với tạo hình hoàn toàn mới: mái tóc tết ấn tượng, râu ria xồm xoàm và làn da bị người hâm mộ ví như Bao Công. Khi ký giả hỏi "Sao anh lại đen như thế?", Choi  Si Won vui vẻ nói đùa: "Nếu mọi người ở đây 2 ngày cũng sẽ đen như vậy." "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tạo hình trong "Thiên Tướng Hùng Sư" của Choi Si Won Thiên Tướng Hùng Sư là dự án điện ảnh do diễn viên Thành Long và đạo diễn Lý Nhân Cảng hợp tác sản xuất. Tác phẩm kể về câu chuyện của vị hoàng tử La Mã chạy trốn tới Trung Quốc và vị tướng tiền Hán bị kẻ gian hãm hại. Thiên Tướng Hùng Sư có sự góp mặt của dàn diễn viên nổi tiếng: Thành Long, John Cusack, Adrien Brody, Lý Băng Băng, Choi Si Won.. "Ảnh minh họa" Thành Long "Ảnh minh họa" John Cusack "Ảnh minh họa" Adrien Brody Dự án Thiên Tướng Hùng Sư  (tên tiếng Anh: Dragon Blade) có mức đầu tư lên đến 65 triệu đô la Mỹ (~1.377,7 tỷ đồng). Khi được hỏi về kỳ vọng với tác phẩm này, Thành Long lạc quan nói: "Hi vọng sẽ thu về 8 đến 9 trăm triệu tệ (hơn 3000 tỷ đồng)". Theo kế hoạch, phim sẽ được ra mắt vào ngày 19 tháng 2 năm 2015. Xem ảnh minh họa >>