Ebola - Mọi điều bạn cần biết trong vòng 94 giây | Kenh14 Mobile
Đại dịch Ebola đang trở thành mối quan ngại của tất cả các quốc gia trên thế giới khi cướp đi sinh mạng của hơn 4.500 người dân trên tổng số hơn 10.000 ca nhiễm bệnh. Không chỉ dừng lại ở Tây Phi, Ebola thậm chí đã xuất hiện tại Mỹ, Tây Ban Nha...  Đặc biệt, ngày hôm qua, thông tin một bệnh nhân được phát hiện nhiễm Ebola tại New York - thành phố sầm uất nhất nước Mỹ - đã gây chấn động cho toàn bộ người dân trên toàn thế giới. Đây là trường hợp thứ 4 nhiễm Ebola ngay trên đất Mỹ, dấy lên mối lo ngại sâu sắc về sự lây lan của đại dịch nguy hiểm này. Ngày 7/8, nhà truyền giáo người Tây Ban Nha được đưa về nước chữa trị sau khi nhiễm Ebola tại Liberia. Đây là ca nhiễm bệnh Ebola đầu tiên được đưa về châu Âu. Ebola đang trở thành vấn đề nhức nhối cho toàn nhân loại. Tuy nhiên, bạn đã thực sự hiểu rõ về Ebola? Hãy dành ít phút để theo dõi đoạn clip tóm tắt nguồn gốc, triệu chứng, tỷ lệ tử vong cũng như khả năng lây lan của đại dịch Ebola: Clip: Nguồn Buzzfeed Blue. Theo các nhà khoa học, Ebola được phát hiện lần đầu tiên vào năm 1976 ở châu Phi tại bờ sông Ebola và được cho là có nguồn gốc từ loài dơi. Từ năm 1976 - 2012, các đợt dịch Ebola chủ yếu tập trung ở các quốc gia Trung và Đông Phi như CHDC Congo, Sudan, Gabon, Uganda.  Tuy nhiên, vào tháng 12/2013, dịch bệnh Ebola bắt đầu tấn công các nước Tây Phi với trường hợp mắc bệnh đầu tiên được ghi nhận tại khu vực Đông Nam Guinea, sau đó lan dọc theo khu vực biên giới giữa nước này với Liberia trước khi tiến đến thủ đô Conakry của Guinea, vốn cách điểm khởi phát dịch 650km.  Các nước Tây Phi chìm trong bóng tối khi đại dịch Ebola hoành hành. Ebola được đánh giá là một trong những chủng virus nguy hiểm nhất thế giới bởi tỉ lệ tử vong do virus này thường rơi vào khoảng 50%, và có thể lên đến 90%. WHO cảnh báo đại địch Ebola thậm chí còn nguy hiểm hơn cả căn bệnh Thế kỷ HIV-AIDS.  Khi nhiễm Ebola, bệnh nhân thường bị suy nhược, đau cơ, đau đầu và đau họng, sau đó sẽ ói mửa, tiêu chảy và phát ban, suy giảm chức năng của thận và gan. Ngoài ra, Ebola còn gây chảy máu từ mắt, tai, mũi, miệng và trực tràng, làm sưng mắt và bộ phận sinh dục.  Mặc dù có tỷ lệ tử vong cao cùng triệu chứng mắc bệnh nguy hiểm, thế nhưng, Ebola thực ra không quá đáng sợ như nhiều người tưởng tượng. Chỉ khi tiếp xúc trực tiếp với máu hay chất tiết ra từ cơ thể bệnh nhân, bạn mới bị nhiễm virus đáng sợ này. Ngoài ra, hàng năm, số người chết do các căn bệnh như viêm phổi, thận, béo phì, thương tích, ung thư... trên thực tế còn cao hơn cả Ebola. Xem ảnh minh họa >>