Bi (Rain) "học đòi" làm chàng trai đáng yêu | Kenh14 Mobile
Loạt ảnh mới nhất của Bi (Rain) trong drama My Lovely Girl (tựa Việt: Cô nàng đáng yêu) vừa được công bố cách đây không lâu. Vẫn xuất hiện trong trang phục vest chỉn chu như thường thấy, thế nhưng, anh chàng đã khiến khán giả vô cùng thích thú bởi những biểu cảm hết sức dễ thương của mình. Nhìn cái cách anh nghịch ngợm chu môi hay cười tít mắt, đông đảo người xem liền hào hứng bình luận: "Dường như anh chàng đang muốn cạnh tranh vị trí cô nàng đáng yêu với Krystal".  Theo tiết lộ, đây là những hình ảnh được cắt ra từ một phân đoạn trong phim. Nhân vật CEO Lee Hyun Wook của Bi đứng trầm tư một mình trên sân thượng của tòa nhà công ty. Lát sau, anh nhận được một cú điện thoại quan trọng. Gương mặt có vẻ căng thẳng của Hyun Wook cho thấy, anh đang phải đối diện với một vấn đề đau đầu cần giải quyết.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Quay trở lại với nội dung tập 7 của My Lovely Girl. Ở tập này, mối quan hệ giữa Hyun Wook và Yoon Se Na ( Krystal) sẽ có những chuyển biến đáng kể. Không chỉ dành cho Se Na sự quan tâm nhất mực mà Hyun Wook còn nhiệt tình an ủi khi bài hát của cô gặp trục trặc trong khâu sản xuất. Riêng về phía chàng ca sĩ Shi Woo ( L), anh tiếp tục khiến Se Na bất ngờ bởi những hành động kì lạ của mình. Đột ngột đến gặp Se Na và đưa cho cô một món quà, thái độ của Shi Woo cho thấy dường như anh đã thực sự thích cô gái này.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tập 7 của My Lovely Girl (Cô Nàng Đáng Yêu) sẽ lên sóng vào tối nay, ngày 8/10.  (Nguồn: TopStarNews) Xem ảnh minh họa >>