Apple Watch trình làng: Chất xúc tác cho phân khúc smartwatch | Kenh14 Mobile
Xu hướng thị trường công nghệ hiện nay cho thấy sự quan tâm ngày càng tăng tiến của các hãng phần cứng đến phân khúc đồng hồ thông minh. Một số công ty lớn như Sony hay Samsung đang liên tục làm mới các sản phẩm smartwatch của mình để thăm dò và đón đầu thị trường. Sau rất nhiều đồn đoán, cuối cùng Apple cũng đã cho ra mắt chiếc đồng hồ thông minh Apple Watch, thiết bị được dự đoán sẽ là chất xúc tác cho thị trường smartwatch phát triển. Apple Watch theo đó được Apple giới thiệu là chương tiếp theo trong lịch sử của hãng. Đây là một thiết bị tập trung vào tính năng theo dõi sức khỏe và tình hình luyện tập của người dùng. “Táo khuyết” cho biết Apple Watch chính là sản phẩm cá nhân nhất mà hãng từng cho ra thị trường. Apple Watch có khung máy hình vuông, đúng như rò rỉ cách đây ít giờ từ một bản vẽ được đăng tải trên trang mạng reddit. "Ảnh minh họa" Máy sở hữu màn hình cong được tráng sapphire với khả năng chống xước vượt trội. Trong thực tế, sapphire là chất liệu khá quen thuộc trong ngành công nghiệp đồng hồ đeo tay cao cấp. "Ảnh minh họa" Màn hình của Apple Watch bên cạnh đó sở hữu một công nghệ đặc biệt cho phép “cảm nhận” thao tác chạm của người dùng từ đó có các phương thức phản hồi khác nhau. "Ảnh minh họa" Nút vặn tương tự nút chỉnh giờ trên đồng hồ đeo tay được “biến hóa” thành một phương thức tương tác với thực đơn trên Apple Watch. Về mặt tính năng, Apple Watch mang đến cho người dùng nhiều khả năng tùy biến “mặt đồng hồ”, người dùng cũng có thể nhắn tin với danh bạ lưu trong máy bằng các emoji có thể tùy chỉnh tuy nhiên đáng tiếc thiết bị này không còn bàn phím ảo. Chiếc đồng hồ này cũng có một ứng dụng xem ảnh trong đó người dùng có thể zoom bằng nút “vặn chỉnh giờ” đặc biệt. Dĩ nhiên, Apple Watch sẽ tập trung vào hỗ trợ người dùng luyện tập thể dục thể thao bằng các ứng dụng như Fitness và Workout. "Ảnh minh họa" Nhấn giữ nút vặn bên cạnh phải cũng kích hoạt trợ lý ảo Siri. "Ảnh minh họa" Máy có nhiều kiểu dây đeo khác nhau. "Ảnh minh họa" Apple không đi sâu vào chi tiết dung lượng pin của Apple Watch tuy nhiên trước đó có tin đồn cho hay máy có thời lượng sử dụng chỉ “hơn một ngày”. Được biết, phải tới đầu năm 2015, Apple Watch mới được bán ra chính thức. Giá khởi điểm được ấn định ở mức 349 USD và máy sẽ được phát hành với ba phiên bản khác nhau. (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>