Minh Thư rạng rỡ, khoe vai trần gợi cảm trong sự kiện | Kenh14 Mobile
Vào tối qua (03/10), nhiều ngôi sao trẻ của Vbiz đã cùng tề tựu trong một sự kiện diễn ra tại TP. Hồ Chí Minh. Đáng chú ý là sự xuất hiện của Minh Thư, Phương Vy, Lê Minh (MTV), Pha Lê, Quốc Thiên, Ái Phương,... Xuất hiện tại sự kiện, Minh Thư gây chú ý với chiếc váy trắng, bó sát cơ thể, khéo léo khoe đường cong gợi cảm. Cô cũng là gương mặt nổi bật trong sự kiện này. Bên cạnh đó, dù đến sự kiện khá trễ, nhưng thành viên Lê Minh của nhóm MTV cũng thu hút sự chú ý. Sau tai nạn từ tháng 09/2013, gương mặt của nam ca sĩ đã thay đổi ít nhiều vì phải thực hiện phẫu thuật xương mặt. Những hình ảnh trong sự kiện vừa qua: Minh Thư rạng rỡ trong sự kiện "Ảnh minh họa" Nữ ca sĩ khéo léo khoe những đường cong gợi cảm với chiếc váy bó sát "Ảnh minh họa" Phan Lê Ái Phương "Ảnh minh họa" Gương mặt của Lê Minh thay đổi ít nhiều sau tai nạn nghiêm trọng hồi tháng 09/2013 "Ảnh minh họa" Phương Vy "Ảnh minh họa" Quốc Thiên "Ảnh minh họa" Pha Lê "Ảnh minh họa" Thanh Duy "Ảnh minh họa" Phương Anh "Ảnh minh họa" "Quán quân học viện ngôi sao" Hòa Minzy Xem ảnh minh họa >>