Jennifer Phạm rạng rỡ bên danh hài Vân Sơn | Kenh14 Mobile
Để chuẩn bị cho liveshow Vân Sơn lần đầu tiên tổ chức tại Hà Nội, danh hài Vân Sơn đã cùng Jennifer Phạm có buổi gặp gỡ để bàn bạc về phần kịch bản. Được biết, Jennifer Phạm là một người đồng nghiệp thân thiết và luôn đồng hành cùng danh hài Vân Sơn trong các chương trình mà anh thực hiện với vai trò MC. Ngay sau khi hoàn thành vai trò MC của "Giọng hát Việt nhí", Jennifer Phạm đã có buổi gặp gỡ với danh hài Vân Sơn "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đôi bạn thân thiết tích cực trao đổi về kịch bản liveshow "Vân Sơn 51: Mùa thu tình yêu" diễn ra vào 8/11 tới tại Hà Nội "Ảnh minh họa" Được biết, đây là liveshow thứ 2 mà danh hài Vân Sơn tổ chức ở Việt Nam sau chương trình "Chuyện tình quê hương tôi" diễn ra cuối năm 2013 "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Sau thành công ở Tp.HCM, danh hài Vân Sơn tự tin "tấn công" thị trường phía Bắc với liveshow lần này "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Vân Sơn sẽ đảm nhận vai trò MC bên cạnh Jennifer Phạm trong lần "Bắc tiến" "Ảnh minh họa" Liveshow của Vân Sơn còn có sự góp mặt của nhiều nghệ sĩ nổi tiếng như: Tuấn Ngọc, Khánh Hà, Trường Vũ, Ý Lan, Phi Nhung, Cát Tiên, Triệu Minh, Thu Minh, Danh hài Hoài Linh, Tấn Beo, Chí Tài, Minh Nhí, Bảo Chung, Kiều Oanh, Dương Ngọc Thái... Xem ảnh minh họa >>