Đông Nhi "bật mí" bí quyết cho đôi mắt to tròn, sâu cuốn hút | Kenh14 Mobile
Phong cách trang điểm mắt 3D là cách gọi hiện đại hơn của đôi mắt phối 2 màu trở lên vốn đã chẳng xa lạ với những cô nàng sành sỏi trang điểm. Kiểu make-up này tạo ra hiệu ứng đôi mắt to tròn, sâu cuốn hút - điều mà tất cả những cô nàng châu Á đều mơ ước. Và nếu bạn vẫn chưa thực sự tin tưởng những lời bóng bẩy trên đây thì hãy cùng xem cô nàng Đông Nhi chứng minh nhé! Kiểu 1: Đôi mắt to tròn với phong cách trang điểm mắt 3D - hồng lãng mạn Vốn được coi là bài học “vỡ lòng” của bất kì cô nàng nào tại lớp học trang điểm, tone hồng luôn chiếm trọn cảm tình bởi nó cực kì “dễ tính” trong việc kết hợp màu da hay trang phục. Đặc biệt đối với những cô nàng yêu vẻ điệu đà, lãng mạn. Bước 1: Sau khi hoàn thành lớp nền hoàn hảo với nước hoa hồng, kem lót, kem nền, kem che khuyết điểm và phấn phủ, bạn thoa thêm 1 lớp nhũ mắt hoặc bb cream mỏng lên bầu mắt để giữ màu lên chuẩn tone và lâu trôi hơn.   "Ảnh minh họa" Bước 2: Dùng phấn mắt màu hồng dạng vân cẩm thạch phấn phủ toàn bộ bầu mắt. Bạn có thể dụng cọ mút, hoặc đầu ngón tay áp út dặm nhẹ. Sản phẩm Đông Nhi đang sử dụng là phấn mắt 3 màu Hyper cosmo Trio Hồng lãng mạn. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Bước 3: Đổi đầu cọ nhỏ tán phấn màu sẫm hơn vào đường viền hốc mắt tạo khối 3D và độ sâu của bầu mắt. Ghi chú: Các cô nàng có thể phân biệt bầu mắt và hốc mắt như sau: bầu mắt là phần nhô lên, còn hốc mắt là phần lõm xuống trên đôi mắt. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Đừng quên nhấn sát đường viền mi trên và 1/3 mi dưới tính từ đuôi mắt để tạo độ to tròn cho đôi mắt.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Bước 4: Dùng phấn highlight (màu sáng nhất) tán nhẹ đường xương chân mày tạo khối rõ ràng. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Bước 5: Kẹp mi và chuốt mascara cho hàng mi dày cong vút. Tuy nhiên, để đạt được hiệu quả tối đa, hãy xoa cây mascara vào giữa 2 lòng bàn tay trong chốc lát. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Cách này sẽ làm dung dịch bên trong ấm lên, giúp bám đều hơn.   "Ảnh minh họa" Chuốt mi theo chiều zíc zắc từ dưới lên trên để gel phủ đều và không bị vón cục. Bước 6: Sử dụng son hồng cùng tone màu mắt để tạo sự hài hòa, lãng mạn. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Bạn có thể thoa son trực tiếp hoặc dùng ngón tay dặm nhẹ để kiểm soát tone màu dễ dàng. Bước 7: Sử dụng phấn má hồng tán nhẹ lên gò má để khuôn mặt thêm tươi tắn và nữ tính. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Tán nhẹ ở phần cao nhất của gò má để đạt được hiệu quả cao nhất. Vậy là bạn đã sẵn sàng “biến hóa” thành cô nàng xinh xắn, đầy lãng mạn trong mắt chàng rồi nhé! "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Bạn thấy không, để trở thành cô nàng điệu đà không hề “lỉnh kỉnh” chút nào đâu nhé! Kiểu 2: Đôi mắt sâu cuốn hút với phong cách trang điểm Mắt 3D xanh cá tính Đối với những cô nàng là tín đồ của sự gợi cảm, bạn sẽ cần 1 tone màu sắc sảo và cuốn hút hơn để trở thành tâm điểm của buổi tiệc. Lúc này, chỉ cần thay đổi sắc hồng lãng mạn thành tone xanh cá tính là bạn đã đạt được ước nguyện. Bước 1: Để màu mắt lên chuẩn màu, bạn lót 1 lớp BB Cream lên toàn bộ bầu mắt. "Ảnh minh họa" Bước 2: Tán toàn bộ bầu mắt bằng phấn mắt dạng vân cẩm thạch. Với những buổi tiệc tối, bạn nên sử dụng phấn mắt có nhũ để tạo hiệu ứng long lanh. Ở đây Đông Nhi sử dụng phấn mắt Hyper Cosmo Trio Xanh Cá Tính. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Bước 3: Để đôi mắt có chiều sâu của hiệu ứng 3D, bạn sử dụng phấn mắt màu sẫm đánh từ mi mắt, lan dần lên hốc mắt. Chú ý tán đều tay để màu chuyển đều từ đậm đến nhạt thật tự nhiên. "Ảnh minh họa" Để tán đường viền mi, bạn nên sử dụng cọ mút nhỏ để tạo nét bé.   "Ảnh minh họa" Cẩn thận tán đường viền mi trên…   "Ảnh minh họa" … và toàn bộ đường viền mi dưới. Bước 4: Tiếp tục sử dụng màu highlight sáng tán ở xương chân mày và ở đầu mắt giúp đôi mắt “sáng bừng” trong ánh đèn buổi tối. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Bước 5: Để nhấn đôi mắt sắc sảo, bạn sử dụng mắt kẻ nước kẻ đường eyeliner theo dáng cat-eyes mạnh mẽ. Gợi ý tuyệt vời dành cho bạn chính là loại kẻ mắt nước để tạo đường cọ mảnh và sắc nét. "Ảnh minh họa" Đối với những đường kẻ cat-eyes, kẻ mắt nước như Hyper Sharp của Maybelline New York luôn giúp bạn có được đường kẻ sắc nét hơn hẳn bút dạng sáp hoặc chì.   "Ảnh minh họa" Đầu bút nhọn giúp bạn dễ dàng vẽ đường vát không lem và mảnh mai. Bước 6: Để có được đôi mắt cuốn hút, thì hàng mi cong vút luôn là điểm nhấn không thể thiếu. Bạn sử dụng bấm mi bấm nhẹ nhàng ở 3 điểm: gốc mi, giữa mi và ngọn mi. "Ảnh minh họa" Bước 7: Nhẹ nhàng lấy mascara bằng cách xoay nhẹ đầu cọ rút ra ngoài để tránh không khí vào trong tube gây khô gel. Sau đó, chuốt mascara từ gốc cho tới ngọn theo hướng zíc zắc để có được hàng mi cong dày dặn. "Ảnh minh họa" Sử dụng mascara Magnum của Maybelline có thể giúp mi dày lên gấp 10 lần.   "Ảnh minh họa" Chuốt mi theo hướng zíc zắc sẽ giúp gel không bị vón cục và đều đặn. Bước 8: Cuối cùng, thêm son môi để tô điểm cho đôi môi căng mọng. Do đôi mắt đã được nhấn nhá nổi bật, bạn nên tối giản son môi ở tone nude hoặc hồng cam nhẹ nhàng để cân đối khuôn mặt. "Ảnh minh họa" Nước son đỏ cam là 1 trong những lựa chọn hoàn hảo không quá bóng bẩy nhưng vẫn cực kì sexy.   "Ảnh minh họa" Bước 9: Thêm chút má hồng tone hồng đào tươi tắn để hoàn thiện khuôn mặt. "Ảnh minh họa" Vậy là bạn đã hoàn thành các bước trang điểm rồi đấy! Cùng ngắm nghía cô nàng sexy trong gương và chuẩn bị dự tiệc đi nào!   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>