Bộ đôi iPhone mới “loạn giá” khi về Việt Nam theo đường xách tay | Kenh14 Mobile
Đúng như dự đoán trước đó, ngay sau khi iPhone 6 và iPhone 6 Plus được mở bán đợt đầu, bộ đôi này đã sớm về Việt Nam vào sáng ngày 19 tháng 9 theo đường xách tay, cá biệt một cửa hàng tại Thành phố Hồ Chí Minh thậm chí đã có máy từ đêm ngày 18 tháng 9. Theo quan sát, hiện nay các cửa hàng bán lẻ iPhone đều khá dè dặt trong việc chào giá iPhone mới để theo dõi sự phản hồi của thị trường, tuy nhiên, tình trạng loạn giá đã nhen nhóm xuất hiện. Tình trạng này có nguyên nhân từ nguồn cung khan hiếm, cầu thị trường cao trong khi đó không ít “tay chơi” sẵn sàng phá giá chào hàng của nhà bán lẻ tới cả chục triệu đồng để có cơ hội sở hữu những chiếc iPhone mới đầu tiên. Tại một số cửa hàng, giá máy iPhone cùng phiên bản có thể chênh nhau tới 3, 4 triệu với khoảng cách giữa thời điểm máy về Việt Nam là một tuần. Một cửa hàng tại Hà Nội cho biết họ dự tính sẽ bán ra iPhone 6 128GB và iPhone 6 Plus 128GB với giá khởi điểm lần lượt là 26 triệu và 50 triệu đồng. Cá biệt tại cửa hàng này ghi nhận một trường hợp khách hàng sẵn sàng trả giá trên 65 triệu để mua “nóng” ngay một chiếc iPhone 6 Plus với dung lượng 128GB. "Ảnh minh họa" Cũng theo chia sẻ của chủ cửa hàng này nhiều khả năng phiên bản iPhone vàng champagne sẽ có giá bán cao hơn phiên bản bạc và xám khoảng từ 1 tới 2 triệu đồng. Việc thị trường iPhone mới “xách tay” tại Việt Nam sẽ còn tình trạng “hét giá” hay “loạn giá” đến khi nào phụ thuộc vào rất nhiều yếu tố như sức mua của thị trường nội địa và nguồn cung từ thị trường nước ngoài mà chủ yếu là Singapore cũng như giá bán máy tại thị trường này. Còn nhớ vào năm ngoái, iPhone 5S có thời điểm từng chạm mức giá trên 60 triệu đồng cho phiên bản vàng 64GB. Tuy nhiên cũng như các sản phẩm Apple trước đó, độ "nhiệt" sẽ sớm giảm dần theo thời gian và iPhone 6 hay 6+ có lẽ cũng không nằm ngoài quy luật này. "Ảnh minh họa" Giới chuyên môn cho rằng iPhone 6 Plus có thể "đắt hàng" hơn iPhone 6 do sở hữu màn hình lớn hơn, nhiều tính năng hơn đồng thời là... giá đắt hơn. Một số cửa hàng điện thoại tại Việt Nam dự đoán vào cuối tháng 9 giá thành iPhone xách tay sẽ giảm từ 3 tới 4 triệu đồng và cuối năm khi lượng máy nhiều, giá thành chiếc smartphone này sẽ dần ổn định trở lại. Bên cạnh đó, thời điểm iPhone 6 và 6 Plus chính hãng lên kệ tại Việt Nam nhiều khả năng cũng sẽ góp phần “bình ổn giá” thị trường xách tay khi một đơn vị phân phối chính thức chia sẻ bộ đôi thiết bị mới chính hãng từ Apple sẽ có giá khởi điểm chỉ từ 18 triệu đồng và được bán ra vào cuối tháng sau. (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>