Thanh niên xăm trổ đầy mình hôi của xe tải bị lật ở Sài Gòn | Kenh14 Mobile
Vụ tai nạn xảy ra lúc 14h30 ngày 21/10 trên quốc lộ 1A, đoạn gần cổng khu du lịch Suối Tiên, phường Tân Phú, quận 9, TP.HCM.  Thời điểm trên, xe tải chở hàng trăm thùng nước ngọt đến khu vực trên thì bị nghiêng khiến xe mất thăng bằng, sau đó lật nhào. Hàng trăm thùng nước ngọt đổ xuống đường. Đa số các chai thuỷ tinh đều vỡ, những chai nhựa thì rơi khỏi thùng giấy lăn lóc trên đường. Tài xế chỉ bị thương nhẹ. Trong lúc nhiều người dân xung quanh đến phụ giúp tài xế thu gom số nước ngọt rơi giữa đường thì 2 thanh niên đi xe máy đến trộm cắp tài sản. Theo người dân, 2 thanh niên này người ốm, xăm trổ đầy mình nên không ai dám ngăn cản. Một lúc sau, 2 thanh niên khác cũng đầy hình xăm đến khu vực xe tải gặp nạn thản nhiên lấy nhiều thùng nước ngọt đem đi. Nam thanh niên ở trần nhiều lần đem bịch nước ngọt lấy được băng qua đường đưa đồng bọn rồi bỏ đi. Xem ảnh minh họa >>