Dư luận trái chiều về ảnh Ngọc Trinh mặc bikini quảng cáo hãng máy bay | Kenh14 Mobile
Mới đây, những bức ảnh hậu trường của buổi chụp quảng cáo cho một hãng máy bay với sự tham gia của Ngọc Trinh, Diệu Huyền, Kỳ Hân, Linh Chi và nhiều người mẫu khác thu hút rất nhiều sự chú ý. Dàn người mẫu mặc bikini với thân hình sexy tạo dáng bên chiếc máy bay khổng lồ đã nhận nhiều luồng ý kiến khác nhau. "Ảnh minh họa" Một số khán giả cho rằng việc sử dụng hình ảnh người mẫu sexy uốn éo khắp nơi từ bên trong cho đến bò trườn trên cánh máy bay đã tạo ra một hình ảnh phản cảm và có thể gây phản ứng ngược cho hiệu quả quảng cáo của hãng hàng không này. Ngược lại, một bộ phận khán giả khác thì lại cho rằng việc này rất bình thường vì nhiều hãng hàng không trên thế giới vẫn dùng cách này để quảng bá và thu hút sự chú ý của mọi người. Cách làm này có vẻ hơi "sốc" với nhiều người nhưng nó lại mang tới hiệu quả lan truyền khá nhanh chóng.  Bản thân Ngọc Trinh cũng lên tiếng về sự việc này: "Chụp quảng cáo cho suốt 12 tiếng liên tục từ 9h sáng đến 9h tối. Nghề nguời mẫu cũng chẳng sung sướng như các bạn nghĩ đâu. Hôm nay phải tạo dáng trên cánh máy bay dưới trời nắng, đổ mồ hôi nhưng khuôn mặt vẫn phải tươi. Nhưng bù lại được cái nhiệt huyết đam mê với nghề ngày càng nhiều hơn". Ông bầu Khắc Tiệp cũng cho biết bản thân Ngọc Trinh và các người mẫu đã làm tròn vai trò của mình và concept ảnh là chụp bikini trên máy bay nên anh cũng không hiểu khán giả gọi cái gì là phản cảm? Được biết, đây là một hợp đồng chụp ảnh lịch cho hãng máy bay chứ Ngọc Trinh và các người mẫu không phải là đại diện của hãng.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>