Chùm ảnh: CĐV Cần Thơ đội mưa mua vé xem U19 HAGL | Kenh14 Mobile
 Chạy xe từ sáng sớm vượt hơn 30 km, từ ngoại thành của thành phố Cần Thơ, nam thanh niên tranh thủ mua vé.  Thực tế giá vé trận U19 HAGL và U21 Sydney sáng ngày 23/10 tại sân Cần Thơ có tăng nhưng không đáng kể, Giá vé khán đài A có giá 250 ngàn đồng/cặp, khán đài B 150 ngàn đồng/ cặp. Cặp đôi trẻ quê ở Sóc Trăng đã phải vất vả dậy từ sáng sớm chạy xe qua Cần Thơ để mua vé trực tiếp vào sân xem các ngôi sao của U19 Học viện HAGL Arsenal JMG thi đấu Tại các điểm bán vé của ban tổ chức, không ít dân phe vé xuất hiện để đầu cơ giá vé. Mỗi khi người hâm mộ mua vé, dân phe vé thường quây kín để mời chào. Xem ảnh minh họa >>