Xu hướng sử dụng smartphone mới của giới trẻ Việt Nam | Kenh14 Mobile
Xu thế tìm kiếm một chiếc siêu điện thoại, với sự đột phá về cấu hình và các công nghệ tích hợp đã khiến cho không ít hãng điện thoại đang cố gắng nhồi nhét quá nhiều công nghệ vào cùng một sản phẩm. Tuy nhiên, không phải cứ siêu điện thoại thì đã là sản phẩm số 1. Năm 2013 và 2014, chúng ta có thể thấy được sự ra đời của rất nhiều dòng điện thoại với màn hình kích thước lớn, lõi kép và RAM với dung lượng lớn, máy ảnh rất nhiều chấm.. Tuy nhiên, sức tiêu thụ của các dòng sản phẩm này lại có phần chững lại. Điển hình là Sony Xperia Z Ultra, không mấy thành công về mặt doanh thu, dù nó được giới chuyên môn đánh giá là chiếc điện thoại đáng sỡ hữu nhất trong dòng Android, với cấu hình rất mạnh (chip Snapdragon 800 lõi tứ 2,2GHz, RAM 2GB), màn hình lớn 6,4 inch. Hay mới đây nhất, Samsung Galaxy S5 cũng nhận được không ít phê bình khi cố gắng nhồi nhét thêm nhiều tính năng mới như cảm biến vân tay, nhân dạng cử chỉ. Những thay đổi và nâng cấp đó dường như không mang đến cho quảng đại người dùng một đột phá về mặt tiện ích, ngoại trừ làm giá thiết bị cao ngất ngưỡng. Thiết kế khá nhàm chán khi chưa có sự thay đổi đáng kể nào từ sản phẩm tiền nhiệm Galaxy S3 và Galaxy S4. "Ảnh minh họa" Motorola V3, biểu tượng một thời nhờ thiết kế sang trọng đẳng cấp cao Do đó, nếu muốn chiếm được lòng tin và sự ưu ái của người dùng ngày một khó tính, các hãng sản xuất sẽ phải chú trọng đầu tư nghiêm túc hơn đến các trải nghiệm người dùng. Một xu hướng mới khi lựa chọn điện thoại, là chiếc điện thoại phải có được một thiết kế trẻ trung, sắc sảo nhưng vẫn mang đậm tính chất cá nhân, thoả mãn đầy đủ nhu cầu làm việc và giải trí đa phương tiện. Thêm vào đó, cá tính của người dùng vẫn sẽ được bật lên, thoát ra khỏi số đông để tự khẳng định chính mình. Còn nhớ hơn 10 năm trước, những mẫu điện thoại đình đám nhất thị trường là những mẫu có thiết kế “cho người khác biết bạn là ai” như Motorola V3 hay Nokia 8800. "Ảnh minh họa" WIKO WAX 4G, smartphone đầu tiên sử dụng chip NVIDIA TEGRA 4i LỊCH SỬ CÓ LẶP LẠI? Tại châu Á, khi các ông lớn đang loay hoay với cuộc đua cấu hình (làm cho giá điện thoại cao ngất ngưỡng mà tính hữu dụng vẫn còn bỏ ngõ) thì ở châu Âu, các nhãn hiệu mới lại chọn một định hướng chiến lược hoàn toàn khác. Một trong những gương mặt đang làm thay đổi cục diện smartphone tại Pháp, Wiko, là một điển hình của khuynh hướng này. Mang vẻ đẹp quyến rũ của phong cách thời trang Pháp, sự tinh tế và tiện dụng của Châu Âu, Wiko được đánh giá là mẫu điện thoại “tuyệt vời, trẻ trung, và đặc biệt là giá thành phù hợp hơn”. Khác xa với xu hướng tích hợp quá nhiều ứng dụng không cần thiết, Wiko tập trung mang lại cho người dùng trải nghiệm tốt nhất trong giải trí di động. Tháng 3 năm 2014, Wiko làm cả hội nghị World Mobile Congress 2014 ngạc nhiên khi là thương hiệu đầu tiên trên thế giới sử dụng chip NVIDIA TEGRA 4i hướng tới trải nghiệm video đỉnh cao với mức giá phổ thông. Trong 2 năm gần đây, Wiko đã lần lượt soán ngôi những tên tuổi sừng sỏ khác để chiếm vị trí thứ 2 trong làng mobile thị trường mở ở Pháp (không tính thị trường được trợ giá của các nhà mạng). Wiko cũng đang có những bước tiến vững chắc tại các thị trường châu Âu khác như Bồ Đào Nha, Italia, Tây Ban Nha…Dường như lịch sử đang lặp lại. Xem ảnh minh họa >>