Victoria Beckham mặc váy 145 triệu đồng đến cửa hàng mới | Kenh14 Mobile
Đã 2 ngày kể từ khi cửa hàng của Victoria Beckham chính thức khai trương, nhưng do quá bận rộn nên thứ 7 vừa qua mới là lần đầu tiên bà Becks xuất hiện tại cửa hàng của mình. Mặc dù chỉ mới đón chuyến bay từ New York về London chưa bao lâu, bà xã của Beckham vẫn tranh thủ sửa soạn để đến xem “đứa con tinh thần” của mình. Như mọi khi, Posh Spice luôn biết cách gây ấn tượng với người đối diện. Lần này, nhà thiết kế 40 tuổi khiến nhiều người “lác mắt” khi chọn cho mình một chiếc váy da báo của Balmain có giá lên đến 4.238 bảng (~ 145 triệu đồng).  "Ảnh minh họa" Victoria ăn mặc lộng lẫy đến thăm cửa hàng vừa khai trương.  "Ảnh minh họa" Chiếc váy da báo  hàng hiệu có giá lên đến hàng trăm triệu đồng của Vic. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bà mẹ 4 con bước vào cửa hàng sang trọng của mình.  "Ảnh minh họa" Victoria trông vô cùng rạng rỡ.  "Ảnh minh họa" Nhà thiết kế 40 tuổi lên xe về nhà.  Thứ 5 vừa rồi, Victoria không có mặt tại buổi khai trương cửa hàng, vì vậy ông xã Beckham đã thay mặt vợ đến tham dự buổi lễ. Tuy nhiên, Victoria có lý do chính đáng để vắng mặt, cựu ca sĩ 40 tuổi bận diễn thuyết cho Liên Hợp Quốc tại New York. Được biết, Posh Spice đã chính thức trở thành Đại sứ Thiện chí của Liên Hợp Quốc trong chiến dịch phòng chống đại dịch HIV/AIDS. Điều này đã đưa bà Becks ngang hàng với những cái tên như Angelina Jolie, Leonardo Di Caprio, Emma Watson, những ngôi sao đã dùng sự nổi tiếng của mình để kêu gọi sự chú ý của mọi người về các hành động có ý nghĩa của Liên Hợp Quốc. “ Vì một vài lý do nào đó mà mọi người sẽ lắng nghe tôi nói. Đây chính là khởi đầu cho một hành trình tuyệt vời của tôi”, bà Becks chia sẻ. "Ảnh minh họa" Victoria trở thành Đại sứ Thiện chí của Liên Hợp Quốc. "Ảnh minh họa" Bà Becks tự tin diễn thuyết trước hàng nghìn thính giả. "Ảnh minh họa" Victoria nhận bằng công nhận của Liên Hợp Quốc. "Ảnh minh họa" Bộ trang phục mà Vic mặc đến buổi diễn thuyết do chính cô thiết kế.   Nguồn: Daily Mail.  Xem ảnh minh họa >>