Lee Min Ho “ẻo lả” yểu điệu cài hoa lên tóc | Kenh14 Mobile
Ngày hôm qua (5/10), Lee Min Ho đã tổ chức sự kiện biểu diễn và giao lưu với người hâm mộ ở Bắc Kinh. Trong sự kiện này, Lee Min Ho cởi mở giao lưu trò chuyện cùng hàng nghìn khán giả, bày tỏ sự yêu thích với món vịt quay Bắc Kinh.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Lee Min Ho cài hoa lên tóc Đáng nói, trong sự kiện, tài tử còn trổ tài xếp hoa và vô tư cài hoa lên tóc. Cử chỉ này của Lee Min Ho khiến nhiều người thích thú trong khi truyền thông đánh giá ẻo lả và điệu đà. Đây cũng không phải lần đầu tiên Lee Min Ho bị cho là ẻo lả trước ống kính. Trong các sự kiện họp báo trước đó, anh thường có những cử chỉ nữ tính. Thậm chí, trang Sina cách đây không lâu còn đưa ra nghi vấn Lee Min Ho là người đồng tính vì có nhiều biểu hiện yểu điệu. Nhiều cư dân mạng cho rằng đó chỉ là sự suy đoán quá xa của truyền thông. Theo họ, Lee Min Ho chỉ đơn giản thể hiện sự cởi mở của mình. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Vẻ đẹp có phần nữ tính của Lee Min Ho "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Vẻ đáng yêu của Lee Min Ho trước ống kính "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Hình ảnh dịu dàng của Min Ho trong sự kiện họp báo tại Bắc Kinh vào ngày 3/10   Nguồn: Apple, Baidu Xem ảnh minh họa >>