Vũ công đình đám 2 mùa với sứ mệnh truyền lửa | Kenh14 Mobile
Hãy bước ra ánh sáng Là một hiphoper underground và là vận động viên thể dục dụng cụ, hơn ai hết, Ngọc Thịnh và Ngọc Anh hiểu rõ nhất giá trị của sự nỗ lực và nắm bắt cơ hội để thay đổi số phận. Chính vì vậy, họ không ngừng khích lệ các thí sinh thể hiện bản thân trong từng khoảnh khắc của vòng tuyển sinh. Có thể nói, Ngọc Anh là TOP 4 “sung sức” nhất trong mùa tuyển sinh thứ 3 này. Trước vòng tuyển sinh vài ngày, Ngọc Anh bay từ TP.HCM về lại Hải Phòng để kêu gọi dancer Hải Phòng phô diễn tài năng tại Thử Thách Cùng Bước Nhảy. Ngoài ra, cô còn tổ chức các lớp workshop đương đại nhằm giúp các vũ công thoát khỏi cảm giác bỡ ngỡ, tự ti trước khi đứng trên sân khấu Thử Thách Cùng Bước Nhảy. Và trong ngày tuyển sinh tại Hà Nội, cô và quán quân Ngọc Thịnh không chỉ chia sẻ những “ bí kíp” , những lời khuyên chân thành nhất dành cho các bạn thí sinh mà còn ướt đẫm mồ hôi khi khuấy động các thí sinh cùng nhảy múa, đánh thức đam mê và phô diễn tài năng nhảy múa. Ngọc Anh khích lệ các thí sinh mạnh dạn phô diễn kĩ thuật Những nỗ lực của Song Ngọc đã được đền đáp, họ không chỉ truyền lửa mà còn tạo ra cơn lốc nhảy múa khi lôi kéo được những dancer lớn tuổi tham gia tuyển sinh tại Hà Nội. "Ảnh minh họa" Ngọc Thịnh khuấy động tại sân khấu để các thí sinh tự tin hơn Hãy đứng dậy và cùng Flashmob Nhảy flashmob dường như đã trở thành truyền thống trong vòng tuyển sinh tại các thành phố lớn, và đương nhiên truyền thống này sẽ không được thực hiện nếu không có sự “lĩnh xướng” đầy nhiệt huyết của Top 4 TTCBN mùa 1 và mùa 2. Bộ ba nhan sắc Lâm Vinh Hải - Mỹ An - Quang Đăng đã đến thật sớm, thay nhau làm nóng sân khấu, khuấy động đám đông và thực hiện những phần flashmob đẹp mắt tại vòng tuyển sinh TP.HCM. "Ảnh minh họa" Các thí sinh mùa trước đã đến từ rất sớm ở buổi casting tại TP.HCM để cổ vũ, khuấy động hứng khởi cho các thí sinh mùa 3 Trong khi tại khu vực Cần Thơ thì cái nóng của Tây Đô đã phải “chào thua” trước nhiệt huyết của đương kim á quân Đình Lộc cùng Chí Thanh, Trúc Phương và các dancer tham gia tuyển sinh mùa 3. Đặc biệt, Á quân TTCBN mùa 2 Đình Lộc đã có một phần trình diễn đầy ngẫu hứng cùng cô bạn gái 14 năm của anh - Xuân Thảo. Đình Lộc cho biết, đây là cách anh chàng khích lệ tinh thần Xuân Thảo trước khi cô thể hiện trước 3 vị giám khảo. "Ảnh minh họa" Cần Thơ là địa điểm tuyển sinh có màn flashmob “nóng” nhất Sức nóng lan tỏa Ngoài TOP 4 ra, những vũ công TOP 20 vẫn luôn đồng hành trong các vòng tuyển sinh tại các thành phố lớn để khích lệ những vũ công còn e ngại hoà mình vào flashmob. Đó chính là Ngọc Phương, Chí Thanh, Lan Anh, Thái Sơn và Dương Đình Hải - những vũ công đầy nhiệt huyết của TTCBN mùa 1 và mùa 2. "Ảnh minh họa" Á quân Đình Lộc cùng top 20 Chí Thành, Hồng Vân (mùa 2), Trúc Phương (mùa 1) đại náo tuyển sinh khu vực Cần Thơ   "Ảnh minh họa" Top 20 mùa 2 Lan Anh, Đình Hải, Thái Sơn khuấy động vòng tuyển sinh tại Hà Nội Ngoài ra, không thể không nhắc đến Toàn Trung - TOP 8 mùa 1. Anh chàng khiến mọi người “tròn mắt” khi hóa trang thành một “cô gái" có đôi chân dài miên man, mái tóc dài óng mượt trong trang phục sexy bắt mắt nhưng lại có cơ bắp cuồn cuộn. Mang thông điệp “đừng để nỗi sợ hãi xây bức tường che đi cuộc sống đầy màu sắc và thú vị của bạn”, phần thi bí ẩn, đầy ấn tượng của Toàn Trung đã làm cả sân khấu tuyển sinh bùng nổ, tạo bất ngờ cho 4 vị giám khảo và đặc biệt đã giúp bạn gái của anh tự tin hơn trong phần thi của mình. "Ảnh minh họa" Toàn Trung giả gái để ủng hộ bạn gái đi thi Xuất hiện với nhiều vai trò và phong cách khác nhau, các vũ công đình đám của TTCBN 2 mùa trước đã “truyền lửa” và khiến từng khoảnh khắc tham gia cuộc thi của thí sinh mùa 3 trở nên đầy màu sắc và thú vị. Với thông điệp “tuổi trẻ chỉ đến một lần, hãy thể hiện hết mình, tỏa sáng bất cứ nơi đâu và hãy nếm trọn từng khoảnh khắc của cuộc thi”, TTCBN mùa thứ 3 hứa hẹn sẽ khuấy động các bạn trẻ với những vũ điệu đầy đam mê. Cùng like facebook.com/soyouthinkyoucandancevn để trở thành thành viên của đại gia đình Thử Thách Cùng Bước Nhảy. Thử Thách Cùng Bước Nhảy mùa 3 sẽ quay trở lại với tập đầu tiên được phát sóng vào ngày 6/9 lúc 21g trên kênh HTV7, HN1 và VTV Cần Thơ 1, DRT1, Giải trí TV và 22g trên Yan TV. Chương trình do Đài TH.TP HCM và Đông Tây Promotion phối hợp thực hiện với sự đồng hành của nhãn hàng YoMost. Xem ảnh minh họa >>