Giới trẻ Hà Nội "khoe" street style đơn sắc mà vẫn cá tính | Kenh14 Mobile
Với kiểu dáng như chiếc áo vest không tay, gilet vest được xem như chiếc áo khoác ngoài hoàn hảo cho street style ngày hè của những cô nàng ưa diện đồ kiểu menswear. Đi kèm với item cá tính, cô bạn này đã chọn mix áo xếp tầng đầy nữ tính và quần shorts ống rộng - tạo nên set đồ đơn giản, thoải mái nhưng vẫn có chất riêng. "Ảnh minh họa" Với dáng vóc không mấy cao ráo hay thon gọn thì những chiếc váy flapper với dáng suông rộng rãi rất được ưa chuộng. Bên cạnh đó, kiểu váy này luôn làm tròn "nhiệm vụ" tôn nét nữ tính, ngây thơ lại pha đôi chút mộc mạc cho người diện. "Ảnh minh họa" Bên cạnh váy flapper, cô nàng này còn nhấn nhá thêm ankle-strap sandals với phần đế bệt nhưng dày, thô, hợp xu hướng và một chiếc túi Eco - item được ưa chuộng bởi sự thân thiện với môi trường. "Ảnh minh họa" Diện chiếc sơmi trắng phom rộng theo kiểu "giấu quần, cô bạn này nhấn nhá thêm chiếc túi Eco và đôi giày đen phối tương phản cùng tất trắng. "Ảnh minh họa" Tín đồ street style này không ngại khác biệt khi diện chiếc áo crop-top tua rua lạ mắt, kết hợp đơn giản với quần tregging và giày đen. "Ảnh minh họa" Cô bạn này "xanh toàn tập" với áo denim và váy suông, giày bệt. Chiếc túi Eco màu trắng chính là điểm nhấn chính để phá cách cho set đồ. "Ảnh minh họa" Mùa hè cũng là lúc mà những chiếc shorts ngắn ngủn lên ngôi, được mix đa dạng với áo sát nách hay áo phông họa tiết. "Ảnh minh họa" Nổi bật với chiếc áo sơmi caro sát nách, tín đồ street style này còn gây ấn tượng mạnh khi phối các item đầy cá tính với nhau như quần rách, giày cut-out hay túi nạm đinh. "Ảnh minh họa" Tín đồ street style này lại tô điểm những sắc màu rực rỡ, bắt mắt cho phong cách cá nhân, đồng thời khéo léo trung hòa chúng bằng một chiếc áo phông trắng đơn giản. "Ảnh minh họa" Anh chàng này lại đơn giản hơn khi diện áo phông với shorts họa tiết và giày thể thao cùng tông đen-trắng. "Ảnh minh họa" Tông màu đen tuy mang lại cảm giác khá "ngốt" nhưng đồng thời cũng giúp người mặc bộc lộ được cá tính mạnh. "Ảnh minh họa" Với một set đồ toàn màu đen thì đôi giày trắng lại là sự lựa chọn thú vị, giúp cho set đồ không bị nhàm chán. "Ảnh minh họa" Những chàng trai yêu thời trang cũng không ngại khoác lên mình áo phông dáng dài hay vòng cổ thánh giá sành điệu. "Ảnh minh họa" Chút sắc màu từ họa tiết hoa cũng giúp trang phục street style đơn giản trở nên đậm chất hè hơn. "Ảnh minh họa" Bên cạnh đó, những slogan hài hước cũng là cách thú vị để giúp tín đồ street style nổi bật mà lại không cần quá cầu kỳ trong việc mix&match. Xem ảnh minh họa >>