NFC trên iPhone 6 cùng iPhone 6 Plus sẽ bị giới hạn với Apple Pay | Kenh14 Mobile
Mặc dù được trang bị chip kết nối NFC đồng thời là công nghệ giao tiếp gần, thế nhưng có vẻ như tính năng NFC trên iPhone 6 cùng iPhone 6 Plus sẽ không mở ra một thế giới phụ kiện mới cũng như khả năng gửi dữ liệu nhanh chóng cho người dùng iPhone. Được thiết kế để hoạt động với Apple Pay, thế nên NFC trên iPhone 6 cùng iPhone 6 Plus sẽ bị giới hạn để chỉ hoạt động được với Apple Pay. Tính năng Apple Pay hoạt động phụ thuộc chủ yếu vào NFC trên iPhone mới. Tính năng này giống với khả năng Touch ID cùng cảm biến theo dõi vân tay được giới thiệu trên iPhone 5S vào năm ngoái. Mặc dù tích hợp rất nhiều tính năng hấp dẫn, thế nhưng hệ điều hành iOS cũng như Apple đã đưa ra nhiều giới hạn cho Touch ID để cảm biến này chỉ có thể mở máy cũng như thực hiện thanh toán. "Ảnh minh họa" Giống với NFC, tính năng nhận diện dấu vân tay trên iPhone 5S cũng bị Apple giới hạn. Còn về tính năng NFC trên iPhone 6 cũng như iPhone 6 Plus, một phiên bản tùy chỉnh hệ điều hành có thể sẽ mở ra nhiều tính năng kết nối hơn cho iPhone. Tất nhiên, việc tích hợp phần cứng cũng cần có những cải thiện trong phần mềm phù hợp. Liệu Apple có mở cửa cho những tùy chỉnh này hay không vẫn chưa ai biết. "Ảnh minh họa" Thế nhưng cũng giống với cảm biến vân tay trên iPhone 5S, một số tùy chỉnh phần mềm sẽ mang lại nhiều tính năng mới cho NFC trên iPhone 6. Apple Pay sẽ được Apple triển khai vào tháng tới cùng với sự ra mắt của hệ điều hành iOS 8 hoàn chỉnh. Apple Pay trước mắt sẽ được triển khai tại một số ngân hàng Mỹ và sẽ là khả năng thanh toán mới của người dùng di động. (Tham khảo: Mac Rumors) Xem ảnh minh họa >>