Ngắm Thủy Tiên đẹp không tì vết trong MV mới | Kenh14 Mobile
Mới đây, Thủy Tiên đã giới thiệu đến khán giả sản phẩm âm nhạc mới nhất của mình - MV "Hạnh phúc mong manh". Đây là một bản Ballad do chính Thủy Tiên viết về những nỗi lo sợ của một cô gái khi trải qua một cuộc tình. "Hạnh phúc mong manh" nằm trong album vol.7 "Dẫu chỉ là mơ" đã ra mắt hồi tháng 4 vừa qua của nữ ca sĩ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nhận được sự ủng hộ của khán giả, Thủy Tiên quyết định thực hiện MV cho ca khúc "Hạnh phúc mong manh". Nữ ca sĩ tiếp tục khai thác thế mạnh ngoại hình khi hợp tác cùng ê-kíp quen thuộc của đạo diễn Lê Thiện Viễn để tạo nên những khung hình đẹp long lanh.  (Video: Vui lòng xem trên bản web.) MV "Hạnh phúc mong manh" của Thủy Tiên "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Được biết, hiện Thủy Tiên đang bắt tay thực hiện một single nhạc Dance và dự kiến ra mắt khoảng tháng 11 tới. Nữ ca sĩ cũng đang ấp ủ một liveshow riêng vào cuối năm nay. Xem ảnh minh họa >>