Cô gái "tố bạn trai không đưa tiền phá thai" lên tiếng về hành động gây shock của mình | Kenh14 Mobile
Ngày hôm qua, sự việc một 9x Hà Nội lên facebook "tố" bạn trai hot boy là không trả tiền phá thai đã khiến cư dân mạng sôi sục. Liên tục là những status, những bằng chứng cáo buộc nhau của cả hai bên. Mặc dù chưa biết được ai đúng, ai sai, ai nói thật, ai nói dối nhưng sự việc này đang thực sự là điểm nóng trên facebook suốt đêm qua và chưa có dấu hiệu hạ nhiệt bởi vấn đề nhạy cảm được nhắc đến. Ngay lập tức, chúng tôi cũng đã liên lạc được với L. - cô gái trong sự việc trên và có một cuộc trò chuyện ngắn với cô. L. cho biết, cô và H. đã có facebook nhau cũng đã lâu nhưng quen và yêu nhau thì mới được gần 2 tháng. Vậy bạn có thể kể lại chính xác chuyện xích mích của bạn và H. trong sự việc lần này không? Mình sẽ không nói ra bất kì điều gì và chịu đựng nếu như H. biết có trách nhiệm và đối xử với mình như một người đàn ông. Nhưng anh ấy đã không làm như vậy. Bây giờ mình cũng không muốn nói về chuyện tiền nong nữa. Nhưng lúc còn yêu, khi đi chơi với mình, lúc nào H. cũng ôm điện thoại, sợ mình đọc tin nhắn với bạn gái, trong khi mình có thể đưa máy cho H. mọi lúc. H. tính toán từng xu một với mình. H. đi Sài Gòn 20 ngày, mình bảo gửi 1 triệu về để mình đi bỏ thì H. kêu mình ra hiệu thuốc mua thuốc 5 nghìn về mà bỏ. Lúc đưa mình đi khám, mình không kịp bỏ vì muộn, hẹn hôm sau. Trên đường về H. chửi mình rất gay gắt. Việc bạn mang thai gia đình đã biết chưa? Chuyện mình có thai, mình vẫn không nói cho ai biết. Vì mình nghĩ có thể tự lo được. Nhưng chính H. là người lôi nó lên Facebook đầu tiên. Anh ấy đã chụp ảnh lại đoạn mình nói mang tiền qua nhà cho mình đi bỏ. "Ảnh minh họa" Mang một việc nhạy cảm thế này lên mạng xã hội, mọi người đang dành cho bạn cái nhìn rất không thiện cảm. Họ đánh giá về cả lối sống và những mối quan hệ phức tạp của bạn. Bạn nghĩ sao về điều này? Mình suy nghĩ đủ để hiểu sẽ có nhiều luồng ý kiến nói về bản thân mình. Nhưng nếu ai là phụ nữ, khi người yêu đưa mình đi siêu âm và trên đường về chửi mình là "Sao mày không bỏ luôn đi, bắt bố mày phải đi lại nhiều. Ngứa cả mắt!" thì mình nghĩ mọi người sẽ biết mình đã phải chịu đựng những gì. Khi dám viết lên những dòng này đồng nghĩa với việc mình sẽ sống chung với những lời nói và hành động thiếu thiện cảm của mọi người. Nhưng mình chấp nhận. Vì ai cũng có giới hạn. Giọt nước làm tràn ly rồi. "Ảnh minh họa" L. công khai vỉ thuốc 5 ngàn đồng mà H. mua cho cô. Trên fb cá nhân của H., bạn ấy có nhắc đến quá khứ của bạn và thanh minh về hành động của mình, đồng thời cho rằng những việc bạn nói là không đúng, bạn có muốn chia sẻ gì không? Mình không từ chối về chuyện con gái mình. Mình có một con gái 3 tuổi. Nhưng H. chưa nuôi nó được một ngày nào nên H. không có tư cách nhắc đến nó.  Mỗi cây mỗi hoa, mỗi nhà mỗi cảnh, chuyện của mình có sao mình nói vậy. Còn chuyện H. thanh minh? Mình chỉ muốn nói sống sao hưởng vậy. Có gan làm có gan chịu. Mình không tự nhiên viết ra đây để cho mọi người cười đâu. Xem ảnh minh họa >>