Ninja Rùa vừa tung chưởng vừa trượt ván | Kenh14 Mobile
Nhà sản xuất Teenage Mutant Ninja Turtles (Ninja Rùa) vừa phát hành bộ poster động đầy ấn tượng, giới thiệu khả năng võ thuật siêu đẳng của bốn anh em nhà Ninja Rùa Leonardo, Donatello, Raphael và Michelangelo. Những áp phích như bùng nổ với các cảnh quay chưa từng tiết lộ từ trước đến nay của 4 anh em. Họ thể hiện kỹ năng sử dụng vũ khí và kỹ thuật cưỡi ván trượt đầy thu hút, không kém phần hài hước, tương tự như những gì khán giả từng biết qua bộ truyện tranh của Kevin Eastman và Peter Laird.     (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Donatello (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Leonardo (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Micaelangelo (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Raphael   "Ảnh minh họa"   Bối cảnh trong Teenage Mutant Ninja Turtles diễn ra tại thành phố New York, nơi tội ác ngày càng tràn lan đến mức không thể kiểm soát. Shredder và Foot Clan đặt bàn tay sắt của chúng lên tất cả mọi thứ, từ cảnh sát đến các chính trị gia. Lúc này người dân thành phố rất cần những anh hùng. Tương lai vô cùng ảm đạm cho đến khi bốn anh em Rùa bị bỏ rơi không ai nuôi dưỡng trỗi dậy từ đường cống ngầm và thực thi công lý.    "Ảnh minh họa"   Trở thành Teenage Mutant Ninja Turtles, các chú Rùa phải làm việc với cô nàng phóng viên hay sợ hãi April O’Neil và nhà quay phim khôn ngoan Vern Fenwick để cứu thành phố, làm sáng tỏ kế hoạch hiểm ác của Shredder.   "Ảnh minh họa" Megan Fox trên phim trường "Teenage Mutant Ninja Turtles" (Ninja Rùa)   Teenage Mutant Ninja Turtles ( Ninja Rùa) sẽ ra rạp vào ngày 8/8/2014 với các ngôi sao Megan Fox, William Fichtner, Will Arnett, Alan Ritchson, Jeremy Howard, Noel Fisher, Pete Ploszek và Danny Woodburn. Bộ phim do Jonathan Liebesman làm đạo diễn.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Don "Ảnh minh họa" Leo "Ảnh minh họa" Mike "Ảnh minh họa" Raph Xem ảnh minh họa >>