Android 5.0 xuất hiện với tên gọi Lollipop | Kenh14 Mobile
Sau khi được giới thiệu tại hội nghị Google I/O vào giữa năm nay, cuối cùng thì Google cũng trình làng Android Lollipop. Được biết tới với tên gọi Android L, đây đang được xem là hệ điều hành quan trọng của Google do sở hữu thiết kế mới, khả năng tìm kiếm mạnh mẽ hơn cũng như hoạt động đồng nhất ở nhiều thiết bị. Trên blog cá nhân của Google, hệ điều hành Android Lollipop được đánh giá là hệ điều hành lớn nhất từng được phát triển với hơn 5.000 giao tiếp lập trình cho những nhà phát triển. Android Lollipop 5.0 sở hữu thiết kế mới mẻ hơn, hoạt động hiệu quả hơn và tất nhiên là có khả năng tùy biến không giới hạn. Thay vì tên gọi Key Lime Pie như dự đoán từ cách đây rất lâu, Android 5.0 sẽ mang tên Lollipop. Khả năng hoạt động đồng nhất trên các thiết bị giúp cho những người sở hữu nhiều sản phẩm sử dụng Android có khả năng thống nhất hoạt động của mình. Từ TV, máy tính bảng cho tới smartphone, người dùng có thể tiếp tục công việc của mình bất kì lúc nào với bất kì thiết bị nào. "Ảnh minh họa" Google cho hay trải nghiệm sử dụng các thiết bị cũng sẽ được rút ngắn ở Android Lollipop. Cho dù là một chiếc smartphone màn hình nhỏ hay một chiếc TV Android với màn hình cực lớn. "Ảnh minh họa" Hoạt động của người dùng trên Android Lollipop sẽ luôn liền mạch cho dù sử dụng thiết bị nào. Tính năng độc đáo tiếp theo của Lollipop có thể kể tới chính là khả năng kéo dài thời lượng pin của những thiết bị Android thêm 90 phút. Giờ đây không những người dùng có thể sử dụng sản phẩm Android đồng nhất hơn, thời gian sử dụng những sản phẩm này cũng được tăng cường. "Ảnh minh họa" Android Lollipop cũng hỗ trợ khả năng tùy chỉnh không làm phiền giống với tính năng Do not disturb trên iOS cho phép người dùng tùy chỉnh thời gian riêng tư của mình. Tất nhiên, điểm quan trọng nhất chính là Android L đã hỗ trợ nền tảng 64-bit, rút ngắn khoảng cách với iOS của Apple. Những thiết bị Android trong tương lai sẽ sớm đón nhận những cải thiện tích cực từ nền tảng chip xử lý mới này. Hai sản phẩm đầu tiên tối ưu nền tảng 64-bit chính là chiếc smartphone Nexus 6 cùng máy tính bảng Nexus 9. (Tham khảo: Google Blog) Xem ảnh minh họa >>