Gia đình cầu thủ ào xuống sân ăn mừng cùng U19 Việt Nam | Kenh14 Mobile
Huấn luyện viên Graechen và ban huấn luyện chúc mừng Văn Toàn, Tuấn Anh sau khi trọng tài nổi còi kết thúc trận đấu. "Ảnh minh họa" Các cầu thủ vui mừng khi giành vé vào chung kết, họ đi vòng quanh sân để cám ơn khán giả. "Ảnh minh họa" Gia đình các cầu thủ xuống sân và tặng hoa chúc mừng. Trong ảnh là phụ huynh hậu vệ Lê Văn Sơn - cầu thủ chơi năng nổ trong trận này. "Ảnh minh họa" Bố mẹ Lương Xuân Trường chia vui cùng HLV Graechen. Kết thúc trận đấu, bác Lương Bách Chiến xuống sân ôm hôn thân mật từng cầu thủ U19 VN như những đứa con của mình. "Ảnh minh họa" Xuân Trường và mẹ. "Ảnh minh họa" Những người mẹ hẳn sẽ rất tự hào về các con. "Ảnh minh họa" Không kìm nén được cảm xúc, mẹ của Đông Triều đã chạy tới hôn lên má bà Hoa (mẹ của Công Phượng). "Ảnh minh họa" Từ trái qua phải là mẹ Công Phượng, mẹ Đông Triều và ngoài cùng là mẹ của Xuân Trường. "Ảnh minh họa" Các bậc phụ huynh đều mặc áo đỏ và đeo trên đầu dải băng "Tôi yêu U19 Việt Nam". "Ảnh minh họa" Tiền vệ Hoàng Thanh Tùng hạnh phúc khi cậu em trai cùng gia đình từ Thanh Hóa ra Hà Nội xem con thi đấu. "Ảnh minh họa" Ông Lương Bách Chiến, bố của Xuân Trường giúp bà Hoa (mẹ của Công Phượng) gọi điện về gia đình ở Đô Lương, Nghệ An chia sẻ cảm xúc sau chiến thắng. "Ảnh minh họa" Mẹ của hậu vệ phải Lê Văn Sơn cũng bắt xe từ Hải Dương lên Mỹ Đình để chứng kiến sự trưởng thành của con trai mình. "Ảnh minh họa" Không thích sự ồn ào, mẹ Tiến Dũng chỉ đứng từ khán đài nhìn xuống và quan sát con trai từ xa. Xem ảnh minh họa >>