HyunA bị đánh giá là thiếu kỹ năng ca hát | Kenh14 Mobile
Sau lần bàn đến vấn đề nhạy cảm giữa JYJ và SM, chương trình "War Of Words" vừa qua đã thẳng thắn đề cập đến tài năng của các nghệ sỹ. Trong tập mới lên sóng, Heo Ji Woong không ngại nhận xét về khả năng ca hát của cô nàng nóng bỏng nhất trên sân khấu thời gian này: HyunA.   HyunA bị nhận xét là thiếu kỹ năng ca hát   "HyunA thiếu kỹ năng ca hát, cô ấy cần luyện hát nhiều hơn", Heo Ji Woong đánh giá. Bình luận này đã nhận được rất nhiều sự ủng hộ của cộng đồng Kpop fan: "Tôi đồng ý với tất cả những gì họ nói về HyunA", "EXO cũng vậy. Ngoài ba giọng ca chính thì những thành viên còn lại có hát nổi một bài không? Họ đều là những vũ công phụ họa mà thôi", "Tôi không nghĩ có nhà tiên tri nào lại đoán được rằng HyunA và Sunmi sẽ thành công hơn cả giọng ca chính Yeeun (HyunA, Sunmi và Yeeun đều từng là thành viên Wonder Girls)", "Tôi không cho là cô ấy không luyện tập, chỉ là cô ấy không tiến bộ được"... Xem ảnh minh họa >>