23h30 Arsenal - Tottenham Hotspur: Rực lửa thành London | Kenh14 Mobile
Thông tin thú vị - Cuộc chạm trán giữa Arsenal và Tottenham được coi là một trận derby phía bắc thủ đô London. Mối thâm thù giữa 2 đội hình thành từ 1913 khi Arsenal chuyển sân nhà tới Highbury, chỉ cách sân White Hart Lanes khoảng 6-7km và trở thành hàng xóm gần nhất của Tottenham. - Adebayor là cầu thủ duy nhất còn chơi bóng từng ghi bàn vào lưới cả 2 đội trong những trận derby Bắc London. Tiền đạo này đã ghi 2 bàn vào lưới Arsenal và 6 bàn vào lưới đội bóng hiện tại Tottenham. - Trong các giải chính thức ở Anh, Arsenal đã chiến thắng 77 lần, để thua 54 và có 47 trận hòa với Tottenham.  - 5 lần gặp nhau gần đây, Arsenal thắng 4 trận và để thua 1 trận. Trong 3 trận gần nhất các Pháo thủ cũng không để bị thủng lưới. Tân HLV của Tottenham Mauricio Pochettino sẽ được chỉ đạo trận derby Bắc London đầu tiên trong sự nghiệp. Đã hơn một tháng kể từ khi đánh bại QPR với tỉ số 4-0, Những Chú Gà Trống vẫn chưa có thêm 1 trận thắng nào ở giải Ngoại hạng. Trận hòa 2-2 với Sunderland là thành tích tốt nhất mà Tottenham có vì họ đã để thua Liverpool và West Brom. Vượt qua Arsenal không chỉ giải quyết được khâu điểm số mà còn giúp cho đội bóng áo trắng lấy lại tinh thần chiến đấu. Cầu thủ đang có phong độ tốt nhất Tottenham hiện nay là Eric Dier, hậu vệ phải này đã có 2 bàn thắng kể từ đầu mùa giải. Dier sẽ hỗ trợ đắc lực cho Lamela trong việc khoan sâu vào cánh trái của Arsenal, vị trí của Kieran Gibbs. Bên hành lang cánh trái, Danny Rose không tỏ ra là chốt chặn đáng tin cậy so với một Sanchez nhanh nhẹn và khéo léo.  Eric Dier, hậu vệ phải có phong độ cực tốt trong màu áo Tottenham mùa này. Nếu như hàng thủ vẫn có sơ hở thì hàng công của Tottenham cũng đang tỏ rõ sự bất ổn trong khâu ghi bàn. Dù cho bộ ba Lamela, Eriksen và Nacer Chadli hoạt động khá năng nổ nhưng trung phong Adebayor, cựu cầu thủ của Arsenal, lại khá vô duyên khi có cơ hội dứt điểm. Đôi công ngay từ đầu sẽ không phải là một phương án tốt với Tottenham trong trận đấu này. Trước khi bước vào trận derby, HLV Wenger cũng hiểu rất rõ tầm quan trọng cũng như ý nghĩa lịch sử của trận đấu này. Về cơ bản, dù là hàng xóm “sát vách” nhau nhưng được đá trên sân nhà sẽ mang lại ưu thế vô cùng lớn cho Pháo thủ. Arsenal vừa mới có được trận thắng quan trọng trước Aston Villa nhưng lại bị Southampton đá bay khỏi League Cup hồi giữa tuần. Cảm giác đó không hề dễ chịu với một đội bóng lớn như Pháo thủ. "Ảnh minh họa" Chưa kịp ăn mừng chiến thắng bao lâu, Arsenal đã bị dội gáo nước lạnh tại League Cup. Trên hàng công của Arsenal, tân binh Danny Welbeck chắc chắn sẽ được tiếp tục trọng dụng do Olivier Giroud và Yaya Sanogo đều đang dính chấn thương. Alex Oxlade- Chamberlain sẽ cạnh tranh với Santi Cazorla ở vị trí hộ công trái trong khi Alexis Sanchez cũng sẽ chắc chắn xuất hiện ngay từ đầu. Hiện tại, danh sách chấn thương của đội chủ nhà còn có những cái tên: Mathieu Debuchy, Serge Gnabry, Nacho Monreal và Theo Walcott. Bên phía Tottenham, chỉ có duy nhất hậu vệ cánh Kyle Walker phải ngồi ngoài. Trận derby giữa Arsenal và Tottenham sẽ diễn ra muộn nhất trong số các trận đấu hôm thứ 7 nhưng lại là trận đấu đáng mong chờ nhất vòng 6 giải Ngoại hạng. Phong độ hiện tại (5 trận gần nhất): "Ảnh minh họa" Đội hình xuất phát dự kiến: Arsenal: Szczesny, Chambers, Mertesacker, Koscielny, Moreal, Arteta, Ramsey, Carzola, Ozil, Sanchez, Welbeck. Tottenham: Lloris, Dier, Kaboul, Chiriches, Rose, Capoue, Dembele, Chadli, Eriksen, Lamela, Adebeyor.   Nguồn: Daily Mail, Goal Xem ảnh minh họa >>