"Búp bê" Son Yeon Jae mang về HCV đầu tiên cho Hàn Quốc tại Asiad 17 | Kenh14 Mobile
Có lẽ người hâm mộ môn thể dục dụng cụ vẫn còn nhớ 4 năm trước tại Asiad 2010 ở Quảng Châu, cô gái tuổi teen Son Yeon Jae đã xuất sắc mang về HCĐ cho môn thể dục dụng cụ Hàn Quốc như thế nào. Năm nay Asiad được tổ chức ở Incheon, chính vì vậy mà VĐV 20 tuổi được kỳ vọng sẽ giành HCV ngay tại quê nhà. Đáp lại niềm tin của người hâm mộ, Son Yeon Jae đã thi đấu hết sức thành công và giành luôn HCV đầu tiên cho xứ kim chi tại Asiad lần thứ 17 vào thứ 5 vừa qua. Cô gái xinh đẹp ghi được tổng cộng 71.699 điểm, vượt qua đối thủ người Trung Quốc Đặng Sâm Duyệt với 70.332 điểm, trong khi đó tuyển thủ Anastasiya Serdyukova đến từ Uzbekistan xếp vị trí thứ 3 với 68.349 điểm.   Son Yeon Jae vô cùng xinh đẹp trước ống kính. "Ảnh minh họa" Cô nàng vẫy chào người hâm mộ.  "Ảnh minh họa" Yeon Jae vô cùng tự tin trên sàn đấu. "Ảnh minh họa" Những động tác khéo léo của “búp bê xứ Hàn”. "Ảnh minh họa" Qua 4 năm, Son Yeon Jae đã tiến bộ rất nhiều và giờ đây cô đã giành được HCV.  "Ảnh minh họa" Nụ cười tỏa nắng của VĐV 20 tuổi. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Yeon Jae đáng yêu ở mọi góc nhìn.  Được biết, cuộc thi được tổ chức tại phòng thể dục Namdong ở Incheon. Vé xem Yeon Jae thi đấu bán rất chạy và là một trong những môn thi hết vé đầu tiên. Trên hàng ghế khán giả, “kình ngư” điển trai Park Tae Hwan cũng có mặt để cổ vũ cho người em đồng hương. Thứ 4 vừa qua, Son Yeon Jae còn giúp Hàn Quốc giành HCB ở nội dung đồng đội ( Yeon Jae giành HCV ở nội dung đơn), đây chính là thành tích tốt nhất mà một nước chủ nhà từng giành được. Không chỉ vậy, trước khi trở về Hàn Quốc tham dự Asiad, cô gái 20 tuổi còn giúp xứ kim chi nở mày nở mặt khi giành HCĐ tại giải vô địch Thể dục Nghệ thuật Thế giới diễn ra tại Izmir (Thổ Nhĩ Kỳ). Hiện tại, “bông hoa thể dục dụng cụ xứ Hàn” đang xếp ở vị trí thứ 5 trên BXH các VĐV thể dục nghệ thuật thế giới. Trong tương lai, chắc chắn Son Yeon Jae sẽ còn tiến xa hơn nữa. "Ảnh minh họa" Son Yeon Jae khoe cờ Hàn Quốc trên bục nhận huy chương.  "Ảnh minh họa" Cô gái trẻ không kiềm được những giọt nước mắt hạnh phúc. "Ảnh minh họa" Yeon Jae nhí nhảnh tạo dáng cùng 2 đối thủ.  "Ảnh minh họa" “Kình ngư” nổi tiếng Park Tae Hwan cũng có mặt để xem Yeon Jae biểu diễn.  Nguồn: Sports 163.  Xem ảnh minh họa >>