Robin Williams - Thần Đèn Genie (Disney) nổi danh từ "Good Morning, Vietnam" | Kenh14 Mobile
Nam diễn viên hài kỳ cựu Robin Williams được xác nhận đã qua đời vào trưa Thứ 2 ngày 11/8 (giờ địa phương). Tin tức này vừa được các bản tin quốc tế đăng tải cách đây khoảng 3 giờ đồng hồ. Robin Williams ra đi ở tuổi 63, nguyên nhân do tự sát sau một thời gian chiến đấu với chứng trầm cảm trong quá trình phục hồi chức năng vì lạm dụng chất gây nghiện.  (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Robin Williams Robin Williams sinh ngày 21/7/1951 tại Chicago, Mỹ. Ông được khán giả biết đến với tư cách là một trong những diễn viên hài hước nhất của nước Mỹ. Robin Williams lần đầu ra mắt khán giả là trong một bộ phim hài trên truyền hình Mork and Mindy (1978-82). Cũng trong khoảng thời gian này, ông ra mắt khán giả màn ảnh rộng qua nhân vật vô cùng quen thuộc với khán giả: chàng thủy thủ chuyên ăn rau chân vịt Popeye. Bộ phim năm 1981 này đưa đến hàng loạt những vai diễn thành công khác của Robin Williams mà nổi bật là Good Morning, Vietnam (1987) và Dead Poets Society (1989), mang về cho ông 2 đề cử Oscar. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Robin Williams trong "Good Morning, Vietnam" (1987) Mặc dù là người có rất nhiều tai tiếng trong cuộc sống thực vì lạm dụng chất gây nghiện và lùm xùm tình cảm, Robin Williams vẫn tiếp tục tham gia diễn xuất và góp mặt trong rất nhiều tác phẩm điện ảnh đình đám như Awakenings (1990), Hook (1991), Doubtfire (1993), Jumangi (1995), The Birdcage (1996), Flubber (1997)... Đặc biệt, vai diễn bác sĩ tâm thần trong Good Will Hunting (1997) đã mang về cho Robin Williams giải thưởng Oscar dành cho Nam thứ xuất sắc nhất.  "Ảnh minh họa" Robin Williams nhận giải Oscar ở hạng mục Nam diễn viên phụ xuất sắc với phim "Good Will Hunting" (1997)  Robin Williams được biết đến là một diễn viên lồng tiếng đình đám của Hollywood. Những phim ông từng góp giọng có thể kể đến vai Thần Đèn Genie trong bộ phim hoạt hình Disney - Aladdin (1992) cùng loạt sản phẩm ăn theo bộ phim này. Robin Williams còn ghi điểm ở một vài bộ phim khác ông tham gia lồng tiếng như vai Dr. Know của A.I. Artificial Intelligence 2001 (Trí Thông Minh Nhân Tạo), vai Ramon/Lovelace của Happy Feet (2006) và Happy Feet 2 (2011). "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Sau thành công với hình tượng hài hước, Robin Williams cũng từng thử sức với nhiều dạng vai khác nhau trong One Hour Photo (2002), Insomnia (2002), The Night Listener (2006). Ông lại quay trở lại với các vai diễn hài trong một số phim kế tiếp, tiêu biểu nhất là loạt phim cực kỳ ăn khách Night at the Museum (vai Teddy Roosevelt) trong các năm 2006, 2009 và phần 3 ra mắt vào cuối năm nay.  "Ảnh minh họa" Robin Williams đảm nhận vai diễn Teddy Roosevelt trong "Night at the Museum" Ở mảng truyền hình, bộ phim The Crazy Ones (2013-14) mà  Robin Williams thủ vai chính sau nhiều năm xa rời màn ảnh nhỏ cũng giành được nhiều sự ủng hộ của khán giả, dù phim đã kết thúc ngay sau mùa đầu tiên. "Ảnh minh họa" Trong suốt sự nghiệp đóng phim của mình, Robin Williams đã giành được 55 giải thưởng lớn nhỏ khác nhau của Oscar, Golden Globes, Emmy, BAFTA... và 67 đề cử khác. Ngoài ra, Robin Williams còn được vinh danh là Huyền thoại Disney (Disney Legends) vào năm 2009 nhờ những đóng góp của ông trong nhiều dự án của hãng, mở đầu chính là Good Morning, Vietnam rồi kéo đến đỉnh cao là vai trò người lồng tiếng cho Đèn Thần Genie. "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Clip tổng hợp của Movie Star Bio về Robin Williams đăng tải hồi năm 2011 Xem ảnh minh họa >>