Make up khắc phục mắt không đều và lông mày không có dáng | Kenh14 Mobile
Phần mắt ở đây được bao gồm cả lông mày, khuôn mắt, mí mắt và lông mi. Nếu bạn may mắn sở hữu đôi mắt cân xứng, và tuyệt hơn là hàng lông mày rõ nét tự nhiên thì đó quả là lợi thế lớn trong việc làm đẹp hàng ngày. Nhưng sự thật là rất ít người có hai mắt cân bằng nhau, thậm chí là trông còn to nhỏ khá rõ rệt. Ngoài ra, nếu lông mày của bạn không có khuôn đẹp sẵn thì chỉ cần tạo dáng một chút với bút kẻ, bạn sẽ dễ dàng nhận thấy ngay vẻ ngoài khác biệt, xinh đẹp và ấn tượng hơn rất nhiều lần của mình. Những list khuyết điểm ở phần mắt kể trên chắc chắn đang là nỗi khổ tâm của không ít bạn gái. Vậy thì ngày hôm nay, hãy để chúng tôi gợi ý cho bạn cách giải quyết nỗi lo này ngay tắp lự bằng bí quyết make up tự nhiên và dịu dàng với tone màu hồng tím lãng mạn nhé! Khuyết điểm mắt không đều... "Ảnh minh họa" ... cùng lông mày không có dáng hoàn toàn có thể khắc phục dễ dàng. "Ảnh minh họa" Đồng thời, tone màu hồng tím nồng nàn được make up theo kiểu khói cũng mang đến cho bạn vẻ ngoài cực kì lãng mạn và tự nhiên. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hãy cùng chuẩn bị đồ nghề và làm theo clip hướng dẫn dưới đây nhé! (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Stylist: Xi Trum Video & Photo: Luke Nguyễn MUA: Tragg Môi Xinh Model: Linh Linh Xem ảnh minh họa >>