Choáng với màn trả lời "bá đạo" của khách mua hàng online | Kenh14 Mobile
Trong ngày 5/9 vừa qua, cư dân mạng lại được phen "nóng" lên với những đoạn chụp màn hình, ghi lại đối đáp giữa một chủ shop bán hàng online và vị khách "đặc biệt". Theo như đoạn status mà chủ shop có tên H.M post lên tường trang cá nhân của khách hàng tên N.B thì  "Xin lỗi vì phải đăng lên tường nhà bạn như thế này. Nhưng thật sự là mình rất bực mình với thái độ của bạn. Bạn đặt của mình 2 chiếc áo len, mình đã phải chịu phí ship cho bạn nhưng khi shipper đến nơi thì gọi bạn không nghe máy, mình nhắc bạn bạn vẫn nói là bạn lấy áo. Nhưng lần sau ship gọi bạn vẫn không nghe. Bây giờ mình gọi bạn cũng không nghe, bạn không lấy áo nữa thì cứ nói thẳng ra để họ đỡ phải đi lại nhiều chứ đừng hành động như thế. Bạn vẫn online face nhưng mình nhắn tin bạn không trả lời. Bạn cũng có con rồi, cũng lớn rồi mà sao lại hành động như thế?". Người bán hàng H.M đã post status lên tường cá nhân của khách hàng  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những đoạn đối đáp "bá đạo" của "thượng đế N.B với chủ shop online. Ngay dưới đoạn status này là lời đáp trả của khách hàng. Theo như cộng đồng mạng, thì đây quả thực là đoạn đáp trả có một không hai của "thượng đế" N.B. Những câu trả lời vừa khiến mọi người tức cười, vừa ngao ngán. Theo khách hàng tên N.B:  "Đây là lỗi do sự thiếu hiểu biết về kinh doanh của bạn. Thứ nhất là không bao giờ được nói từ "không". Thứ hai là từ "phải" và thứ ba là bạn phải biết thượng đế của bạn có rảnh hay không?". Sự đáp trả này đã khiến chủ shop thực sự khó chịu. Khách hàng lại tiếp tục "Đấy cái thái độ của bạn đã gây bực bội cho thượng đế rồi. Nói tóm lại bạn phải hiểu câu châm ngôn của những người kinh doanh khách hàng là thượng đế. Bạn hiểu không?".   Sau khi không đề cập đến vấn đề có lấy áo nữa hay không, khách hàng tiếp tục xưng "thượng đế" để "góp ý": " Thượng đế góp ý với những người kinh doanh như bạn để bạn phục vụ tốt hơn cho những thượng đế tiếp theo. Bạn không thể nào bắt tôi phải để ý điện thoại của bạn. Trong khi bạn là người bán hàng còn tôi thì lại là thượng đế. Theo bạn giá trị nó nằm ở đâu, hãy đặt đúng vị trí". Đoạn đối đáp này đã được rất nhiều trang facebook khác share lại, trong đó những người bán hàng online có vẻ rất quan tâm đến vụ việc. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cư dân mạng, trong đó phần lớn là giới bán hàng online đều bức xúc khi đọc đoạn đối đáp giữa chủ shop và khách hàng Đối với dân bán hàng qua mạng, những vụ việc order rồi khách không trả tiền, hoặc khi shipper gọi điện thì "tò te tí" hoặc không nghe máy, đã trở thành chuyện thường ngày, và họ đành ngậm ngùi cho thành tai nạn nghề nghiệp. Thế nhưng khi khách hàng xưng "thượng đế" và đáp trả lại người bán như Facebooker N.B nói trên, trong khi không hề đoái hoài gì đến việc có lấy hàng như đã hứa nữa không, thì quả thật đã khiến tất cả những người bán hàng online phải choáng váng. Facebook tên Giang V... đã share lại đoạn đối đáp trên của H.M rồi bức xúc chia sẻ: " Thề là bụt gặp khách như N.B này khói còn xì ra hai tai chứ đừng nói người trần mắt thịt. Bạn dịu dàng quá H.M ạ. Cùng cảnh người bán nên rất hiểu và bức xúc". Một Facebooker khác tên N.T.B.N cũng share status và đặt tiêu đề:  "Gặp kiểu khách này thì xin vái cả nón. Thượng với cả đế. Mua bán thì phải tôn trọng nhau chứ đâu phải mua là ban ơn cho người ta. Sợ chị B này quá!". Sự việc đang trở nên nóng hơn khi dân bán hàng online liên tục chia sẻ status và lấy đây làm ví dụ điển hình của "tai nạn nghề nghiệp" mà họ gặp không ít trong quá trình bán hàng trên mạng. Nhiều người khen ngợi thái độ bán hàng của chủ shop H.M, như bạn Phương Lan Bùi comment : "Ủng hộ bạn bán hàng này, thái độ rất quan trọng. Còn bạn thượng đế kiểu này chắc chỉ đếm trên đầu ngón tay. Mong rằng bạn bán hàng nào cũng có thái độ ôn tồn như H.M". Xem ảnh minh họa >>