Những khoảnh khắc đáng yêu của D.O. (EXO) trong họp báo | Kenh14 Mobile
Vào hôm qua (30/9), giọng ca chính của EXO -  D.O. (Do Kyung Soo) cùng dàn diễn viên đã tham gia buổi họp báo phim "Cart" tại Seoul, Hàn Quốc. Đây cũng là vai diễn đầu tiên của EXO thử sức trong phim điện ảnh. Trước đó, D.O. cũng đã được đánh giá khá tốt về khả năng diễn xuất trong phim truyền hình "It's Okay, That's Love". D.O. là 1 trong những idol hiếm hoi được công nhận khả năng diễn xuất. Xuất hiện trong buổi họp báo, D.O. trông bảnh trai và chững chạc hơn hẳn. Mặc dù vậy, anh chàng vẫn có nhiều khoảnh khắc "đốn tim" fan bởi sự đáng yêu của mình. Cũng trong họp báo, cậu đã dành những lời cảm ơn đến những tiền bối, diễn viên đã cùng làm việc và giúp đỡ D.O. " Vì đây là phim điện ảnh đầu tiên mà tôi thử sức, tôi đã rất lo lắng. Tiền bối Yum Jeong Ah luôn bên cạnh và chăm sóc tôi như một người mẹ thật sự. Vì có tiền bối mà tôi có thể thoải mái nhập vai và diễn xuất tốt". Những hình ảnh của D.O. trong buổi họp báo vừa qua: "Ảnh minh họa" D.O. chào phóng viên, khách mời có mặt trong buổi họp báo "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" D.O. được công nhận là có thực tài trong lĩnh vực diễn xuất. Bên cạnh đó, anh chàng còn nhận được nhiều lời khen ngợi bởi thái độ làm việc nghiêm túc "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Sở hữu vóc dáng nhỏ nhắn, đáng yêu cùng ánh mắt to tròn, D.O. "chuyên trị" những vai diễn ở độ tuổi học sinh trung học "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những khoảnh khắc "không thể không yêu" của D.O.  "Ảnh minh họa" Moon Jung Hee "Ảnh minh họa" Chun Woo Hee "Ảnh minh họa" Nữ diễn viên gạo cội Kim Young Ae "Ảnh minh họa" Yum Jeong Ah "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Dàn diễn viên của "Cart" rạng rỡ trong họp báo Nguồn: Topstarnews Xem ảnh minh họa >>