Đà Nẵng điểm dừng chân tiếp theo của “Ngày Hội Neo 3” | Kenh14 Mobile
(Video: Vui lòng xem trên bản web.) Hiệu ứng chuỗi chương trình Ngày hội Neo 3 của OPPO với chủ đề “lướt net thả ga, vui chơi thả cửa” ngày càng lan tỏa mạnh mẽ trong lòng khán giả trẻ khắp cả nước. Với điểm dừng chân thứ tư tại thành phố biển Nha Trang, ê kíp đồng hành cùng chương trình tiếp tục bất ngờ trước tình cảm mà chục ngàn khán giả nơi đây dành cho Ngày hội Neo 3.   "Ảnh minh họa" Quảng trường 2/4 với sức chứa rất lớn nhưng không chỉ toàn bộ quảng trường chật kín người hâm mộ đến xem mà các cung đường xung quanh quảng trường cũng chật kín người. Lần thứ ba góp mặt trong tour diễn, Bảo Thy tiếp tục khẳng định khả năng hát live cùng những bước nhảy điêu luyện. Bên cạnh đó, vẻ ngoài gợi cảm với mốt váy ren xuyên thấu giúp "công chúa bong bóng" khiến khán giả trẻ không ngừng reo hò, gọi tên cô trong phấn khích. "Ảnh minh họa" Không chỉ trình diễn, Bảo Thy còn nhiệt tình tham gia bốc thăm và trao quà cho những bạn trẻ may mắn trúng những phần quà rất dễ thương của chương trình. "Ảnh minh họa" Lần đầu tiên góp mặt trong chuỗi sự kiện có quy mô do OPPO tổ chức, cũng là lần đầu tiên diễn ở Nha Trang, Trúc Nhân vô cùng bất ngờ trước sự yêu thương của khán giả dành cho mình. Dù bản hit Bốn chữ lắm được ra đời cách đây không lâu, khán giả gần như đều thuộc lời và hòa giọng cùng Trúc Nhân trong suốt màn trình diễn. "Ảnh minh họa" Chàng ca sĩ có nụ cười răng khểnh duyên dáng này còn gửi đến khán giả những bài hát quen thuộc như Mercy, Bóng mây qua thềm. Trúc Nhân là một trong những giọng hát được đánh giá rất cao của Giọng hát Việt mùa đầu tiên. Không chỉ có cá tính rõ rệt, nam ca sĩ còn được yêu thích bởi sự dũng cảm đi theo một dòng nhạc thiên về chiều sâu và khá kén người nghe. Tuy vậy, anh chưa bao giờ nản lòng về quyết định của mình. "Ảnh minh họa" Với số lượng khán giả đông và vị trí sân khấu đẹp, nằm sát bờ biển, Trúc Nhân đã bị chinh phục hoàn toàn trong lần đầu tiên đến đây biểu diễn. Anh hy vọng sớm có dịp quay lại đây. Trò cưng của Thu Minh vui vẻ bật mí, sau thành công của MV Bốn chữ lắm, sắp tới, anh sẽ tung một bài hát nói về một số hiện tượng của showbiz. Ca khúc này cũng được anh kỳ vọng sẽ gây được hiệu ứng không kém Bốn chữ lắm. "Ảnh minh họa" Không kém cạnh về độ dễ thương và chịu chơi, Khởi My tiếp tục thực hiện "lời hứa" sẽ làm cho khán giả Ngày hội Neo 3 một đêm khó ngủ ở mỗi nơi cô đến. Lần này, Khởi My bất ngờ mang đến một sáng tác mới toanh của nhạc sĩ Đình Vũ và Bảo Thạch. "Ảnh minh họa" Dù là ca khúc mới, cô nàng cũng khiến khán giả không thể đứng yên với giai điệu sôi động. Không khó để dự đoán, đây sẽ lại là một ca khúc hit trong thời gian gần của Khởi My. "Ảnh minh họa" Cũng như những chương trình trước, "Ngày hội Neo 3" luôn dành một không gian rộng rãi, thoáng mát để trưng bày các gian hàng trò chơi, khu vực trải nghiệm. Khu vực quảng trường 2/4 vốn có sức chứa rất lớn, nay cũng trở nên chật chội với lượng khách đến mỗi lúc một đông. "Ảnh minh họa" Thông qua các qua các trò chơi vận động và các tiết mục giải trí, chương trình khéo léo mang đến cho khán giả những tiện ích về một sản phẩm công nghệ dành cho người trẻ. "Ảnh minh họa"   Một cặp vợ chồng nước ngoài thích thú khi được hòa mình vào không khí sôi động của ngày hội.   "Ảnh minh họa" Ngày 27/09, chương trình sẽ tiếp tục đến với điểm dừng thứ năm tại thành phố biển Đà Nẵng, cùng dàn ca sĩ hot nhất hiện nay gồm nhóm 365, Sơn Tùng, Khởi My, Noo Phước Thịnh, Cường 7, Trịnh Thăng Bình. Chắc chắn, với sức ảnh hưởng của họ, sự kiện diễn ra tại Đà Nẵng sẽ tiếp tục là một một chuyến hành trình đáng nhớ cho cả người đi lẫn người ở lại. "Ảnh minh họa" Thông tin “Ngày hội Neo 3” "Ngày hội Neo 3" là chuỗi sự kiện do OPPO tố chức dành riêng cho các sinh viên, tại đây các bạn được tham gia vào những trò chơi rất thú vị và giành lấy những quà tặng cũng hấp dẫn. Bên cạnh đó, các bạn trẻ còn có cơ hội được trải nghiệm smartphone OPPO Neo 3 với những tính năng ưu việt, và đồng thời cháy hết mình trên sân khấu với những bản "hit" đình đám được các ca sĩ yêu thích thể hiện. Chuyến hành trình của Neo 3 sẽ đi xuyên suốt 8 tỉnh thành để hòa nhịp cùng bạn trẻ cả nước. Xem thông tin chi tiết tại đây: http://www.oppomobile.vn/ngayhoineo3/ Tour xuyên Việt "Ngày Hội Neo 3" sẽ tổ chức ở 8 nơi như sau: 28/08 HCM 06/09 Cần Thơ . 13/09 Buôn Ma Thuột 20/09 Nha Trang 27/09 Đà Nẵng 04/10 Vinh 11/10 Hải Phòng 18/10 Hà Nội. Xem ảnh minh họa >>