"Kéo dài" chân tối đa bằng những xu hướng đang "hot" | Kenh14 Mobile
Đôi chân dài chắc chắn là món quà tuyệt vời dành cho nữ giới, nhưng không có nghĩa là những bạn gái chân-không-dài bị coi là thiếu may mắn. Quan trọng nhất là họ biết cách sử dụng trang phục để bù đắp những thiếu hụt của cơ thể, tạo sự cân bằng cho các tỉ lệ cơ thể. Và thời trang kỳ diệu đến mức có thể giúp bạn điều này. Có rất nhiều thiết kế giúp cho đôi chân dài và thon hơn. Hãy cùng tham khảo một số xu hướng trang phục đang "on-trend", lại có khả năng "kéo dài" tối đa đôi chân cho bạn. Monochrome Tuần lễ thời trang 2014 đã kết thúc và mở ra những xu hướng thời trang cho năm nay. Trong đó, xu hướng monochrome (đơn sắc) với cách phối đồ ton-sur-ton từ trên xuống dưới được dự báo sẽ nở rộ trong mùa hè này. Người mặc còn có thể biến tấu monochrome theo nhiều cách hơn, ví dụ như kết hợp một chiếc váy màu tím với một chiếc áo khoác tất nhiên là cũng màu tím, nhưng là tone màu sáng hoặc đậm hơn, hay kết hợp trang phục cùng họa tiết... Chính vì sự liền xuộc trong màu sắc nên monochrome dễ dàng khiến bạn nhìn cao ráo và "kéo dài" chân hơn hẳn, đặc biệt là khi bạn lựa chọn những tông màu tối. Nếu sở hữu vóc dáng thanh mảnh, bạn có thể thoải mái thử nghiệm các sắc màu nổi bật hay họa tiết bắt mắt. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Váy loe cạp cao Có tên gọi là fit-and-flare hay trumpet skirt, chiếc váy loe đang là xu hướng váy hè được ưa chuộng nhất nhì trong năm nay. Mô tả chung, đây là kiểu váy có hình dáng giống một bông hoa loa kèn với phần trên ôm, dưới xòe. Vì chia làm 2 phần, chiếc váy dễ khiến người mặc bị chia khúc nên bạn cần chọn loại cạp cao để đôi chân nhìn dài hơn. Chúng ôm sát, tôn dáng triệt để như váy bút chì nhưng lại vẫn thừa sự nữ tính với phần chân váy bồng bềnh, tự nhiên. Điều thú vị của kiểu chân váy cách điệu này là chúng sẽ dập dìu rất đẹp mắt theo từng bước di chuyển của người mặc, giúp họ trở nên thướt tha và điệu đà hơn. Nếu như chiếc chân váy bút chì đã quá nhàm chán và quen thuộc thì chiếc chân váy loe cách điệu quả thực là một sự lựa chọn rất hay ho cho mùa Xuân/Hè năm nay. Món đồ cạp cao này cũng rất dễ phối. Chỉ cần sơ-vin áo sơmi hay áo phông đơn giản là bạn đã "kéo dài" chân vô cùng hiệu quả. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Crop-top Suốt vài năm gần đây, các tín đồ thời trang khắp thế giới đều mê mẩn item vừa cá tính lại vừa thanh lịch, lúc nóng bỏng, lúc gợi cảm nhẹ nhàng và tinh tế, đó chính là chiếc áo crop-top. Chiếc áo này có thể mix cùng mọi item khác từ các loại chân váy, quần ống rộng, short, blazer... đem đến hình ảnh cổ điển, nữ tính. Bạn có thể diện chúng từ công sở, dạo phố tới dự tiệc... tùy thuộc vào việc bạn chọn kiểu dáng và độ dài những chiếc áo crop top phù hợp cho từng dịp. Các tín đồ thời trang đang chờ đợi thêm một năm bùng nổ của crop top trên khắp đường phố thế giới. Với ưu điểm: thoải mái, gợi cảm, trẻ trung, giúp khoe được vòng hai gợi cảm, xu hướng thời trang này được ưa chuộng vào mùa hè. Hẳn bạn sẽ nghĩ rằng crop-top kén dáng, nhưng thực chất khi phối cùng những item cạp cao như shorts, chân váy bút chì, quần dài... chúng vừa giúp "kéo dài" chân tối đa lại vừa che đi vòng 2 kém thon thả. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Giày cao gót mũi nhọn Dĩ nhiên, một trong những lời khuyên rõ ràng nhất và hiệu quả nhất cho những nàng “chiều cao khiêm tốn” chính là giày cao gót. Từ việc nâng cao cơ thể chỉ một chút hay lên đến vài inch, đôi giày cao gót luôn giúp bạn cải thiện chiều cao một cách rõ rệt nhất. Hai năm qua đánh dấu sự trở lại của những đôi giày mũi nhọn với một vẻ đẹp rất tinh tế, đặc biệt trong mùa xuân hè 2014 này, trào lưu giày mũi nhọn càng dấy lên mạnh mẽ hơn. Những đôi giày mũi nhọn đơn sắc đặc biệt phù hợp với những quý cô sở hữu vóc dáng nhỏ nhắn. Với kiểu giày cao gót này, bạn có thể kết hợp với phụ kiện, quần áo một cách đơn giản, lịch lãm. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>