Quân bầu Đức dự giải tứ hùng tiền tỷ tại Bình Dương | Kenh14 Mobile
Đây là giải đấu quy tụ 4 CLB đại diện cho 4 quốc gia tại khu vực Đông Nam Á gồm Becamex Bình Dương (Việt Nam), Hoàng Anh Attapeu (Lào), Phnom Penh Crown (Campuchia) và Ayeyawady United (Myanmar). Ở vòng loại diễn ra vài ngày mai 31/10, B.Bình Dương sẽ gặp Phnom Penh Crown còn Hoàng Anh Attapeu gặp Ayeyawady United. Hoàng Anh Attapeu sau chức vô địch Lao League 2014 đã đặt mục tiêu cao nhất tại giải tứ hùng ở Bình Dương năm nay. Họ được bầu Đức thành lập vào năm 2012. Hai đội thắng sẽ gặp nhau trong trận chung kết, còn hai đội thua sẽ tranh hạng 3. Cả hai trận đấu này sẽ đều diễn ra vào ngày 2/11. Dù giải đấu chỉ quy tụ 4 đội tham dự nhưng giải thưởng rất cao. Đội vô địch sẽ nhận đến 75.000 USD (hơn 1,5 tỷ đồng), còn cầu thủ xuất sắc nhất sẽ nhận 3.000 USD (hơn 60 triệu đồng). Vì giải thưởng hấp dẫn nên cả 4 đội bóng đều đưa sang đội hình rất mạnh. Hoàng Anh Attapeu sau khi vô địch giải Lao League 2014 đã quyết định mang toàn bộ những cầu thủ tốt nhất tham dự giải năm nay. Trong thành phần của họ có đến 6 cầu thủ hiện đang là tuyển thủ quốc gia Lào, đội nằm cùng bảng với Việt Nam tại AFF Cup 2014. Các cầu thủ này sẽ có mặt trong đội hình tuyển Lào thi đấu tại sân Mỹ Đình sắp tới. B.Bình Dương có đầy đủ lực lượng hùng hậu nhất để thi đấu với nhà vô địch Campuchia Phnom Penh Crown vào ngày mai 31/10. Ayeyawady United cũng mang sang Việt Nam đội hình rất mạnh với 4 ngoại binh người Bờ Biển Ngà, Nigeria, Serbia, Hàn Quốc cùng 6 tuyển thủ quốc gia Myanmar. Họ sẽ là đối thủ cạnh tranh quyết liệt ngôi vô địch với chủ nhà B.Bình Dương. Đội bóng đất Thủ cũng không giấu giếm tham vọng giành giải thưởng 1,5 tỷ đồng khi gọi 6 tuyển thủ đang tập trung ĐTQG là Lê Công Vinh, Âu Văn Hoàn, Nguyễn Trọng Hoàng, Lê Tấn Tài, Lê Phước Tứ và Nguyễn Anh Đức về thi đấu. Kế hoạch này đã được HLV tuyển Việt Nam Toshiya Miura chấp thuận. Xem ảnh minh họa >>