Jennifer Lawrence tuyên bố không cần xin lỗi vì lộ ảnh nude | Kenh14 Mobile
Jennifer Lawrence mới đây đã xuất hiện với hình ảnh gợi cảm và xinh đẹp trên bìa tạp chí Vanity Fair. Trong ấn phẩm này, ngôi sao đoạt giải Oscar đã lần đầu lên tiếng về những hình ảnh khỏa thân bị rò rỉ của cô. Nữ diễn viên 24 tuổi nói: “Việc tôi là một nhân vật của công chúng, một nữ diễn viên không có nghĩa tôi muốn những điều này xảy ra. Lĩnh vực của tôi không có đi kèm những điều này. Đây là cơ thể của tôi, tôi muốn làm gì với nó là sự lựa chọn của tôi, việc nó không phải do tôi quyết định thật đáng kinh tởm. Tôi không thể tin rằng chúng ta đang sống trong một thế giới như vậy”. “Chuyện này không phải là một scandal. Nó là một tội ác tình dục. Nó là sự xâm hại tình dục. Nó đáng kinh tởm. Luật pháp cần được thay đổi, và cả chúng ta cũng cần thay đổi. Đó là lý do những trang web này cần chịu trách nhiệm. Tôi không thể tin được khi một người bị khai thác và xâm hại như vậy, thì người ta lại có suy nghĩ muốn kiếm lợi nhuận từ điều đó. Tôi không thể tưởng tượng được sự thiếu nhân tính như vậy. Tôi không thể tưởng tượng được việc có thể trở nên vô tâm như thế”. Về việc liệu cô có ý định xin lỗi công chúng: “Mọi điều mà tôi cố viết đều khiến tôi khóc hoặc tức giận. Tôi đã bắt tay vào việc viết một lá thư xin lỗi, nhưng tôi nhận ra mình không có điều gì phải xin lỗi cả. Tôi đã có một mối quan hệ lành mạnh, tuyệt vời với bạn trai suốt 4 năm. Chúng tôi thường phải xa nhau, và bạn trai của bạn sẽ xem phim nóng thôi nếu anh ấy không xem ảnh của bạn”. Lawrence nói về cảm xúc hiện giờ: “Thời gian sẽ chữa lành mọi thứ. Tôi không khóc về chuyện đó nữa. Tôi không thể tức giận nữa. Tôi không thể trông chờ mình sẽ hạnh phúc khi những tên này bị bắt, vì có thể điều đó sẽ không xảy ra. Tôi cần tìm sự bình yên cho chính mình”. Ngôi sao trẻ nói thêm về việc phải thông báo tin này với bố cô: “Khi tôi phải gọi điện và thông báo cho bố tôi chuyện đã xảy ra, tôi không quan tâm số tiền mình kiếm được từ "The Hunger Games". Tôi hứa với bạn, bất cứ ai được lựa chọn giữa số tiền đó hay việc phải gọi cú điện thoại kia, nó không đáng đâu. May mắn là lúc đó bố tôi đang chơi golf, nên tâm trạng ông ấy lúc đó đang vui”. "Ảnh minh họa" FBI đang điều tra về vụ việc này. Một luật sư đại diện cho 12 sao nữ giấu tên đã đệ đơn kiện Google vì không có trách nhiệm trong việc gỡ bỏ những hình ảnh trong kết quả tìm kiếm và đòi Google bồi thường 100 triệu USD (hơn 2.100 tỷ đồng). Google sau đó phản hồi rằng họ đã gỡ bỏ hàng vạn bức ảnh và đóng hàng trăm tài khoản liên quan vụ việc này. Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>