Xếp bộ đồ làm đẹp hoàn hảo cho chuyến đi chơi biển | Kenh14 Mobile
Mùa hè này bạn đã sẵn sàng cho những chuyến du lịch biển và tắm nắng chưa nào? Còn gì tuyệt vời hơn khi được ra với biển, được hòa mình vào làn nước xanh mát, ngắm biển lúc hoàng hôn hay bình minh, xây lâu đài cát trên biển và đi dạo cùng “người ấy” trên bãi cát dài thơ mộng. Nếu bạn dự định có một chuyến đi biển vào những ngày sắp tới, ngoài bộ bikini và những trang phục hợp mốt, hãy chuẩn bị thêm những hành trang cần thiết khác cho mình để cuộc vui được trọn vẹn. Trong đó, một bộ trang điểm chống thấm là vô cùng cần thiết. Vì khi xuống nước lớp make up của bạn sẽ rất dễ bị trôi nên những sản phẩm chống thấm sẽ là lựa chọn tối ưu. Bên cạnh đó, phong cách trang điểm nhẹ nhàng cũng là lựa chọn bạn nên suy nghĩ đến khi đi biển. Dưới đây là những item nên có trong bộ trang điểm khi đi biển. Kem chống nắng cho da mặt Da mặt vốn mỏng manh, dễ bị tổn thương, nên việc sử dụng kem chống nắng lên vùng da này là vô cùng quan trọng. Đừng nghĩ “da tôi không ăn nắng” và bỏ qua vật dụng cần thiết này mỗi khi bạn đi biển. Có thể bạn không sợ đen, nhưng với tác hại của tia tử ngoại, da bạn có nguy cơ phỏng nắng và bong tróc nặng nề sau khi đi biển. Bên cạnh đó, một loại kem chống nắng tốt cho da mặt chỉ cần thoa lớp mỏng bao giờ cũng có khả năng cao chống lại các tác nhân nguy hiểm môi trường.  Hãy nhớ là làn da mặt rất mỏng, nhạy cảm, không như những vùng da khác trên cơ thể cần phải thoa nhiều kem. Bạn nên chọn sản phẩm chống mồ hôi, đồng thời thoa kem nhẹ nhàng, massage đều tay. Bạn nhớ thoa cả phần tai, chân tóc, phía trước và phía sau cổ. Concealer dạng thỏi Không hẳn là món đồ cơ bản, cần có của hộp trang điểm nhưng nếu bạn muốn trông mình thật hoàn hảo thì chúng là sự lựa chọn tuyệt vời. Để thích hợp với điều kiện dưới nước, bạn nên chọn concealer dạng thỏi bởi chúng có độ che phủ từ trung bình đến rất cao, thích hợp với những đốm nâu, vết đỏ trên da. Loại này vừa giúp làn da bạn tươi tắn hơn trong ánh nắng mặt trời, vừa giúp che phủ khuyết điểm vừa đủ. "Ảnh minh họa" Bronzer Mặc dù làn da nâu bóng đang là mốt, nhưng hầu hết chúng ta đều sợ đi biển da sẽ bị xỉn đi mà không được nâu bóng. Nếu da đã bị xỉn rồi, bạn hãy khắc phục bằng cách sử dụng phấn bronzer lên mặt, đặc biệt là phần xương gò má và mũi. Phấn bronzer sẽ giúp da bạn tự nhiên hơn sử dụng phấn màu trắng, nhưng vì phấn bronzer có tông nâu đỏ, nên giúp tạo cảm giác da bạn nâu khỏe mạnh chứ không phải nâu xỉn. "Ảnh minh họa" Mascara chống thấm Nếu muốn sở hữu một đôi mắt to, quyến rũ thì đây là thứ bạn mà bạn không thể không mang theo. Nhiều cô nàng không dám sử dụng mascara khi đi bơi hay đi ra biển, vì sợ khi xuống nước mascara nhòe đi và khiến mắt bạn đen ngòm như gấu trúc. Nếu bạn sử dụng loại mascara chống thấm nước (waterproof) thì bạn không cần phải sợ khoản này nhé, vì mascara chống thấm nước sẽ không nhòe và giúp mắt bạn rạng rỡ ngay cả khi bạn phải nhảy xuống nước. "Ảnh minh họa" Phấn mắt dạng kem Mắt là điểm thường xuyên bị nhòe nhoẹt khi bạn bơi lội. Để có vẻ ngoài tự nhiên, bạn nên dùng phấn mắt dạng kem để tránh tình trạng bị nhòe khi xuống nước. Nên dùng màu mắt nhẹ nhàng, tán thật đều và kỹ. Để có đôi mắt hút hồn, bạn có thể dùng màu đậm hoặc màu nổi hơn cho phần mí dưới. "Ảnh minh họa" Son dưỡng môi tạo màu Loại son này còn có tên quen thuộc là sheer lipstick. Bạn nên chọn son đỏ để khiến khuôn mặt sáng hơn, đồng thời màu son này cũng dễ hợp với hầu hết loại đồ bơi. "Ảnh minh họa" Son bóng màu nude Nhược điểm của son này nói riêng và các son bóng nói chung là cảm giác hơi nặng môi. Tuy nhiên ưu điểm lại là sự trẻ trung, tươi sáng, năng động cũng như độ bám cao, giữ màu lâu, giúp môi bạn không bị bợt. "Ảnh minh họa" Dầu xả Để tránh hại tóc, trước khi đi xuống nước bạn nên thoa một thìa dầu xả dạng nhẹ từ chân tới ngọn tóc để tạo lớp màng bảo vệ, giúp tóc tránh khỏi ảnh hưởng của các chất hóa học. "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>