"Zoom in" BST đồ hè của Zara đang trở thành trào lưu trong Vbiz | Kenh14 Mobile
Zara là thương hiệu bình dân nổi tiếng của Tây Ban Nha, được thành lập năm 1975 bởi  Amancio Ortega and Rosalía Mera. Hiện nay, Zara đang là thương hiệu high-sweet được giới trẻ ưa thích nhất trên thế giới. Ở Việt Nam, Zara đang trở thành “cơn bão” thời trang. Khả năng biến hóa tài tình những thiết kế trên sàn catwalk thành những trang phục đời thường chính là bí quyết tạo nên thành công của Zara. Chỉ ngay sau tuần lễ thời trang một thời gian ngắn, người ta dễ dàng thấy những phiên bản thực tế hoá của những chiếc váy Dior, Celine, Gucci... có giá hàng ngàn USD trong các cửa hàng của Zara với giá chỉ xấp xỉ trên dưới 100 USD. Điều thú vị là, Zara làm người yêu thời trang cảm giác gặp được những xu hướng thời trang mới nhất trên một bộ đồ vẫn mang đậm dấu ấn Zara. Chính vì những ưu thế trên, Zara đã trở thành thương hiệu thời trang bình dân nổi tiếng nhất trong Vbiz. Ngay cả những ngôi sao hàng đầu Vbiz vốn nổi tiếng với khối tài sản đáng ngưỡng mộ như Hà Hồ, Thanh Hằng, Thu Minh... đều hết mực ưa chuộng Zara. Hãy cùng xem những món đồ Zara nào đang "hot" và hiện hữu trong tủ đồ của các sao Việt. Họa tiết màu vẽ được lăng xê bởi một loạt nhà mốt như Celine, Chanel... cũng hiện hữu trên những chiếc váy bình dân của Zara. So với các ông lớn, váy của Zara được tối giản và mang tính ứng dụng cao hơn, với những màu sắc cơ bản nhưng không kém phần bắt mắt. Với gout thời trang đã được "nâng cấp", Thu Minh nhanh tay chọn cho mình một chiếc váy suông tươi trẻ của Zara. "Ảnh minh họa" Chiếc váy với thiết kế trẻ trung, họa tiết sành điệu này có giá hơn 1,6 triệu VND. "Ảnh minh họa" Một thiết kế khác cùng chung cảm hứng họa tiết màu vẽ đã lọt vào "mắt xanh" của Văn Mai Hương. "Ảnh minh họa" Chiếc áo bắt mắt với phần cut-out ở lưng đầy quyến rũ này có giá hơn 1 triệu VND. "Ảnh minh họa" Cả Hà Hồ... "Ảnh minh họa" ... và Trang Nhung đều bị mê hoặc bởi chiếc wrap-skirt (loại váy xếp vạt chéo) với kiểu dáng tối giản nhưng thời thượng của Zara. 2 người đẹp của Vbiz chọn 2 sắc đen-trắng khác biệt, nhưng cùng phối trang phục theo trào lưu monochrome. "Ảnh minh họa" Chiếc váy Zara này có giá hơn 1,2 triệu VND. "Ảnh minh họa" Là một trong những sao Việt có street style bắt nhịp xu hướng nhanh nhất, Minh Hằng đã nhanh tay sắm cho mình một chiếc váy lưới đầy quyến rũ của Zara. "Ảnh minh họa" Thiết kế hợp xu hướng và quá đỗi sành điệu này có giá chỉ vỏn vẹn gần 1,7 triệu VND - "bèo" hơn nhiều so với các thương hiệu thời trang cao cấp. "Ảnh minh họa" Với phong cách đơn giản, thoải mái và năng động vốn đã trở nên quen thuộc, Thanh Hằng chọn cho mình một chiếc áo T-shirt màu vàng rực rỡ. "Ảnh minh họa" Chiếc áo T-shirt trơn màu này có giá 550.000 VND. "Ảnh minh họa" Dưới sự ảnh hưởng của nhà mốt Chanel, ngọc trai đã trở thành món phụ kiện street style không thể thiếu của bất kỳ quý cô sành thời trang nào. Điển hình, chiếc kiềng ngọc trai nhỏ nhắn, xinh xắn nhưng không kém phần bắt mắt của Zara đã hiện hữu trong tủ đồ của Tóc Tiên... "Ảnh minh họa" ... và Yến Nhi - 2 sao được hâm mộ bởi street style cực "chất".  "Ảnh minh họa" Nếu như ngọc trai của Chanel có giá "trên trời" thì phụ kiện của Zara chỉ dừng lại ở mức hơn 400.000 VND. "Ảnh minh họa" Tất nhiên, chúng ta không thể bỏ qua những đôi giày giá bình dân nhưng hình thức lại chẳng kém phần đẳng cấp của Zara. Một trong những đôi giày được săn lùng nhiều nhất hiện nay là đôi màu trắng-đen với phần đế thô đầy thanh lịch, đã nhiều lần xuất hiện cùng Tóc Tiên. "Ảnh minh họa" Sự đối lập giữa phần đế và gót mang lại vẻ đẹp đơn giản nhưng tinh tế đến không ngờ. Đôi giày này có giá 2,7 triệu VND. "Ảnh minh họa" Để phù hợp với vẻ đẹp cổ điển và thanh nhã, Hà Hồ chọn cho mình một đôi đế thô với sắc hồng pastel dịu ngọt. "Ảnh minh họa" Đôi giày đầy nữ tính này có giá hơn 1,6 triệu VND. "Ảnh minh họa" Yến Trang lại theo đuổi phong cách tomboy... "Ảnh minh họa" ... nên cô chọn cho mình đôi sandal đế bánh mì đầy cá tính của Zara, có giá hơn 2 triệu VND. "Ảnh minh họa" Tóc Tiên sành điệu với đôi ankle-strap sandal quai ánh kim bắt mắt. "Ảnh minh họa" Đôi sandal này có giá 1,2 triệu VND. "Ảnh minh họa" Đôi ankle boot với chi tiết mũi nhọn, cut-out của Zara đã từng được Yến Nhi diện... "Ảnh minh họa" ... có giá 2,1 triệu VND. Xem ảnh minh họa >>