5 hội chứng sợ hãi có liên quan đến công nghệ | Kenh14 Mobile
Các hội chứng sợ hãi liên quan đến công nghệ là có thật mặc dù có thể chúng chưa được khoa học công nhận. Giáo sư Martin Antony, một trong những chuyên gia đầu ngành tâm lý học đang làm việc tại Đại học Ryerson, Canada chia sẻ: “Không còn nghi ngờ gì nữa, ngày càng xuất hiện nhiều người mắc phải các hội chứng sợ công nghệ hoặc một loại thiết bị công nghệ vì lý do nào đó. Những hội chứng này được người trong ngành gọi là “nỗi sợ hãi đặc thù”. 1. Technophobia – Chứng sợ công nghệ Technophobia là khái niệm bao quát toàn bộ các hội chứng sợ hãi liên quan đến công nghệ. Technophobia được định nghĩa trong từ điển Oxford đơn giản là “sự sợ hãi, ghét bỏ hoặc luôn muốn né tránh công nghệ mới”. Những người thường xuyên cảm thấy không thoải mái hoặc lo lắng khi tiếp xúc với công nghệ được gọi chung là “technophobe”. 2. Nomophobia – Chứng bất an khi không được dùng thiết bị di động "Ảnh minh họa" Nếu bạn cảm thấy mình đang “nghiện” sử dụng điện thoại di động, có thể bạn đã mắc phải hội chứng Nomophobia . Theo đó, khái niệm Nomophobia lần đầu tiên được nhắc đến trong một nghiên cứu công bố năm 2008 của UK Post Office. Hội chứng Nomophobia mang lại cho người mắc phải tâm trạng bồn chồn hoặc lo lắng khi không được sử dụng điện thoại. Nỗi sợ hãi được cho là sẽ tăng lên nhanh chóng khi điện thoại  hết pin hoặc tệ hơn là mất điện thoại. 3. Cyberphobia – Chứng sợ máy tính "Ảnh minh họa" Có thể bạn không tin, khá nhiều người thường xuyên gặp phải cảm giác sợ hãi khi phải sử dụng máy tính. Hội chứng này có tên Cyberphobia và bao gồm các cảm giác lo lắng và hoảng loạn với bất cứ thứ gì liên quan đến máy tính. 4. Telephonophobia – Chứng sợ điện thoại "Ảnh minh họa" Khái niệm Telephonophobia có thể làm bạn hiểu nhầm bởi trên thực tế những người mắc phải hội chứng này không hề sợ điện thoại, chính xác là họ sợ phải giao tiếp qua phương tiện này. Những người mắc Telephonophobia trầm trọng có thể cảm thấy tiếng chuông điện thoại như một sự đe dọa và để lại những hoảng loạn nghiêm trọng hơn mong muốn. Các nhà khoa học cho rằng chứng sợ điện thoại có thể xếp vào nhóm rối loạn và bất an mang tính chất xã hội. Hội chứng này mang lại các hậu quả tương tự như việc sợ bị chỉ trích hay không tự tin về vẻ bề ngoài. 5. Selfiephobia – Hội chứng sợ chụp ảnh một mình "Ảnh minh họa" Trong khi chụp hình “tự sướng” là thú vui hàng ngày của cả triệu người, có không ít người lại cảm thấy sợ hãi mỗi khi vì lý do gì đó phải chụp ảnh một mình. Dẫu vậy, hội chứng này cho đến nay vẫn chưa được công nhận bởi khoa học. Nó mới chỉ dừng lại ở mức độ một khái niệm được nhiều người bàn luận trên Internet. Xem ảnh minh họa >>