Thủy thủ huyền thoại Popeye chính thức tái ngộ khán giả | Kenh14 Mobile
Sony Pictures Animation vừa tung ra một đoạn clip đặc biệt giới thiệu đến người xem nhân vật quen thuộc với hàng triệu khán giả trên thế giới: chàng thủy thủ lực sĩ Popeye. Đoạn clip dài hơn 3 phút, với nhiều chi tiết thú vị, hài hước trong hành trình anh hùng cứu mỹ nhân của Popeye với nàng Olive cò hương.  (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ảnh minh họa" Nhân vật gây rối và cản trở Popeye trong phần phim này không ai khác vẫn là anh chàng Bluto to béo và ngốc nghếch. Sau một cuộc chiến vô tiền khoáng hậu khiến khán giả cười ra nước mắt, cuối cùng Popeye không hạ gục được được Bluto mà lại làm cho Olive bay ra khỏi tàu, đến một phương trời vô định. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bên cạnh đó, người xem còn có dịp tham quan hậu trường làm phim, với phần lồng tiếng cho nhân vật Popeye khá hài hước của đạo diễn Genndy Tartakovsky. Ông cho biết: "Từ khi còn là một đứa trẻ, tôi đã định thực hiện một bộ phim, và bộ phim đó nhất định phải là Popeye. Thậm chí khi lần đầu tiên bắt đầu học về hoạt hình, thì giáo viên của tôi cũng là Gordon Sheehan 90 tuổi, một trong những họa sĩ đầu tiên của sê-ri phim Popeye, đến từ hãng Fleischer. Vì vậy, tôi cảm thấy như định mệnh đã đưa tôi vào Sony Pictures Animation để làm một bộ phim hoạt hình về Popeye". "Ảnh minh họa" Tuy nhiên, ông vẫn nhắc nhở người xem rằng: "Đây không phải là clip, cũng không phải là một trailer, nó không có bất cứ chi tiết nào từ bộ phim Popeye của chúng tôi. Kể cả phần lồng tiếng cũng là tạm thời." "Ảnh minh họa" Được tạo ra bởi E.C. Segar, nhân vật Popeye đầu tiên ra mắt trong truyện tranh Thimble Theater vào năm 1929. Năm 1933, hãng Fleischer bắt đầu sản xuất phim hoạt hình Popeye kéo dài suốt những năm 1940. Chàng thủy thủ vui nhộn cũng đã ra mắt trên màn ảnh rộng vào năm 1980 với nam diễn viên quá cố Robin Williams lồng tiếng nhân vật chính và Robert Altman chỉ đạo.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Genndy Tartakovsky từng đạo diễn bộ phim hoạt hình Hotel Transylvania của Sony, và đã nhận được một đề cử Quả cầu vàng cho Phim hoạt hình xuất sắc nhất. Popeye phiên bản mới do ông chỉ đạo sẽ ra rạp ngày 26/9/2015. (Nguồn: Movieweb) Xem ảnh minh họa >>