Buổi tiệc riêng của doanh nhân ngành nội thất Cao Đông thu hút dàn sao Việt | Kenh14 Mobile
Vào tối ngày 18/10 vừa qua, tại Samsung House đã diễn ra buổi tiệc giao lưu thân mật với doanh nhân ngành nội thất Cao Đông. Buổi tiệc còn có sự tham gia của nhiều sao Việt đang được yêu mến như: Trang Pháp, nhạc sĩ Dương Khắc Linh, Ngọc Thảo, Quán quân “Học viện ngôi sao” Hòa Minzy, Hạ Anh, người mẫu Hữu Vi,… Trong buổi tiệc, doanh nhân ngành nội thất Cao Đông cũng đã chia sẻ những suy nghĩ, cảm xúc của mình về phong cách sống This Is Living qua sự trải nghiệm máy điều hòa thế hệ mới với thiết kế tam diện.  Trang Pháp, Ngọc Thảo, Hạ Anh, Hữu Vi góp mặt trong buổi tiệc của doanh nhân ngành nội thất Cao Đông   Ngọc Thảo và các bạn trẻ hào hứng tham gia trò chơi tìm và đoán đồ vật có hình tam diện trong thùng đá Phần trò chơi cũng được các bạn trẻ nhiệt tình tham gia. Hotgirl Ngọc Thảo cùng 2 bạn trẻ khác đã có dịp thử thách bản thân với trò chơi tìm vật hình tam diện trong thùng đá. Ngoài ra, phần thi thiết kế đồ vật có hình tam giác cũng được các bạn hào hứng tham gia. Phần thi thiết kế này đã được Cao Đông và Dương Khắc Linh trực tiếp chấm và trao giải. Doanh nhân ngành nội thất Cao Đông và nhạc sĩ Dương Khắc Linh trở thành BGK của trò chơi thiết kế đồ vật có hình tam giác Sau buổi tiệc riêng của doanh nhân ngành nội thất Cao Đông, các bạn trẻ sẽ có cơ hội tổ chức tiệc mang đậm phong cách cá nhân vào các ngày 1,8,15,23/11 tại Samsung House, 88 Đồng Khởi, Q1 nếu trở thành người chiến thắng cuộc thi “Tiệc vui cùng Samsung” trên www.thisisliving.com.vn. Ngoài ra, bộ phim ngắn trực tuyến với sự góp mặt của hai ngôi sao nổi tiếng Hàn Quốc Kim Woo Bin, Song Ji Hyo cùng hotgirl Ngọc Thảo và 2 fan Việt cũng đang được trình chiếu tất cả các ngày trong tuần tại không gian sống hiện đại Samsung House và trực tuyến trên website của chương trình. Một số hình ảnh khác trong buổi tiệc vừa qua: Nhạc sĩ Dương Khắc Linh trải nghiệm máy điều hòa thế hệ mới với thiết kế tam diện   Hòa Minzy   Ngọc Thảo xinh đẹp pose ảnh bên chiếc tủ lạnh Samsung Food Showcase   Cao Đông nhiệt tình tư vấn cách bố trí các thiết bị điện tử gia dụng thông minh hài hòa với không gian sống cho các bạn trẻ   Trang Pháp đã khiến không khí chương trình sôi nổi hơn trong các tiết mục biểu diễn của mình Xem ảnh minh họa >>