Xuất hiện trường hợp đầu tiên nhiễm Ebola ở New York | Kenh14 Mobile
Bác sĩ nhiễm virus Ebola được phát hiện tại New York có tên là Craig Spencer (33 tuổi) đã được chuyển tới bệnh viện Bellevue Hospital và được điều trị trong phòng cách ly. Ngay lập tức, các nhà điều tra cũng đã vào cuộc để tìm hiểu mọi hoạt động của vị bác sĩ này trong những ngày qua. Ít nhất 3 người tiếp xúc với bác sĩ Spencer cũng đã được cách ly.  Được biết, bác sĩ Spencer làm việc cho tổ chức nhân đạo Bác sĩ không biên giới ở Guinea và ông mới quay trở về Mỹ vào tối ngày thứ Tư vừa qua (theo giờ địa phương).  Chân dung bác sĩ Craig Spencer. Phát biểu tại cuộc họp báo, các quan chức thành phố cho biết hiện tại vẫn đang điều tra, chưa có chứng cứ xác thực cho việc Tiến sĩ Spencer mắc bệnh khi ông chỉ đi loanh quanh thành phố vào hôm thứ 4. "Ông ấy chưa có dấu hiệu của bệnh và khả năng phát tán trên tàu điện ngầm là không cao, xác suất là gần như bằng không." - Tiến sĩ Mary Bassett, ủy viên hội đồng y tế thành phố nói. Các nhân viên an ninh có mặt bên ngoài căn hộ của bác sĩ Spencer. Tuy nhiên, để bảo đảm an toàn các quan chức cho biết cũng nên thận trọng. Vào tối hôm thứ 5 Tiến sĩ Spencer đã đến chơi bowling ở Williamsburg và đến xem lễ hội âm nhạc ở gần đó. Các nhân viên y tế đã lên kế hoạch để kiểm tra và tiến hành khử trùng trên các con hẻm này vào tối hôm nay (thứ 6). Tại căn hộ cao cấp của Tiến sĩ Spencer, ngôi nhà đã bị niêm phong. (Nguồn: NewYorkTimes) Xem ảnh minh họa >>