22 kiểu tóc xinh-tiện-trendy cho ngày Back to School | Kenh14 Mobile
Những ngày gần đây, các chủ đề mặc gì, mua gì, tóc tai ra sao... đang rất được các bạn trẻ quan tâm. Không chỉ là bởi vì sắp đến mùa thu - mùa đẹp nhất để diện quần áo, mà còn là bởi chúng ta đang ở ngay trước thềm năm học mới rồi. Ai cũng muốn có một khởi đầu tươi mới, rạng ngời và một bộ sách mới hay quần áo mới sẽ là chưa đủ để bạn F5. Vậy một kiểu tóc thì sao? Hãy nghĩ về việc mỗi ngày đến trường và bạn cứ chung thủy mãi với một kiểu tóc duy nhất. Thay đổi, đó chính là chìa khóa cho một vẻ ngoài linh hoạt tại trường học. Và trong bài viết hôm nay, chúng mình sẽ giúp bạn có được sự linh hoạt đấy khi đưa ra nhiều kiểu tóc dễ thực hiện, gọn gàng và cực kỳ xinh xắn cho các bạn học sinh chuẩn bị quay lại trường học.  Một trong những kiểu tóc hợp nhất để chọn khi đi học chính là tóc búi rối. Vẻ trẻ trung, cá tính nhưng không kém phần nhẹ nhàng, nữ tính của nó sẽ khiến các bạn gái nổi bật và duyên dáng hơn trong những set đồ preppy.  "Ảnh minh họa" Tóc búi ballerina có thể khiến bạn có một vẻ ngoài thật nữ tính, nhưng tóc ballerina búi cao sẽ khiến bạn trở nên điệu đà, nổi bật hơn rất nhiều. Nhất là khi bạn phối cùng các set đồ đi học vốn gọn gàng, đơn giản.  "Ảnh minh họa" Tóc ướt là một lựa chọn không tồi cho những cô nàng ưa phong cách minimalist. Vừa đơn giản, vừa cực kỳ ấn tượng, chắc chắn bạn sẽ trở thành tâm điểm của sự chú ý với kiểu tóc này.  "Ảnh minh họa" Tóc búi lỏng cũng mang dáng dấp của tóc búi rối nhưng có phần nhẹ nhàng hơn rất nhiều. Vì thế, tóc búi lỏng rất hợp để các cô nàng nữ tính chưng diện cùng váy vóc, nhưng cũng chẳng hề tỏ ra thua kém sự cá tính khi được kết hợp với các set đồ mạnh mẽ.  "Ảnh minh họa" Nếu một ngày bạn không thể chịu nổi phần mái cứ lòa xòa trước trán, hãy cứ tết hoặc xoắn chúng lại để nhìn gương mặt sáng sủa, gọn gàng và rạng ngời hơn nhé.  "Ảnh minh họa" Búi cao củ hành đương nhiên là một lựa chọn tuyệt vời cho các cô nàng học sinh rồi. Không chỉ gọn gàng, năng động mà còn rất nữ tính nữa.  "Ảnh minh họa" Tóc xoăn nhẹ là kiểu tóc cơ bản nhất, dễ đẹp nhất và cũng nữ tính nhất của con gái. Bạn đơn giản là có thể phối nó với mọi set đồ và đến mọi lớp học cùng kiểu tóc này.  "Ảnh minh họa" Tóc đuôi ngựa cũng là lựa chọn rất được nhiều bạn gái yêu thích. Nhưng hãy thử biến tấu một chút bằng cách làm xoăn phần đuôi ngựa xem sao nhé. Bạn sẽ thấy mình nữ tính và đẳng cấp hơn nhiều đấy.  "Ảnh minh họa" Nếu bạn đang kiếm tìm sự nhẹ nhàng, dễ thương trong những ngày đi học đầu năm thì tóc tết đuôi cá là dành cho bạn. Chúng vừa ngộ nghĩnh lại vừa cực kỳ thanh thoát và nữ tính.  "Ảnh minh họa" Bạn đơn giản là có thể để tóc xõa tự nhiên cho những ngày đầu đến trường. Nói chung lại thì, chúng ta đâu cần quá cầu kỳ, rắc rối khi đi học, phải không? Hơn nữa, mỗi người lại có một chất tóc riêng, người thì thẳng, người lại xoăn, vậy nên bạn càng chẳng cần phải lo tóc mình "không ra đâu vào đâu" cả.  "Ảnh minh họa" Biến tấu một chút với tóc đuôi ngựa bằng một hai lọn tết, cuốn quanh phần đuôi ngựa. Cách này sẽ khiến tóc đuôi ngựa của bạn nhìn mềm mại và nữ tính hơn rất nhiều.  "Ảnh minh họa" Tóc ngắn, xoăn nhẹ là lựa chọn hoàn hảo cho những cô nàng ưa phong cách ngọt ngào, cổ điển. Chỉ với một chiếc máy là, khoảng 5' đứng trước gương mỗi ngày là bạn đã có thể tự tin bước ra ngoài phố rồi.  "Ảnh minh họa" Tóc tết nghe thì có vẻ trẻ con, thế nhưng bạn sẽ chẳng thể nào phủ nhận sự hài hòa giữa chúng và phong cách trường lớp. Đơn giản, gọn gàng, nữ tính mà tinh nghịch, đây chính là kiểu tóc định nghĩa cho các nữ học sinh chuẩn mực.  "Ảnh minh họa" Thay vì búi tóc, tết tóc, hãy thử xoắn các lọn tóc lại như thế này xem nào. Vừa nhanh hơn lại mang tới hiệu ứng nhẹ nhàng, nữ tính cho các cô nàng mỗi khi đến lớp.  "Ảnh minh họa" Tóc búi ballerina đang làm điên đảo các sàn diễn thời trang. Vậy thì tại sao lại không thử áp dụng chúng với năm học này nhỉ? Gọn gàng, nhẹ nhàng và tuyệt đối nữ tính, tóc búi ballerina chắc chắn sẽ khiến bạn ghi điểm trong mắt các bạn bè cùng lớp nhờ vẻ nữ tính, ngọt ngào của chúng.  "Ảnh minh họa" Tóc bob ngắn cắt bằng như cô bạn này là một kiểu tóc cực kỳ dễ thương, ngọt ngào dành cho bất cứ bạn gái nào. Chúng không chỉ rất hợp với "trường học" mà còn mang đến cho con gái một vẻ ngoài thật nhẹ nhàng và xinh xắn.  "Ảnh minh họa" Tết tóc luôn là một quá trình đòi hỏi sự tỉ mỉ nhất định. Vậy tại sao không thử biến tấu một chút bằng cách... nới lỏng một vài nút thắt trên lọn tóc tết nhỉ. Sự bất cân xứng sẽ khiến kiểu tóc của bạn hay ho hơn rất nhiều đấy.  "Ảnh minh họa" Hoặc nếu không, tóc tết lỏng cũng là một gợi ý hay cho những ngày bạn dậy muộn giờ học mà vẫn muốn có một kiểu tóc điệu đà.  "Ảnh minh họa" Với những cô nàng tóc dài, cá tính, chẳng kiểu tóc nào hợp hơn ngoài tóc đuôi ngựa buộc gọn. Hãy dùng một ít gel để cố định cách lọn tóc thừa, sao cho tổng thể kiểu tóc thật gọn gàng, tinh tươm. Với kiểu tóc này, bạn sẽ có cho mình một vẻ ngoài cực kỳ tự tin và hiện đại.  "Ảnh minh họa" Tóc bob ngắn, xoăn xù là một gợi ý hay cho các cô nàng vintage. Một kiểu tóc dễ thương, ngọt ngào và vô cùng ngộ nghĩnh. Chúng cực kỳ hợp với tuổi của các nữ học sinh cũng như văn hóa trường học. Đây là kiểu tóc mà bạn có thể xinh cả khi mặc đồng phục lẫn cả khi diện quần áo bình thường.  "Ảnh minh họa" Với những cô nàng ưa đơn giản, mái tóc dài chỉ cần được hất sang một bên là đủ để có một vẻ ngoài thật xinh xắn rồi. Nhưng nếu muốn xinh hơn, hãy thử làm xoăn nhẹ xem sao nhé.  "Ảnh minh họa" Một chút tinh nghịch để trường học thêm vui. Ấy là bạn thử tết lọn một bên đầu, sau đó hất tóc ở phần bên kia một cách tự do, thoải mái và phóng khoáng. Đây là kiểu tóc có phần phá cách, vậy nên hãy chắc rằng bạn để kiểu tóc này khi đang đi học thêm nhé.  Nguồn: Teenvogue Xem ảnh minh họa >>