"Cô Nàng Đáng Yêu" Krystal rơi nước mắt vì cô đơn | Kenh14 Mobile
Cách đây không lâu, SBS đã chính thức công bố teaser thứ 3 của My Lovely Girl (tựa Việt: Cô Nàng Đáng Yêu). Không diễn ra chớp nhoáng như hai clip "nhá hàng" đầu tiên, lần này, nhà đài có vẻ hào phóng hơn khi bật mí hàng loạt tình tiết nổi bật. Trong số đó, gây chú ý có thể kể đến phân đoạn khóc lóc nức nở của nhân vật nữ chính Se Na do Krystal thể hiện. Bất ngờ mất đi cả mẹ lẫn chị gái, Se Na không tránh khỏi việc rơi vào trạng thái cô đơn cùng cực. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Teaser thứ 3 của "My Lovely Girl" (Cô Nàng Đáng Yêu)     "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Sau sự ra đi của những người thân yêu, Se Na dường như chỉ sống lẻ loi. Trong khi dân tình có đôi có cặp thì cô một mình lặng lẽ ngồi ngắm dòng người qua lại trên phố. Mặc dù là cô gái mạnh mẽ và lạc quan nhưng đôi lúc nỗi cô đơn vẫn khiến cô chùn bước. Vừa nói chuyện điện thoại, Se Na vừa nấc nghẹn trong tiếng khóc.    "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Tương tự tình cảnh của Se Na, ở một nơi khác, chàng CEO điển trai Hyun Wook ( Bi) cũng phải đối diện với những mất mát và đau thương. Việc tận mắt chứng kiến người yêu qua đời vì tai nạn như nỗi ám ảnh đeo bám anh suốt cuộc đời. Kể từ đó, anh khép kín cửa trái tim mình. Cho đến lúc anh gặp gỡ Se Na, cô gái mang hình dáng vừa lạ lẫm, vừa thân thuộc.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Theo lịch dự kiến, My Lovely Girl ( Cô Nàng Đáng Yêu) sẽ lên sóng SBS vào ngày 17/9.  Xem ảnh minh họa >>