Cậu bé mắc bệnh lạ khiến toàn cơ thể phủ kín các vết chàm | Kenh14 Mobile
Xuất hiện thật nhỏ bé giữa một dàn những cô gái xinh đẹp trên sân khấu Người đẹp Michigan, Mỹ thứ Sáu ngày 13/6 vừa qua nhưng cậu bé Drew Foster vẫn thật nổi bật. Dù có ngoại hình không cuốn hút nhưng Drew đã đánh cắp được trái tim của hàng triệu độc giả nhờ nghị lực mạnh mẽ và sự tự tin vốn có. Cậu bé Drew Foster xuất hiện nổi bật trên sân khấu giải Người đẹp Michigan. Drew Foster, 14 tuổi, sống tại thành phố Flint, bang Michigan, Mỹ sinh ra đã mang trong mình căn bệnh giòn xương có tên khoa học là Osteogenesis imperfecta và hội chứng thần kinh trung tâm hay còn gọi là neurocutaneous hypermelanosis. Đây là 2 căn bệnh hiếm gặp khiến cơ thể của Drew không những phát triển kém hơn so với các bạn cùng trang lứa mà còn khiến cơ thể cậu bao phủ kín các vết chàm. "Ảnh minh họa" Cậu được chẩn đoán mắc tới 2 căn bệnh hiếm từ khi chào đời. "Ảnh minh họa" Cậu bé đeo kính cận nhỏ bé nhưng có sức hút vô cùng lớn. Do không thể đi lại được bằng đôi chân của mình nên mọi hoạt động của Drew đều phụ thuộc vào chiếc xe lăn. Cậu đã vỡ xương hơn 50 lần nhưng điều này cũng không làm nguôi ngoai đi niềm đam mê với sở thích dã ngoại ngoài trời và đi săn của Drew. "Ảnh minh họa" Cậu bé đầy nghị lực yêu thích đi săn. Được biết, Drew còn là một cậu bé rất ngọt ngào và thường xuyên tham gia các hoạt động xã hội của địa phương. Xem ảnh minh họa >>