Vụ cháy gần tòa nhà Keangnam: Thiệt hại khoảng 5 tỷ đồng | Kenh14 Mobile
Chiều ngày 20/10, UBND phường Yên Hòa, quận Cầu Giấy cho biết đã có văn bản báo cáo về vụ cháy tại lô E5, đường Dương Đình Nghệ (Nam Trung Yên, Q. Cầu Giấy, Hà Nội)..  Theo đó, khoảng 21h50 ngày 18/10, UBND phường nhận được tin báo của công an phường Yên Hòa về vụ hỏa hoạn xảy ra tại Lô 5E, khu đô thị Nam Trung Yên (Q. Cầu Giấy, TP. Hà Nội), gần tòa nhà Keangnam.  Báo cáo thiệt hại do vụ cháy gây ra. Ngay sau khi nhận được tin báo, Chủ tịch và phó Chủ tịch UBND phường đã có mặt tại hiện trường chỉ đạo các lực lượng công an phường, Ban chỉ huy quân sự phường, Ban bảo vệ dân phố điều động tối đa lực lượng để tham gia chữa cháy và bảo vệ tài sản các tổ chức, cá nhân nơi xảy ra cháy.  Đến khoảng 1h ngày 19/10, đám cháy đã cơ bản được khống chế và đến 2h20 cùng ngày thì đám cháy được dập tắt hoàn toàn.  Sau khi đám cháy được dập, UBND phường đã chỉ đạo công an phường và lực lượng bảo vệ dân phố tổ chức trực và bảo vệ hiện trường cũng như tài sản tại nơi xảy ra cháy. Hiện tại, khu vực xảy ra cháy vẫn được chăng dây bảo vệ phục vụ công tác điều tra, làm rõ nguyên nhân.  Theo báo cáo của UBND phường Trung Hòa, đám cháy không gây thiệt hại về người, hiện chưa có số liệu thống kê cụ thể thiệt hại về tài sản nhưng theo báo cáo của công an phường Yên Hòa, thiệt hại ban đầu ước tính khoảng 5 tỷ đồng. Hiện trường vụ cháy. Được biết, địa điểm xảy ra đám cháy thuộc Lô E5, đường Dương Đình Nghệ, có diện tích khoảng 3.000m2 do Tổng công ty đầu tư và phát triển nhà Hà Nội và Công ty cổ phần bất động sản Điền An hợp tác kinh doanh. Các công trình trên lô đất là các nhà tạm có kết cấu khung cột, thép, mái tôn đang được sử dụng vào mục đích làm nhà xưởng, showroom ô tô, dịch vụ ăn uống… Trung tâm của đám cháy là xưởng gỗ có diện tích khoảng 1.000m2.  Chiều ngày 20/10, UBND quận Cầu Giấy đã triệu tập cuộc họp khẩn cấp các lãnh đạo phường trên địa bàn nhằm rút kinh nghiệm sau vụ cháy gây thiệt hại lớn trên địa bàn này.  Xem ảnh minh họa >>