Radamel Falcao sẽ đá ở vị trí nào tại Old Trafford? | Kenh14 Mobile
HLV Louis van Gaal đã tạo nên cú sốc trên thị trường chuyển nhượng khi kiên quyết từ chối cải thiện chất lượng hàng phòng ngự trung tâm cũng như tuyến giữa, thay vào đó vị chiến lược gia người Hà Lan đã mang “bom tấn” Radamel Falcao về “Nhà hát của những giấc mơ”. Khi thị trường chuyển nhượng sắp đóng cửa, MU đã thuyết phục thành công Monaco để họ đồng ý cho mượn Falcao với mức phí khoảng 12 triệu Bảng (~ 430 tỷ đồng).   Tiền đạo người Colombia chắc chắn sẽ là một lựa chọn tuyệt vời trên hàng công của MU nhưng điều mà các fan hâm mộ vẫn thắc mắc là Falcao sẽ đá thế nào để phù hợp với đội hình yêu thích của HLV Van Gaal.   Radamel Falcao sang MU là "bom tấn" cuối cùng nổ ra ở kỳ chuyển nhượng mùa hè 2014.   "Ảnh minh họa" Sau khi chứng kiến màn trình diễn tồi tệ của MU, HLV Van Gaal quyết định thay máu đội hình.   “Mãnh Hổ” là một cầu thủ rất đa năng và vị trí sở trưởng của anh tiền đạo trung tâm. Tuy nhiên hiện tại ở MU còn có 2 ngôi sao tấn công khác là Wayne Rooney hay Robin van Persie. Đó là chưa kể đến trường hợp của tiền vệ hộ công Juan Mata cũng sẽ ít nhiều bị ảnh hưởng vì sự có mặt của  Falcao.   Nhìn vào lực lượng của Quỷ đỏ lúc này, có thể thấy khâu yếu nhất đang là hàng phòng ngự nhưng bù lại, các tiền đạo của họ thực sự là mối đe dọa đối với bất kỳ đội bóng nào. Nhiệm vụ của HLV Louis van Gaal lúc này không chỉ là tìm một vị trí thích hợp cho tân binh Falcao mà ông còn phải phát huy hết được khả năng của những cá nhân khác.   "Ảnh minh họa" Mặc dù là tin vui nhưng việc Falcao tới đã làm cho đội hình của MU bị xáo trộn đáng kể.   "Ảnh minh họa" Những cầu thủ như Van Persie hay Juan Mata sẽ phải chiến đấu hết mình để có một suất đá chính.   "Ảnh minh họa" Vừa nhận băng Đội trưởng, Rooney sẽ được ưu ái hơn trong đội hình của Van Gaal.   Đội hình 3-5-2 tỏ ra không mấy hiệu quả trong 4 trận đấu chính thức ở đầu mùa giải và hiện tại vẫn còn khá sớm để HLV  Van Gaal có thể thay thế sang 1 chiến thuật khác. Vị chiến lược gia 63 tuổi này đã từng rất thành công với lối chơi 3 hậu vệ giống như cách mà ông đã áp dụng với đội tuyển Hà Lan ở World Cup năm nay. Tuy nhiên MU vốn đã quá quen thuộc với kiểu đá 4 hậu vệ truyền thống với các sơ đồ như 4-4-2 hoặc 4-3-3.   "Ảnh minh họa" Đội hình dự kiến của MU mùa này với Van Persie và Falcao đá trung phong còn Rooney sẽ làm hộ công.   Nếu muốn sử dụng hiệu quả các tân binh thì HLV Van Gaal có lẽ nên cân nhắc tới đội hình 4-3-1-2. Ngoài vị trí thủ môn đã được chắc suất vào tay David De Gea, những cầu thủ trẻ như  Luke Shaw và Rafael được đánh giá là phù hợp với vị trí hậu vệ cánh. Khi đó Phil Jones và Marcos Rojo sẽ được đẩy ra giữa đá trung vệ.   Tuyến giữa của MU gồm Ander Herrera, Daley Blind và Angel di Maria, một sự kết hợp hoàn hảo của những cầu thủ có khả năng phòng ngự, chuyền bóng và cả tấn công. Những cái tê n trên hàng công là Falcao, Rooney, Van Persie và Mata sẽ phải chiến đấu cho 3 vị trí cao nhất đội hình.   "Ảnh minh họa" Falcao được kỳ vọng sẽ đạt danh hiệu vua phá lưới giống như anh đã từng làm khi còn ở Porto và Atletico Madrid.   Vừa được đôn lên chức Đội trưởng, Wayne Rooney ít nhiều đã chứng tỏ được tầm quan trọng trong mắt Van Gaal. Tuy nhiên ở 3 trận gần nhất, dù cho  Rooney luôn được HLV Van Gaal cho đá ở vị trí tiền đạo yêu thích nhưng anh đã chẳng thể hiện được gì nhiều.    Tuy nhiên, nếu kéo Rooney xuống đá vị trí hộ công để tân binh Falcao được chơi đúng vị trí sở trường bên cạnh Van Persie thì sẽ gián tiếp khiến cho bản hợp đồng 37 triệu bảng – Mata, sẽ trở nên thừa thãi.  Còn nhớ vào hồi tháng Giêng, chính Mata đã chấp nhận rời bỏ Chelsea để được đá chính nhiều hơn nhưng sau trận hòa 0-0 với Burnley tuần trước, anh đã đánh mất cơ hội để chứng tỏ năng lực của mình trong mắt HLV Van Gaal.   "Ảnh minh họa" Mata chính là người phải cố gắng nhiều nhất nếu muốn được ra sân thường xuyên.   Người còn lại trong cuộc cạnh tranh này là  Van Persie, tiền đạo này  có một đặc điểm khá giống Falcao là anh đặc biệt nguy hiểm khi được chơi ở vị trí trung phong cắm. Bộ đôi này có tiềm năng trở thành cặp sát thủ nguy hiểm nhất ở giải Ngoại hạng.    Các fan của MU hiện giờ vẫn chưa khỏi lâng lâng vì tin vui đến từ thị trường chuyển nhượng. Tuy nhiên những nỗi lo về đội hình sẽ làm HLV Van Gaal đau đầu nếu muốn vẹn cả đôi đường, sử dụng hiệu quả đội hình và không để lãng phí các tài năng.   Nguồn: Dailymail  Xem ảnh minh họa >>