Thai phụ lại bị xe ben tông, kéo lê đi nhiều mét | Kenh14 Mobile
Theo thông tin ban đầu, khoảng 8h cùng ngày, anh Nguyễn Chí Linh (38 tuổi, quê Hậu Giang) đi xe máy trên Quốc lộ 1K (hướng từ cầu vượt Linh Xuân đi TP.Biên Hòa) chở theo chị Trần Thị Ngọc Tươi (22 tuổi, ngụ Q. Thủ Đức). Khi đến đoạn cách chùa Cao Đài khoảng 200m (P.Linh Xuân, Thủ Đức, TP.HCM) thì xe của anh Linh bị chiếc xe ben biển số 57K-68** tông từ phía sau khiến anh Linh, chị Tươi ngã xuống đường. Chị Tươi văng ra giữa đường, bị xe ben kéo đi khoảng 3m. Hiện trường vụ tai nạn. Theo các bác sĩ Bệnh viên Đa khoa khu vực Thủ Đức, chị Tươi nhập viện trong tình trạng bị một vết thương hở ở bên phải bụng, dài hơn 20cm, thai trồi lên ở bụng trái. Chị Tươi còn bị chấn thương phổi, gãy xương vai, trầy xước nhiều phần cơ thể. Do vết thương quá nặng chị Tươi được chuyển lên Bệnh viên Chợ Rẫy để tiếp tục điều trị. Được biết, anh Linh làm công nhân tại khu chế xuất Linh Trung, không quen biết với chị Tươi. Sáng nay, sau khi tan ca, anh Linh gặp chị Tươi tại cổng khu chế xuất rồi cho đi nhờ về nhà thì gặp nạn. Xem ảnh minh họa >>