Những set đồ thoải mái cho đôi bạn tận hưởng mùa hè xanh | Kenh14 Mobile
Điểm đặc biệt khi đi du lịch là bạn nên chọn những trang phục nhẹ, gọn, đơn giản để có thể kết hợp được nhiều, trông thật thời trang mà không phải mang cả một "tủ đồ" theo. Gợi ý đầu tiên là chất liệu vải linen rất được ưa chuộng trong mùa hè bởi sự nhẹ nhàng mát mẻ lại rất dễ mặc hay những chiếc váy nhẹ nhàng đơn sắc thích hợp ngày dài với những hoạt động tiêu hao nhiều năng lượng v..v Tông màu xanh luôn mang lại cảm giác dễ chịu cho cả người mặc lẫn người nhìn, khi đi kèm với chất liệu linen, chúng trở thành sự lựa chọn lý tưởng cho những chuyến đi. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Mũ cói vừa bảo vệ chúng ta khỏi ánh nắng, lại vừa giúp tăng điểm thời trang vô cùng hiệu quả. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Con trai có thể điệu một chút với áo sơmi và quần chinos xắn gấu. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Với con gái, một chiếc váy sát nách mang sắc màu nổi bật là quá đủ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tinh nghịch với áo kẻ ngang và quần jeans. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cách phối đồ ton-sur-ton cực thú vị cho những cặp đôi trong mùa hè này. Stylist: Pông Chuẩn Photo: Long Trần  Người mẫu: Hip Lee, Petty Tran  Make up: Phạm Bảo Luân Trang phục: URBANISTA - Lầu 1, 153 Nguyễn Thái Bình, Q1, Tp.Hồ Chí Minh                                          THE SELECTED BOUTIQUE - Lầu 1, 42Bis Lý Tự Trọng, Q1, Tp.Hồ Chí Minh                      NZIM - Số 99, Lầu 9, Chung cư 42 Nguyễn Huệ, Q1, Tp.Hồ Chí Minh Xem ảnh minh họa >>