Đạo diễn Michael Bay đã chán ngấy series "Transformers" | Kenh14 Mobile
Khi Michael Bay ký hợp đồng chỉ đạo Transformers: Age of Extinction ( Kỷ Nguyên Hủy Diệt), chẳng ai biết liệu dự án này có phải là phần phim cuối cùng của ông trong vai trò chỉ đạo series nhượng quyền Transformers hay không. Nhưng trong một cuộc phỏng vấn gần đây với tờ USA Today, Michael Bay đã tiết lộ rằng ông sẽ "chuyển giao cây gậy chỉ huy các bộ phim Transformers tương lai cho một đạo diễn mới". Và có lẽ nó sẽ diễn ra với Transformers 5.      Michael Bay nói về hướng đi mới trong sự nghiệp của mình: "Tôi nghĩ rằng sẽ có một chương mới, một hướng đi mới trong các bộ phim tôi muốn làm. Tôi có rất nhiều chuyện để kể và nó sẽ là những câu chuyện phô diễn sức mạnh hoàn toàn mới".    Ý tưởng này có lẽ bắt nguồn từ những khó khăn mà đoàn phim phải trải qua trong khi thực hiện Transformers 4. Michael Bay cho biết: "Bộ phim này khó làm đến phát khiếp. Chúng tôi cần tới 4.000 người làm việc với Transformers: Age of Extinction. Công việc khó nhằn này cứ thế tiếp diễn mỗi ngày trong suốt 2 năm, kéo dài vật vã suốt 7 ngày một tuần".    "Ảnh minh họa"   Đạo diễn cũng thừa nhận rằng, ông gần như chẳng còn ý tưởng nào cho bộ phim tiếp theo: "Chắc các bạn cũng hiểu cảm giác của tôi lúc này, đại loại như “Làm thế nào có thể tiếp tục thực hiện sê-ri Transformers lúc này đây?” Sau khi xem những bộ phim như thế, chắc chắn bạn sẽ rơi vào cảm giác: "Ồ mình sẽ phải làm cái quái gì tiếp theo bây giờ?".   Hồi tháng 10 năm ngoái, Michael Bay từng nói bóng gió rằng, ông có thể quay trở lại với Transformers 5, nhưng có vẻ như bây giờ kế hoạch đã thay đổi. Tuy nhiên, nhiều người vẫn nghi ngờ thông tin này, vì trước đó ông cũng từng nói Transformers: Dark of the Moon sẽ là bộ phim cuối cùng của mình, rồi vẫn quay trở lại để chỉ đạo  Transformers: Age of Extinction.    "Ảnh minh họa"   Nhà sản xuất Lorenzo di Bonaventura cũng tiết lộ: họ đang cố gắng giữ Michael Bay ở vị trí đứng mũi chịu sào cho series phim: "Chúng tôi chưa bao giờ thảo luận về ý tưởng người khác sẽ thực hiện dự án này. Chúng tôi chưa nghĩ đến những gì sẽ xảy ra nếu Michael Bay không làm đạo diễn. Nếu không có anh ấy, chúng tôi vẫn phải làm. Nhưng chúng tôi muốn giữ Michael và đang cố gắng tìm ra cách để giữ anh ấy lại, cũng như làm cho anh ấy hứng khởi với bộ phim".    Mặc dù nhận được rất ít lời khen ngợi, nhưng Transformers: Age of Extinction với Mark Wahlberg vào vai nam chính đã trở thành bộ phim đầu tiên trong năm 2014 đạt doanh thu 1 tỷ USD (khoảng 21.160 tỷ đồng) trên toàn cầu. Paramount Pictures đã công bố phần tiếp theo - Transformers 5 sẽ ra mắt năm 2016, nhưng chưa tiết lộ về danh tính dàn diễn viên trong phim.   "Ảnh minh họa"   Sau Transformers: Age of Extinction (Transformers: Kỷ Nguyên Hủy Diệt), Michael Bay tiếp tục bận rộn với vai trò sản xuất của nhiều phim lớn như Teenage Mutant Ninja Turtles (Ninja Rùa), phim kinh dị Ouija, bộ phim khoa học viễn tưởng Project Almanac, và 2 dự án truyền hình The Last Ship cùng Black Sails. Xem ảnh minh họa >>