Bản cover “Chắc ai đó sẽ về” của An Coong gây nhiều tranh cãi | Kenh14 Mobile
An Coong là nghệ sỹ chơi piano trẻ và khá nổi tiếng trên mạng xã hội. Cô nhận được sự quan tâm của nhiều bạn trẻ bởi những clip chơi piano cover các bản hit đình đám được giới trẻ nằm lòng như: Mình yêu nhau đi, Em của ngày hôm qua, Vết mưa, Anh không đòi quà… Với tài năng chơi piano điêu luyện, ngọt ngào, ngoại hình xinh xắn cùng góc quay đẹp, mỗi clip mà An Coong chia sẻ đều thu hút hàng trăm ngàn lượt xem chỉ trong thời gian ngắn. Đó là lý do trang cá nhân của An Coong sở hữu tới hơn 100 ngàn lượt người theo dõi. Thậm chí còn có nhiều người gọi An Coong với nickname dễ thương như “cô gái piano” hay cô gái có “sức hấp dẫn từ những ngón tay”. Mới đây, An Coong vừa cover và đăng tải lên youtube bản beat của bài hát “Chắc ai đó sẽ về” bằng piano mà trước đó Sơn Tùng M-TP là người đầu tiên thể hiện. Điều đáng nói ở đây là đoạn clip quay lại cô chơi piano bài hát với hai đoạn khác nhau. Đoạn đầu cover theo beat của “Chắc ai đó sẽ về”, còn một nửa bài cô chuyển theo beat của “Because I miss you” gây tranh cãi nhiều trên cộng đồng mạng. Chính điều này đã tạo nên cuộc chiến giữa fan của An Coong và fan của Sơn Tùng M-TP. Có bạn thì bảo vệ cho Sơn Tùng vì họ cho rằng hai đoạn nhạc có giai điệu hoàn toàn khác nhau, nên “Chắc ai đó sẽ về” là một bài khác với “Because I miss you”. Tuy nhiên, có người lại cho rằng An Coong chơi bản nhạc như vậy với dụng ý khẳng định Sơn Tùng M-TP đạo nhạc. Có nhiều luồng ý kiến khác nhau, nhưng dường như với cách cover lại ca khúc này của An Coong gây khá nhiều băn khoăn trong suy nghĩ của người nghe. Họ thực sự cảm thấy khó hiểu, đặc biệt là cô lại cover lại cả hai đoạn nhạc của cả hai bài nhưng lại đặt tiêu đề cover lại ca khúc “Chắc ai đó sẽ về” của Sơn Tùng M-TP. Một bạn trẻ là fan hâm mộ của An Coong đứng ra bảo vệ Sơn Tùng và không đồng tình với bản cover của An nhận xét: “Từ lúc bài hát này ra lò là đã hóng bài cover của chị Ân rồi, đến khi xem đoạn clip ngắn chị post lên facebook thì lại càng ngóng chờ hơn, nhưng hôm nay vừa nghe những nốt đầu đã cảm thấy thất vọng hoàn toàn. Nếu chị chơi theo kiểu này thì chị nên ghi rõ là “Chắc ai đó sẽ về - Because I miss you mash up”. Chị chơi thế này thì ai cũng hiểu ý chị là gì. Em không cần biết bài này có đạo hay không nhưng là một người làm nghệ thuật chị nên tôn trọng tác giả của bài hát, như thế mới gọi là cover. Bài chị chơi ở trên KHÔNG phải là “Chắc ai đó sẽ về Piano cover”. Em hy vọng chị không phải là người hùa theo số đông như thế”. . Tuy nhiên cũng có những bạn cho rằng khán giả không nên quá khắt khe hay quá để ý đến tiểu tiết mà hãy lắng nghe trọn vẹn bản cover của An Coong để nhận ra cái hay của nó, đồng thời cho rằng đây là một bản cover đầy sáng tạo của nữ nghệ sĩ. Trước nhiều ý kiến tranh luận bản cover của mình, An Coong đã lên tiếng giải thích: “ Để tránh những tranh cãi sau này, Ân đã sửa lại title video của mình. Thật ra ngay từ đầu ý định của Ân đã muốn cover bài “Chắc ai đó sẽ về”, nhưng vì cũng đã có quá nhiều bản piano cover nên Ân muốn làm khác đi một chút so với dự kiến ban đầu. Vậy nên ý tưởng kết hợp hai bài hát với nhau đã ra đời. Tuy nhiên, mục đích chính của Ân là vẫn nghiêng về bài “Chắc ai đó sẽ về” nên Ân mới đặt title như vậy, không ngờ điều đó lại dẫn đến những tranh cãi gay gắt. Mong các bạn enjoy bản piano cover của Ân, đừng quan tâm đến những vấn đề này. Vì mục đích nghe piano là để thư giãn chứ không phải để tranh cãi  Ân cũng xin cảm ơn các bạn đã quan tâm và ủng hộ Ân” Xem ảnh minh họa >>