Số phận long đong của những thí sinh Hoa vương Hồng Kông | Kenh14 Mobile
Đăng quang từ các cuộc thi sắc đẹp Hoa hậu Hồng Kông, các người đẹp sẽ có cơ hội được đài TVB o bế. Tuy nhiên, sự thật này lại không dành cho các Hoa vương của xứ Cảng thơm. Theo đó, rất nhiều mỹ nam bước ra từ cuộc thi này đã có cuộc sống không như ý cùng sự nghiệp "lẹt đẹt".   Huỳnh Trường Hưng  từng cặp “máy bay bà già”   "Ảnh minh họa" Thời gian đi lại với đại gia nữ 63 tuổi   "Ảnh minh họa" Trường Hưng và vợ Huỳnh Trường Hưng là thí sinh đạt thứ hạng cao trong cuộc thi Hoa vương Hồng Kông năm 2005. Sau cuộc thi, anh chỉ được xếp vào hàng diễn viên phụ hạng 3 hoặc 4 tại TVB. Vì thế, một thời gian, báo chí bắt gặp Trường Hưng đi lại với một đại gia nữ giàu có ở tuổi ngoài 60. Năm 2012, Trường Hưng kết hôn và mở một nhà hàng kinh doanh. Sự nghiệp diễn viên của anh gần như chìm vào quên lãng. Bành Quán Cơ   "Ảnh minh họa" Bành Quán Cơ cũng là thí sinh nổi bật của Hoa vương Hồng Kông 2005. Tuy nhiên, sau đó, anh không được đài TVB ưu ái, chỉ đóng vài phim truyền hình đã phải chạy kiếm sống bằng cách kinh doanh đồ ăn Nhật Bản. Bạch Kiện Ân dính scandal trai bao, bị TVB hắt hủi   "Ảnh minh họa" Bạch Kiện Ân được biết đến sau khi tham dự cuộc thi Hoa vương Hồng Kông 2010. Sau đó, anh có ký hợp đồng với TVB và tham gia diễn xuất trong một số phim. Tuy nhiên, tai tiếng về việc đi làm trai bao đồng tính với giá 140 triệu đồng đã khiến Bạch Kiện Ân bị TVB hắt hủi. Hiện, Kiện Ân chỉ là diễn viên tự do. Hoa vương Hồng Kông 2005 Cao Quân Hiền mở cửa hàng rửa xe   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Hoa vương Hồng Kông 2005 Cao Quân Hiền đã ký hợp đồng với TVB sau khi đăng quang. Nhưng nhiều năm đóng phim, sự nghiệp của anh không phát triển. Ngày 10/9 vừa rồi, Quân Hiền quyết định rời TVB sau khi hết hạn hợp đồng và mở cửa hàng kinh doanh rửa xe. Vài tin tức cho biết, Quân Hiền muốn sang Đại Lục phát triển. Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>