Mãn nhãn với đồng hồ thông minh mang phong cách HTC | Kenh14 Mobile
Theo nhiều báo cáo được đăng tải vào trung tuần tháng 9, hãng công nghệ Đài Loan HTC đang tích cực phát triển một thiết bị đồng hồ thông minh mà hãng dự định sẽ trình làng vào đầu năm 2015. Trước đó, có nguồn tin cho rằng kế hoạch smartwatch của hãng này đã bị "xóa sổ" vì nhiều lý do khác nhau. Nếu ngay từ lúc này bạn đã tò mò về một thiết bị đồng hồ thông minh "cộp mác" HTC, nhà thiết kế Hasan Kaymak sẽ mang đến cho bạn những hình dung đầu tiên về thiết bị này. Cận cảnh đồng hồ thông minh đến từ HTC trong hình dung của Hasan Kaymak. Máy sở hữu mặt đồng hồ tròn, cạnh bên cấu thành từ kim loại và dây đeo làm từ da. Có thể thấy rõ, HTC Watch mang nhiều điểm tương đồng trong thiết kế với chiếc Moto 360 của Motorola. Cho tới nay, nhiều người vẫn cho rằng thiết kế đồng hồ thông minh mang mặt tròn vẫn là hiệu quả nhất. Thách thức lớn nhất đối với các nhà sản xuất đồng hồ thông minh muốn thành công và nổi bật hiện vẫn là đi tìm được điểm giao thoa giữa công nghệ và thời trang, đồng thời tìm được một vấn đề mà đồng hồ thông minh có thể giải quyết xuất sắc. HTC Watch có phần viền màn hình rất mỏng. Thiết bị này vận hành trên nền tảng Android Wear với giao diện người dùng phẳng và tối giản đặc trưng. Giao diện trình nghe nhạc trên HTC Watch. Hiển thị cuộc gọi đến. Không ít người yêu công nghệ đang nóng lòng chờ đợi một thiết bị smartwatch đến từ HTC bởi hãng công nghệ này luôn cho ra đời những sản phẩm được đánh giá cao về mặt thiết kế. Trong trường hợp HTC Watch ra mắt năm tới có nhiều điểm tương đồng với thiết kế nêu trên, liệu bạn có cảm thấy ấn tượng? (Tham khảo: Hasan Kaymak) Xem ảnh minh họa >>