Sao Việt & thế giới khéo tận dụng những món đồ cơ bản | Kenh14 Mobile
Hồ Ngọc Hà mang đến sự sành điệu cho chiếc áo sơmi trắng cơ bản khi kết hợp cùng chân váy bút chì được làm từ chất liệu PVC, mang sắc xanh mướt mắt. "Ảnh minh họa" Nắm bắt trào lưu cài cúc ngược, Andrea tạo nên sự cá tính cho set đồ street style của mình bằng cách diện áo sơmi dáng dài thả cúc với shorts cùng tông đen. "Ảnh minh họa" Tóc Tiên đón chào ánh nắng tháng 6 với crop-top họa tiết hoa phối cùng shorts jeans và đôi sandals vàng bắt mắt. "Ảnh minh họa" Kimono Jacket với họa tiết hoa lãng mạn, bay bổng là món "gia vị" tuyệt vời mà Văn Mai Hương chọn để nhấn nhá cho set đồ street style hết sức đơn giản của mình. "Ảnh minh họa" Hồng Quế lại khai thác lợi thế vóc dáng với áo crop-top ôm sát phối cùng quần shorts theo 2 tông đen-trắng quen thuộc. "Ảnh minh họa" Minh Hằng "ăn gian" được đến 5 tuổi bằng cách phối áo phông trắng cùng chân váy midi denim. Trông cô vô cùng trẻ trung, nữ tính và thời trang. "Ảnh minh họa" Thu Thủy lại chú trọng đến việc đối phó với cái nóng khi kết hợp áo tank-top với chân váy loe ngắn và sandal bệt. "Ảnh minh họa" Cũng với áo phông trắng, Yến Trang lại khẳng định vị thế fashionista khi mix cùng chân váy bút chì kẻ ngang và giày mũi nhọn. "Ảnh minh họa" Hoa hậu Thu Thảo yêu thích sự thoải mái của chiếc váy maxi cotton kẻ ngang vốn hết sức quen thuộc. Cô tô điểm thêm cho trang phục này với phụ kiện như mũ, túi đeo chéo và một chiếc sơmi trắng buộc vạt. "Ảnh minh họa" Chỉ với áo phông dáng oversized và gladiator sandals, Yến Nhi đã sở hữu trang phục street style thoải mái mà lại không kém phần ấn tượng. "Ảnh minh họa" Tuyết Lan sử dụng sắc hoa rạng rỡ và sống động để mang đến hơi thở mùa hè cho trang phục street style của mình. "Ảnh minh họa" Tại xứ sở kim chi, mỹ nhân Sung Yuri đã lọt vào ống kính phóng viên với street style giản dị mà năng động: cô diện sơmi denim với quần jeans trắng, giày thể thao. "Ảnh minh họa" Chiếc túi xách lạ mắt và đôi giày ánh kim đã giúp cho trang phục tối giản với áo sơmi, quần jeans của Sooyoung trở nên thú vị hơn. "Ảnh minh họa" Trên nền trang phục white-on-white của HyunA, 2 chi tiết hình trái tim trở nên bắt mắt đến vô cùng. "Ảnh minh họa" Kim Tae Hee phối layer áo sơmi trắng cùng áo voan và váy kẻ sọc. "Ảnh minh họa" Nét duyên dáng, nữ tính của chiếc váy ren màu hồng trở nên hợp với sự đơn giản, tinh tế của áo sơmi trắng hơn bao giờ hết. Bộ cánh street style này của Park Shin Hye được đánh giá là đẹp nhất tuần. "Ảnh minh họa" G.NA khoe đôi chân dài đáng ngưỡng mộ với chiếc quần shorts siêu ngắn, được phối kèm tank-top và sơmi caro đỏ. "Ảnh minh họa" Jiyeon lại sử dụng sơmi caro đỏ để buộc vạt cho bộ đôi áo phông - quần jeans. "Ảnh minh họa" Hyosung tự tin xuống phố với áo sơmi xuyên thấu và quần shorts. "Ảnh minh họa" Taylor Swift "đánh cắp" mọi ánh nhìn trên phố đông với bộ playsuit siêu ngắn, phô cặp chân dài miên man. "Ảnh minh họa" Cũng với 2 sắc đen-trắng, Miley Cyrus chọn biker jacket và áo phông để mix cùng quần jeans. "Ảnh minh họa" Tank-top và chân váy bút chì là công thức street style "ruột" của Kim "siêu vòng 3". "Ảnh minh họa" Đôi boots da lộn ấm áp của Vanessa Hudgens có vẻ không hề liên quan đến set đồ street style cô đang diện. "Ảnh minh họa" Chi tiết xẻ vạt ở lưng áo đã làm cho Emma Watson bị lộ nội y. "Ảnh minh họa" Chiếc quần jeans rách toạc, ống lửng vừa tôn dáng, vừa mang đến cho Kendall vẻ đẹp phóng khoáng, cá tính. "Ảnh minh họa" Taylor Momsen diện street style lạ: áo sơmi caro rộng thùng thình đi kèm với quần ngố, giày đế bánh mì và tất ống cao - ống thấp. Xem ảnh minh họa >>