Đêm hội chân dài 8: "Nghiêm túc" quá hóa nhạt! | Kenh14 Mobile
Đến hẹn lại lên, vào tối qua (11/6/2014), chương trình Đêm hội chân dài 8 đã được tổ chức tại Tp. Hồ Chí Minh. Được đánh giá là một trong những show thời trang thường niên hoành tráng nhất nhì, dĩ nhiên Đêm hội chân dài 8 nhận được sự kỳ vọng rất lớn từ phía công chúng. Sức nóng của Đêm hội chân dài 8 còn được tỏa ra từ thảm đỏ - nơi đã diễn ra "cuộc chiến" thời trang vô cùng khốc liệt của những mỹ nhân Việt. Mỗi khách mời một cá tính và phong cách ăn mặc, nhưng để thu hút sự chú ý và khiến người đối diện ngẩn ngơ ngắm nhìn thì không phải là điều dễ dàng. Tuy nhiên, nếu bạn đã mong chờ một Đêm hội chân dài 8 "nóng hừng hực" với những màn trình diễn nội y táo bạo mang âm hưởng Victoria's Secret như Đêm hội chân dài 7 và 6 thì hẳn bạn sẽ phải thất vọng. Có lẽ sau nhiều lần bị Thanh tra Sở Văn hóa, Thể thao và Du lịch TP HCM "hỏi thăm" về những màn trình diễn nội y trá hình, đến Đêm hội chân dài 8 này, nét đặc trưng hấp dẫn nhất của chương trình thường niên đã bị xóa bỏ hoàn toàn. Và hiển nhiên, không còn nội y thì "Nữ hoàng nội y" Ngọc Trinh cũng không có đất diễn. Dàn mẫu Venus cũng theo đó mà mất dịp được khoe dáng nuột. "Ảnh minh họa" Một trong những điểm khác biệt rõ rệt nhất trong chương trình đêm hội năm nay là việc thiếu vắng màn trình diễn nội y dạ hội của các người mẫu Venus quen thuộc như Ngọc Trinh, Thái Hà... Màn trình diễn của Hồ Ngọc Hà trên sân khấu Đêm hội chân dài 8 cũng khiến nhiều người chưng hửng. Theo tin tức được công bố từ nhiều người trước khi diễn ra Đêm hội chân dài 8, Hồ Ngọc Hà sẽ có tiết mục múa cột bốc lửa trong chương trình. Thế nhưng, phần trình diễn táo bạo của cô trong chương trình này đáng tiếc là bị hủy khi tổng duyệt chương trình lần cuối. Thiếu đi tiết mục giải trí "đinh", Đêm hội chân dài 8 trở nên "bình lặng" đến khác thường. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hồ Ngọc Hà không trình diễn múa cột như lời quảng cáo đầy hấp dẫn trước đó về chương trình.  Bên cạnh những sự hụt hẫng, Đêm hội chân dài 8 lại có vài điểm cộng nhất định về công tác tổ chức các chương trình thời trang với chủ đề sáng tạo và được dàn dựng công phu. Thiết kế sân khấu, âm thanh và ánh sáng của Đêm hội chân dài 8 phần nào làm hài lòng khán giả có mặt tại chương trình. Sau 2 năm liên tiếp, có lẽ đến năm thứ 8 này, Đêm hội chân dài mới trở về đúng hình thái của một đêm hội thời trang, nhằm tôn vinh các thiết kế của ngành thời trang Việt. Góp mặt trong chương trình Đêm hội chân dài 8 là 3 nhà thiết kế trẻ đang lên: Ngô Thái Bảo Loan, Huy Trần và Hà Nhật Tiến. Mỗi người với sở trường và phong cách riêng đã mang đến chương trình 3 bộ sưu tập cá tính và ấn tượng. Điểm chung rõ nét nhất của 3 bộ sưu tập là lối sử dụng chất liệu ánh kim bắt mắt và những đường cắt, phom dáng khá lạ mắt, mang hơi hướng futuristic (viễn tưởng); đồng thời bám sát chủ đề "Dải ngân hà" của Đêm hội chân dài 8. Hà Nhật Tiến   Lấy cảm hứng từ tư tưởng lạc quan mang dấu ấn tương lai, NTK Hà Nhật Tiến mang đến cho khán giả của Đêm hội chân dài 8 một bộ sưu tập thời trang nam với điểm đặc biệt là chất liệu nhựa trong, ánh kim và đinh tán. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ngô Thái Bảo Loan   Bước ra từ cuộc thi Project Runway, NTK trẻ Ngô Thái Bảo Loan ghi dấu ấn tại Đêm hội chân dài 8 với những thiết kế mạnh mẽ, đầy cá tính nhưng vẫn tiềm ẩn nét nữ tính cuốn hút. Điểm thú vị ở bộ sưu tập là sự phá cách trong phom dáng của trang phục, mang hơi thở nhịp điệu hiện đại và có tính ứng dụng cao. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Huy Trần   Bám sát xu hướng futuristic, NTK Huy Trần khai thác những chi tiết góc cạnh và màu sắc ánh kim lạnh lùng trên thiết kế của mình. Trang phục mang những điểm nhấn thời thượng như bodysuit, peplum hay phom áo tổ kén. Chất liệu nhựa trong cũng tạo nên dấu ấn về vẻ đẹp viễn tưởng độc đáo. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>