Độc đáo quán cà phê tái chế rác thải của cô bé 9 tuổi ở Sài Gòn | Kenh14 Mobile
Mặt tiền quán cà phê mang tên Ánh Dương nằm trên đường Trần Hưng Đạo, Q.5, TP.HCM được trang trí độc đáo, bắt mắt bằng những món đồ thủ công do chính tay cô bé 9 tuổi và các bạn khuyết tật tạo ra. "Ảnh minh họa" Những vật dụng thủ công dễ thương được tái chế từ rác thải của Ánh Dương mang lại sức hút cho nhiều bạn trẻ.   "Ảnh minh họa" Câu chuyện kinh doanh quán cà phê của Ánh Dương được nhen nhóm từ khi bé mới lên 6 tuổi. Vào một buổi tối, Phan Lê Ánh Dương cùng mẹ xem đoạn phim ngắn về một bạn trai bị bệnh ung thư ở Hà Nội. Cô gái xinh xắn có vầng trán cao, đôi mắt sáng liên tục đặt những câu hỏi hồn nhiên, trẻ thơ cho mẹ. Ung thư là bệnh gì hả mẹ?. Tại sao lại có căn bệnh ung thư?. "Ảnh minh họa" Đáp lại sự hồn nhiên của con, chị Lê Thị Huệ (58 tuổi) giải thích: "Do thực phẩm bây giờ có nhiều hóa chất, không khí bị ô nhiễm nặng, nên con người mắc đủ thứ bệnh con à!". Nghe mẹ nói xong, Ánh Dương tiếp tục hỏi: "Thế rác thải cũng là có tác động một phần phải không mẹ?". "Ảnh minh họa" Chuyện về cậu bé nghèo ở Hà Nội qua đời vì bệnh ung thư khiến Ánh Dương cả đêm không thể chợp mắt. Chị Huệ cho biết: “Cả đêm Ánh Dương không ngủ được, sáng hôm sau, Dương dậy rất sớm và nói rằng con muốn làm những chiếc túi xách, búp bê, hộp đựng bút, móc treo chìa khóa… từ những miếng vải dư thừa, các lon bia, nước ngọt, để con và cô chú bị khuyết tật ở nhà mình bán kiếm thêm thu nhập mẹ ạ. Nghe con gái nói, tôi thật sự ngỡ ngàng”. "Ảnh minh họa" Từ nhỏ, Ánh Dương đã có tư duy sáng tạo trong công việc, sản phẩm đầu tiên của cô bé 9 tuổi chính là bông hoa Hướng Dương, được tái sử dụng từ vỏ lon bò húc, 7up.      "Ảnh minh họa" Đầu tháng 9/2014, ước mơ đó của Ánh Dương đã trở thành sự thật khi ba mẹ quyết định thuê mặt bằng trên đường Trần Hưng Đạo, phường 1, Q.5 (TP.HCM) để Ánh Dương mở quán kinh doanh. "Ảnh minh họa" Nhưng tiền thuê mặt bằng đắt đỏ, các vật phẩm thủ công do Ánh Dương và những người khuyết tật làm ra giá lại không cao nên Ánh Dương tiếp tục nảy ra ý định vừa bán cà phê, nước giải khát vừa giới thiệu sản phẩm thủ công của mình. Tất cả những sản phẩm của Ánh Dương cùng các cô chú khuyết tật chế tạo từ rác như móc treo chìa khóa, thú bông, lọ cắm hoa, đặc biệt là bức tranh được tạo ra bằng khuy áo đều rất độc đáo và ấn tượng. "Ảnh minh họa" Ấp ủ giấc mơ đó, những ngày thứ 7, chủ nhật được nghỉ học, Ánh Dương đến các trường học, tiệm may, tạp hóa… để xin những phế liệu như vỏ chai nhựa, vỏ hộp sữa, hộp xốp, bao mì tôm và các loại phế phẩm khác có thể tái sử dụng và tạo ra những sản phẩm rất dễ thương.  Những sản phẩm tại quán cà phê của Ánh Dương được bày bán với giá thấp nhất là 10.000 đồng, cao nhất là 150.000 đồng. "Ảnh minh họa" Ánh Dương hiện đang là học sinh lớp 4 trường tiểu học bán trú Thới Tam, huyện Hóc Môn, TP.HCM. Được biết, 3 năm liên tiếp Dương đều là học sinh giỏi. "Ảnh minh họa" Không chỉ học giỏi, Ánh Dương còn đạt nhiều giải thưởng sáng tạo. Hai lần cô bé nhận được giải ba cuộc thi Sáng tạo thanh thiếu nhi TP.HCM với tác phẩm "Thùng rác bốn ngăn" và "khu vui chơi giáo dục kỹ năng sống và mô hình học môn khoa học tự nhiên" khi em đang theo học lớp hai. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Khi Dương vào lớp một, em cũng đã giành giải ba cuộc thi thiết kế thời trang giấy. Ý tưởng sáng tạo của cô bé 9 tuổi này là kinh doanh những sản phẩm làm từ rác thải để bảo vệ môi trường, Ánh Dương còn đạt giải nhì cuộc thi "Bé xinh của mẹ" do Nhà thiếu nhi TP.HCM tổ chức. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hiện tại, mới là học sinh lớp 4 nhưng Ánh Dương rất khéo tay và luôn có những ý tưởng sáng tạo độc đáo trong việc thiết kế các mẫu sản phẩm thủ công. "Ảnh minh họa" Bé Dương luôn trân trọng nâng niu những sản phẩm do chính tay mình và các cô chú khuyết tật tại mái ấm Thành Đạt và Thanh Quốc tạo ra. "Ảnh minh họa" Chia sẻ về ước mơ của mình, bé Phan Lê Ánh Dương nói: “Sau này, em muốn mở khuôn viên giải trí cho các bạn nghèo. Ở đó, các bạn được vui chơi giải trí, đặc biệt tất cả phải ý thức được công việc của mình như sống có trách nhiệm với bản thân và xã hội. Có thể việc đầu tiên nhỏ nhất mà các bạn nên làm là phải biết phân loại rác và bảo vệ môi trường mình đang sống”. Xem ảnh minh họa >>