Hết đá xéo bồ cũ, Taylor Swift lại bị nghi sáng tác về... Katy Perry | Kenh14 Mobile
Có vẻ như Taylor Swift có thói quen sáng tác về bất kì ai có rắc rối với cô. Taylor vừa chia sẻ, cô sẽ không hát về tình cũ nữa trong album sắp phát hành "1989" mà sẽ có 1 ca khúc về 1 đồng nghiệp nữ vô cùng phiền toái. Trong bài phỏng vấn trên tờ Rolling Stone số mới nhất, Taylor Swift đã hé lộ ca khúc này mang tên "Bad Blood": " Những năm qua, tôi chưa từng chắc chắn liệu chúng tôi có là bạn hay không. Cô ấy thường đến các lễ trao giải, nói vài câu với tôi và bỏ đi, và tôi nghĩ rằng: "Liệu chúng tôi có phải là bạn hay cô ấy chỉ đang cho tôi những lời xúc phạm nặng nề nhất về cuộc sống của tôi?"". Taylor Swift một mực từ chối tiết lộ tên của nữ đồng nghiệp này, người mà theo cô đã "làm một chuyện rất kinh khủng" vào năm ngoái, khiến cô nghĩ rằng họ đã ngay lập tức trở thành "kẻ thù" của nhau. " Chuyện này liên quan đến cả công việc. Cô ấy từng cố phá nguyên tour diễn của tôi. Cô ấy cũng đã thuê hàng tá người đang làm việc cho tôi. Và tôi là người không hề thích đối đầu, các bạn không biết là tôi ghét mâu thuẫn đến thế nào đâu. Cho nên tôi phải tránh xa cô ấy. Thật kì cục và tôi không hề thích chuyện đó", Taylor nói thêm. "Ảnh minh họa" Cặp đôi Katy Perry - John Mayer Rất nhiều fan đang dự đoán rằng Katy Perry chính là người mà Taylor Swift đang ám chỉ tới trong ca khúc "Bad Blood", người đang trải qua mối tình với John Mayer - bạn trai cũ của Taylor. Một số lại chỉ ra Katy và Taylor rất hiếm khi chụp ảnh cùng nhau và Katy cũng thực hiện những show lớn. Miley Cyrus cũng là 1 cái tên khác nằm trong vòng nghi vấn. (Nguồn: Aceshowbiz) Xem ảnh minh họa >>