Vòng 8 HPL-S2: Nghẹt thở chờ loạt cầu đinh | Kenh14 Mobile
Giải Ngoại hạng phủi Hà Nội HPL-S2 đang đi vào giai đoạn hết sức hấp dẫn nhưng cũng không kém phần căng thẳng. Vòng đấu thứ 7 diễn ra cách đây 1 tuần đã chứng kiến nhiều bước ngoặt đáng chú ý. Tiêu biểu phải kể đến việc Top Group lần đầu tiên trong mùa giải này bị đánh bại (thua 3-4 trước Q9) qua đó mất ngôi đầu bảng vào tay Tin lớn & Anh em. Tuy nhiên, những điều bất ngờ cũng như hấp dẫn được dự đoán sẽ còn xảy ra nhiều hơn trong tuần này khi xuất hiện nhiều trận cầu đinh với những đội bóng có thực lực ngang nhau. Quốc Long liệu có giúp Tin lớn & Anh em giữ vững vị trí đầu bảng sau vòng đấu sắp tới? Với cặp đôi Quốc Long - Ngọc Duy của Tin lớn & Anh em, họ sẽ có trận cầu đầy khó khăn với Cường Quốc, đội bóng của Tú Ngựa, cũng là Á quân của HPL mùa giải năm ngoái. Trong khi đó, Top Group chắc chắn sẽ nuôi hy vọng trở lại ngôi đầu nhưng muốn làm được điều này họ sẽ phải đánh bại đối thủ đang xếp ngay trên mình, Hải Anh của những  Văn Quyết và Thành Lương. Những trận cầu còn lại của vòng 8 HPL như HAT - Thành Đồng hay MV Corp - Q9 cũng hứa hẹn sẽ rất hấp dẫn. Sau đây, hãy cùng thử phân tích kỹ hơn về các cặp đấu này trước giờ bóng lăn dưới cái nhìn của tác giả Thành Trung trang bongdanet. 15h00, Văn Minh vs Thăng Long   Cá nhân tôi có cảm giác, Văn Minh giống Arsenal. Họ sẽ có những trận thắng khiến đối thủ "lấm lưng trắng bụng" và khán giả say mê như trận thắng Thành Đồng 5-0. Hoặc có những trận thua tức tưởi vì chỉ biết tấn công như trận gặp Top Group. Thực chất, ngày Văn Minh ra thi đấu HPL2, khán giả Thủ đô hy vọng vào họ nhiều. Ở Hà Nội, mỗi một lính mới nào mang mác Trẻ Sông Lam ra thử chân cẳng đều được các anh, các chú dành cho sự chú ý đặc biệt. Thế nên, sau GĐ1 thi đấu bết bát, đã có lúc Văn Minh khiến khán giả Thủ đô thất vọng. Chỉ 2 vòng trở lại đây, niềm tin mới trở lại với đội bóng này. Văn Minh của ngày hôm nay đang trình diễn một thứ bóng đá quyến rũ nhưng hiệu quả. Rất rất nhiều cổ động viên Hà Thành đã chuyển sang cổ vũ cho đội bóng nhà xe.   Ngược lại, Thăng Long đang khiến người hâm mộ cảm thấy chán nản. Đội hình không có nhiều gương mặt nổi bật, lối đá cũng không thực sự gắn kết. Chưa biết, Thăng Long sẽ làm cách nào để đối đầu hiệu quả với Văn Minh đang "bốc".   Dự đoán: Văn Minh thắng "Ảnh minh họa" 15h00, Tin lớn & Anh em vs Cường Quốc   Tin lớn trở lại vị trí dẫn đầu sau 1 vòng "rời ghế". Đội quân hùng hậu cả về sức mạnh lẫn tinh thần sẽ đối đầu với Cường Quốc vừa cầm hòa dàn sao 20 tỉ của HAT. Bên lề cuộc đấu này là màn cá cược khá vui nhộn của 2 đội trưởng Tin lớn và Kiên Phú. Nếu như Tin lớn với dàn sao T&T đang rất tự tin sẽ lấy 3 điểm thì đội trưởng Kiên Phú (HLV thủ môn của HN T&T) bên phía Cường Quốc tuyên bố sẽ không để bất cứ ai (kể cả Ngọc Duy-PV) chọc thủng lưới trong trận đấu chiều mai. Xét về phong độ, hẳn nhiều người sẽ đặt niềm tin vào Tin lớn & AE. Thế nhưng, Cường Quốc là đương kim á quân, họ có lối chơi khó chịu và khi nằm ở thế cửa dưới, CQ biết đâu lại dễ đá hơn?   Dự đoán: Hòa "Ảnh minh họa" 16h30, MV Corp vs Q9   Q9 vừa gây sốc khi hạ Top Group với tỉ số 4-3. Thế nhưng, nếu không có Phương "con" kịp thời nâng tỉ số lên 4-3 ngay sau khi đội nhà bị gỡ hòa, có khi, đội thua ngày hôm đó chưa chắc đã là Top. Nói để thấy, Q9 thường mất tập trung và rất mong manh.   Còn MV Corp, lối chơi của họ cũng rất khó chịu với Khánh Alves, Tuấn Ku và Đình Thắng. Vòng trc MV phải rượt mướt mồ hôi với Triều Khúc mới có 3 điểm vì thiếu 3 trụ cột. Tuần này, 3 điểm là điều tập thể "Chất Nghệ trong lòng thành phố" hướng tới.   Dự đoán: MV Thắng "Ảnh minh họa" 16h30: Moon vs Triều Khúc   Cặp đấu này tôi rất tự tin khi đoán Triều Khúc có điểm. Họ đang bị dồn vào đường cùng, nhưng kể từ khi mạnh dạn tung lớp trẻ ra trận, Triều Khúc đã chơi hay hơn nhiều cùng lối đá phòng ngự phản công.   Moon thì không để lại nhiều ấn tượng trong lần đầu dự giải. Họ đang bị điểm mặt là 1 trong 2 ứng viên xuống hạng.   Triều Khúc chỉ cần nhớ, hãy giữ lối đá, đừng đánh giá thấp đối thủ mà từ bỏ lối chơi phản công đang có là họ sẽ có điểm.   Dự đoán: Triều Khúc từ hòa đến thắng   18h00: HAT vs Thành Đồng   HAT đang khát điểm đến cùng cực. Họ vẫn đứng cuối bảng mà giải chỉ còn 3 vòng. Tuấn Hưng vẫn loay hoay tìm lời giải để thoát khỏi vị trí cuối bảng. Làm cách nào bây giờ?    Theo tôi, HAT hãy bớt thay đổi nhân sự đi. Các tuyển thủ đá cũng được đấy. Đừng mỗi trận lại thêm 1, 2 người vào đội hình xuất phát, làm đảo lộn mọi thứ đã có. Chỉ còn 3 vòng để chạy lũ, người ta nói "thay đổi hay là chết", còn với HAT tôi cho rằng" đừng thay đổi không thì chết".   Đen cho HAT, họ lại gặp Thành Đồng đang tự ái sau trận thua vỡ mặt. Thành Đồng hay người hâm mộ họ có thể nói " TĐ đá là như thế, thua 1 hay 10 cũng không khác nhau". Ấy, tôi cho nói thế là không đúng. Một nhà vô địch thua thế là có lỗi với người hâm mộ. Thua không có bàn danh dự, gôn vào lưới nhặt bóng 5 lần là không chấp nhận được. Thế nhưng, bỏ qua những điều đó lại sau lưng, một trận thua nữa sẽ khiến TĐ tạm biệt cuộc đua vô địch. Thắng hay là hết đây Thành Đồng?   Dự đoán: Hòa "Ảnh minh họa" 18h00: TOP GROUP vs Hải Anh (Trận cầu đinh)   Top vừa thua. Thua trong trận đáng phải thắng, biết trách ai đây? Thôi đừng tìm nguyên nhân. Hãy tìm kế thắng Hải Anh (không Văn Quyết và Thành Lương).   Hải Anh có Quyết "rừng" và Lương "dị" đá hay hơn hiệu quả hơn hẳn. Thế nhưng, 2 cái tên đó đang trên đường tới Nhật Bản với mục tiêu chinh phục AFF Cup 2014.    Theo tôi, đá với một đội bóng quái như Hải Anh, Top phải giữ được cái đầu lạnh. Tấn công hay là tốt nhưng giữ được lợi thế cũng là điều quan trọng.    Một đội bóng trẻ, khỏe, khéo đối đầu với một đội bóng khôn ngoan, lọc lõi cùng 1 mục tiêu đầu bảng. Đây là trận đấu nóng từng cm.   Dự đoán: Hòa "Ảnh minh họa" Nguồn: Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>