Thù lao thần tượng Hàn Quốc "bèo bọt" hơn nhiều so với sao Hoa ngữ | Kenh14 Mobile
Trang Toàn cầu của Trung Quốc vừa công bố chênh lệch thù lao giữa các thần tượng Hàn Quốc và các ngôi sao Trung Quốc. Theo đó, thu nhập của các nghệ sĩ xứ Củ Sâm hoàn toàn không đáng kể.   Nhóm 2PM Cụ thể, riêng thu nhập các nghệ sĩ của công ty JYP Entertainment trong năm qua đều khá thấp. Nhóm nhạc nổi tiếng 2PM có tổng thu nhập khoảng 42 triệu NDT (gần 143 tỷ đồng). Sau khi trừ đi chi phí cho nhóm nhạc hoạt động theo báo cáo của công ty, mỗi thành viên của nhóm hàng năm thu về khoảng 8 triệu NDT (hơn 27 tỷ đồng). Nhóm nhạc EXO đang rất được yêu quý và nổi tiếng cũng có thu nhập hàng năm cho mỗi thành viên chỉ dao động khoảng 7 triệu NDT (khoảng gần 24 tỷ đồng).   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" EXO Theo thống kê từ báo chí Hàn Quốc, Kim Soo Hyun dù rất nổi tiếng hiện nay nhưng chỉ nhận được cát xê 300.000 NDT (hơn 1 tỷ đồng) cho một tập phim tham gia. Nam diễn viên Lee Min Ho khá khẩm hơn nhưng cũng nhận chưa đến 500.000 NDT (1,6 tỷ đồng). Jang Geun Suk là tài tử được trả hậu hĩnh nhất làng giải trí ở thời điểm hiện tại khi thu về 600.000 NDT (gần 2 tỷ đồng) cho một tập phim. Tài tử mới nổi Kim Woo Bin mặc dù thù lao quảng cáo tăng lên đáng kể nhưng chỉ dao động ở mức 2,5 triệu NDT (khoảng 8,5 tỷ đồng).   "Ảnh minh họa" Kim Woo Bin Trong khi đó tại Trung Quốc, các nghệ sĩ đều có thù lao cao hẳn. Dương Mịch nhận phim điện ảnh cũng được trả khoảng 3 triệu NDT (hơn 10 tỷ đồng), thù lao đóng phim truyền hình dao động ở mức 500.000 NDT một tập phim (1,6 tỷ đồng). Tài tử Hoắc Kiến Hoa chỉ trong năm qua cũng nhẹ nhàng đút túi 40 triệu NDT thu nhập (khoảng hơn 136 tỷ đồng). Nếu so sánh thì, chỉ riêng Hoắc Kiến Hoa đã bằng 6 thành viên của EXO làm việc trong cả năm.   "Ảnh minh họa" Lâm Tâm Như   "Ảnh minh họa" Hoắc Kiến Hoa   "Ảnh minh họa" Kim Soo Hyun Huỳnh Hiểu Minh nhẹ nhàng nhất cũng phải thu về 700.000 NDT (khoảng 2,2 tỷ đồng) cho một tập phim tham gia (và thường một dự án phim có khoảng 40 tập, dài gấp đôi phim Hàn). Tôn Hồng Lôi cũng nhận khoảng 800.000 NDT (khoảng 2,5 tỷ đồng). Lâm Tâm Như vừa quay phim, vừa đóng quảng cáo cũng có thu nhập đều đều 50 triệu NDT (170 tỷ đồng). Cách Cách (Theo Gb) Xem ảnh minh họa >>