Bộ ảnh bố chụp 3 cô con gái khiến người xem thích mê | Kenh14 Mobile
John Wilhelm là một chuyên gia đồ họa người Thụy Sĩ. 3 cô con gái đáng yêu luôn là chủ đề được anh lựa chọn để tạo nên những bức ảnh ngộ nghĩnh. Những bộ ảnh các ông bố chụp cho con trai, con gái của mình không còn quá xa lạ, nhưng những điều mà ông bố John Wilhelm thực hiện lại rất mới mẻ khi sử dụng công nghệ để tạo ra những điều kỳ diệu và khiến bức ảnh sinh động hơn. Bộ ảnh của John có phần hơi kỳ quái nhưng lại làm người xem phải phì cười. Nhân vật chính của bộ ảnh là 3 cô con gái nhỏ của Wilhelm là Lou (5 tuổi), Mila (2 tuổi), Yuna (6 tháng tuổi) và Judith - vợ của Wilhelm. Trong album ảnh gia đình, John đã biến những cô con gái của mình thành cô bé quàng khăn đỏ, bác sĩ chữa bệnh cho búp bê, một chú hải ly với hai chiếc răng siêu dài gặm nhấm gốc cây hay thậm chí là hình ảnh batman. Theo Wilhelm, sự cân bằng giữa công việc và cuộc sống là điều vô cùng quan trọng. Anh cảm thấy hài lòng vì bản thân có 1 gia đình tuyệt vời, một công việc ổn định và được theo đuổi đam mê, sở thích của mình. "Tôi may mắn được sinh ra và trưởng thành trong một gia đình hài hước, sáng tạo. Sự sáng tạo không nằm trong những gì chúng ta làm mà nằm trong những gì chúng ta  nghĩ, hay những lời nói đùa mà chúng ta nói với nhau. Tôi nghĩ sự sáng tạo có thể tìm thấy ở những đứa trẻ. Nếu bạn có sự liên kết tình cảm đặc biệt với những đứa trẻ, chúng sẽ thể hiện mọi suy nghĩ, tình cảm và trí tưởng tượng của mình", nhiếp ảnh gia chia sẻ. Dưới đây là bộ ảnh độc đáo và thú vị mà John Wilhelm dành tặng cho 3 “công chúa nhỏ” của mình.  "Ảnh minh họa"    "Ảnh minh họa"    "Ảnh minh họa"   Cô bé quàng khăn đỏ và chó sói.    "Ảnh minh họa" Hai cô con gái hóa thân thành bác sĩ. "Ảnh minh họa"  Bức ảnh đại gia đình.    "Ảnh minh họa" Tắm cho... hải ly.    "Ảnh minh họa"   Và hình ảnh nâng tạ hết sức thú vị. "Ảnh minh họa"    "Ảnh minh họa" Mẹ trở thành người ngoài hành tinh.    "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>