7 ca khúc cực hay nhưng ít người biết của Britney | Kenh14 Mobile
Tối 5/11 giờ địa phương (sáng nay 6/11 theo giờ Việt Nam), Britney Spears đã có mặt tại  The Linq Promenade, Las Vegas để tham dự sự kiện “Ngày Britney”. Như nhiều fan của Công chúa nhạc Pop đã biết từ tháng trước, để kỷ niệm show diễn hoành tráng và thành công rực rỡ “Britney: Piece of Me” tại Planet Hollywood, Hạt Clark, Las Vegas, Mỹ đã chọn 5/11 hàng năm là “Ngày Britney”! Ngôi sao 32 tuổi đã kỷ niệm ngày lễ đầu tiên mang tên mình với tất cả các fan có cùng tên Britney.  Ngày 5/11 hàng năm đã được chọn làm "Ngày Britney" Nhân “Ngày Britney”, cùng điểm danh các hit “ẩn” - những ca khúc nhiều fan mê đứ đừ mà lại không được quảng bá của Britney: "I Will Still Love You" (ft. Don Philip) Nằm trong album đầu tay của Công chúa nhạc Pop, “...Baby One More Time”, ca khúc “I Will Still Love You” nhận được rất nhiều tình cảm từ các fan dù không phải là 1 trong 5 single chính. Hơn 10 năm sau, cặp song ca bất ngờ tái ngộ trên “X Factor US” với Britney ngồi ghế giám khảo và Don Philip là một trong các thí sinh dự thi. Đáng tiếc là giọng hát của Don đã không còn tốt như xưa. Nhận 4 câu trả lời “Không” từ BGK, Don bật khóc vì cảm thấy anh đã đẩy Britney vào tình cảnh khó xử. "What U See (Is What U Get)"   Là một ca khúc cực dễ gây nghiện, “What U See (Is What U Get)” nằm trong album thứ hai ra mắt năm 2000 của Britney, “Oops!... I Did It Again”. "Bombastic Love"   Britney phát hành tận 6 single từ album thứ ba “Britney” (2001) nhưng đáng tiếc, “Bombastic Love” lại không nằm trong số đó. Khác với hai hit “ẩn” kể trên, “Bombastic Love” cũng giống như các ca khúc còn lại trong album “Britney”, cho thấy sự trưởng thành trong âm nhạc của Công chúa nhạc Pop ngày ấy. "Outrageous" Được chọn làm single thứ ba từ album “In The Zone” (2003) nhưng “Outrageous” lại không được “sắm” cho cái MV nào. Fan cứ tiếc hùi hụi mãi ca khúc siêu gây nghiện này bởi Britney đã bị chấn thương đầu gối khi đang bấm máy dở MV “Outrageous”. "Why Should I Be Sad"   Nằm trong album quá nhiều hit nhưng lại bị quảng bá một cách “nghèo nàn”, chẳng có gì lạ khi bản Ballad “Why Should I Be Sad” bị Britney “lờ lớ lơ”. Fan có thể ghét cay ghét đắng Kevin Federline nhưng khó lòng ghét nổi ca khúc Britney hát về tay chồng cũ đểu cáng này. "Unusual You"  Chẳng được chọn làm single thế nhưng ca khúc “hay dễ sợ” của Britney từ album thứ sáu “Circus” vẫn lọt vào mắt xanh của các nhà phê bình âm nhạc. Thế là đủ biết bản tình ca Electropop này hot đến mức nào. "Inside Out"   Tương tự như người anh em “Unusual You”, dù bị Britney “ghẻ lạnh” (không tung ra làm single), “Inside Out” với sự kết hợp giữa Electropop, Dubstep và R&B vẫn nhận được những đánh giá tích cực từ giới phê bình. “Bản tình ca tan vỡ cực sexy” này chắc chắn là một ca khúc không thể bỏ qua trong album “Femme Fatale” của Britney. (Tổng hợp)  Xem ảnh minh họa >>