Cư dân mạng dậy sóng vì bàn thắng để đời của Công Phượng | Kenh14 Mobile
Ở trận đấu đầu tiên tại Nuti Food 2014, U19 Việt Nam đã phải trạm trán với đối thủ cũ, U19 Australia. Khác với trận đấu ở vòng loại giải U19 châu Á, U19 Australia đã tiếp cận trận đấu thận trọng hơn rất nhiều. Họ thi đấu với hàng phòng ngự chơi tập trung và luôn cắt cử 2-3 cầu thủ theo sát Công Phượng, đội trưởng của U19 Việt Nam.  Bị chăm sóc kĩ càng là thế, tuy nhiên, ở những phút cuối cùng, Công Phượng vẫn kịp lập siêu phẩm để đời mang về chiến thắng quan trọng cho U19 Việt Nam.  Công Phượng vui mừng khôn siết sau bàn thắng quý giá ở những phút cuối trận Ngay lập tức, cư dân mạng đã dành những mỹ từ để ca ngợi ngôi sao trưởng thành từ học viện Hoàng Anh Gia Lai Arsenal JMG.  "Messi cũng chỉ đến thế mà thôi", "Bàn thắng để đời", "Công Phượng xứng đáng là Messi châu Á"... là những mỹ từ mà cư dân mạng dành tặng cho siêu phẩn của đội trưởng U19 Việt Nam, Nguyễn Công Phượng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Real nên mua Công Phượng thì hơn James (Rodriguez)", một người dùng Facebook bông đùa. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nhiều CĐV so sánh Công Phượng với Messi "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Sau đây 4 ngày, U19 Việt Nam sẽ thi đấu trận tiếp theo với đối thủ ở đẳng cấp thế giới, U19 Nhật Bản. Hi vọng đội trưởng  Công Phượng sẽ tiếp tục tạo ra những khoảnh khắc xuất thần để giúp U19 Việt Nam giành được một kết quả có lợi. Xem ảnh minh họa >>