Công Phượng: "Sang năm con lấy vợ nhé" | Kenh14 Mobile
Bà Hoa cho biết, dù nhà bây giờ neo người, rất cần một cô con dâu nhưng vợ chồng bà mong muốn Công Phượng ổn định sự nghiệp đã, rồi tính chuyện lập gia đình sau. Công Phượng lấy iPad ra cho bố mẹ xem hình bạn gái rồi nói đùa chuyện cưới vợ làm ông Bảy, bà Hoa lo lắng. Hay tin Công Phượng chuẩn bị được về thăm nhà, vợ chồng ông Bảy, bà Hoa đã kê thêm một bộ bàn ghế phía ngoài sân để hàng xóm đến chơi, trò chuyện với Công Phượng. Đi nhiều, tiếp xúc nhiều nên Công Phượng bây giờ cũng khá chững chạc. Ai đến chơi, Phượng cũng niềm nở và trò chuyện rất nhiệt tình.  Trong câu chuyện với bố mẹ và khá đông hàng xóm, Phượng thỉnh thoảng vẫn đem chiếc iPad ra và khoe hình một số cô bạn gái mới quen. “Mẹ ơi, cô áo đỏ này này, năm sau con cưới mẹ nhé”, Công Phượng vừa nói, vừa cười. Từ khi trở thành cầu thủ nổi tiếng, Công Phượng cũng được rất nhiều bạn nữ để ý. Dù rất kín trong chuyện tình cảm nhưng là cha, là mẹ, ông Bảy, bà Hoa cũng cảm nhận được phần nào tâm lý của một thanh niên mới lớn như Công Phượng. Chuyện yêu đương, thậm chí một vài năm nữa lập gia đình cũng không phải là cái gì đó quá sốc. Thế nhưng, theo lý giải của bà Hoa, Công Phượng ra đi từ năm mới 12 tuổi, lúc ấy đang là một cậu bé tối đến còn dành ngủ với bố mẹ. Bảy năm sau, trong suy nghĩ của cả gia đình, Phượng cũng vẫn chỉ là một cậu bé ngày nào mà thôi. Gia đình muốn Công Phượng ổn định sự nghiệp rồi sau đó tính cái gì thì tính. Dẫu biết rằng, con trai có thể chỉ chọc bố mẹ để cười đùa nhưng phút chốc, vợ chồng ông Bảy cũng “giật mình”.  Công Phượng bây giờ đã lớn, có những cái nằm ngoài tầm kiểm soát của gia đình nên ông Bảy, bà Hoa lo lắng cũng không thừa. Chuyện gì cũng có thể xảy ra, như lập gia đình sinh con nhưng lo lắng lớn hơn của bà Hoa, ông Bảy còn là việc Công Phượng vì được tung hô nhiều quá có thể dẫn tới sao nhãng trong tập luyện và thi đấu. “Nếu nó có biểu hiện của ngôi sao, tôi muốn báo chí chê, thậm chí chỉ trích nó nhiều vào. Có như thế, nó mới biết được mình đang ở đâu mà cố gắng”, bà Hoa tâm sự. Công Phượng rất chu đáo khi mua đầy đủ quà cho gia đình, họ hàng, các thầy, bạn bè.... Bên cạnh niềm vui hội ngộ là không ít những trăn trở của ông Bảy, bà Hoa. Dù vậy, những gì Công Phượng thể hiện trong hai ngay đầu về thăm nhà khiến cho những lo lắng của bố mẹ có vẻ như hơi thừa. Ngoài việc cứ “trêu chọc” bố mẹ chuyện sang năm lấy vợ tạo tiếng cười, Công Phượng trong ngày đầu tiên về nhà đã ra đồng chăn trâu giúp bố. Về với gia đình, Công Phượng vẫn như ngày nào, với những công việc quen thuộc của một “cậu bé nhà quê”.  Ngày kế tiếp, không để bố mẹ phải nhắc nhở, Công Phượng đi hỏi thăm những người ốm trong xóm, thăm gia đình của các cô các chú, các cậu, các mợ là anh em họ hàng với gia đình. Món quà có thể chỉ là hộp cà phê, gói kẹo nhưng cho thấy sự chuẩn bị khá chu đáo của Công Phượng trước ngày về quê. Rồi những ngày ở nhà, Công Phượng còn cho biết, sẽ đi đến thăm nhà các thầy, những đã hướng dẫn và giúp em đến được với bóng đá. Thăm những người bạn cùng lứa năm nào… Ông Bảy, bà Hoa lo lắng khi con trai đang bước vào giai đoạn quan trọng của cuộc đời lẫn sự nghiệp. Thế nhưng với những gì Công Phượng thể hiện, có vẻ như tiền đạo này đã chứng minh cho bố mẹ thấy, em đã trưởng thành và biết, bản thân cần phải làm gì để có một cuộc sống tốt nhất. Xem ảnh minh họa >>