Sợ người yêu ngoại tình, bạn trai ghen tuông cắn nát môi bạn gái xinh đẹp | Kenh14 Mobile
Rhys Culley, đến từ South Shields, Tyneside, Anh đã hẹn hò với cô bạn gái xinh đẹp Chanttelle Ward (18 tuổi) được hơn 2 năm. Tuy nhiên, sắp tới, Culley phải công tác xa nhà, bởi vậy, anh ta rất lo sợ người yêu ở nhà sẽ phản bội mình. Ghen tỵ và cảm thấy không an toàn, Culley đã quyết định khiến gương mặt người yêu biến dạng bằng cách cắn nát môi cô gái khi trao cô nụ hôn tạm biệt.   Phần môi trên của Ward bị người yêu cắn nát, sưng vù. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Phần môi bị thương nặng của cô gái trẻ. Các công tố viên cho biết tại Tòa án Crown, họ được tận mắt chứng kiến những vết răng còn hằn trên môi Ward do bạn trai cô tấn công quá dã man. Tại tòa án, Culley chối bỏ cáo buộc tấn công bạn gái có chủ đích. Anh ta cho biết không hề có ý định đánh đập người "bạn gái xinh đẹp" của mình bởi anh ta nhận thức được mình thực sự may mắn khi có được người yêu thương. "Ảnh minh họa" Ward là một cô gái xinh đẹp. Chia sẻ về việc đã xảy ra, Ward cho biết "Anh ta đặt môi lên môi tôi và rồi kéo mạnh môi tôi ra. Tôi cảm tưởng như môi trên của tôi sắp đứt rời ra vậy. Máu chảy rất nhiều." Ngoài ra, Ward còn cho biết Culley còn đánh đập, giật tóc và ném đồ đạc vào người Ward trước khi cắn nát môi cô. "Ảnh minh họa" Culley xuất hiện bên ngoài tòa án. Tuy nhiên, với những kết quả xét nghiệm pháp y, các bác sĩ cho biết ngoài vết thương trên môi, Ward còn khá nhiều vết thương trên khắp cơ thể. Tại phiên tòa xét xử, thẩm phán kết luận Culley tấn công người có chủ đích và khẳng định nam thanh niên này sẽ phải ngồi tù. (Nguồn: Dailymail) Xem ảnh minh họa >>