iPhone 6 sẽ ra sao khi so sánh với nhiều smartphone trên thị trường? | Kenh14 Mobile
Nếu như quan tâm tới tin tức công nghệ, chắc hẳn bạn cũng biết rằng chiếc iPhone thế hệ tiếp theo của Apple sẽ sở hữu màn hình với kích thước lớn hơn. Đây là điều đã được dự đoán từ rất lâu khi mà các hãng sản xuất Android dần cho ra mắt các sản phẩm smartphone với màn hình trên 5 inch và rất được ưa chuộng. Theo như các thông tin rò rỉ, iPhone 6 sẽ sở hữu hai phiên bản với kích thước màn hình 4,7 inch và 5,5 inch. Mặc dù rất nhiều mô hình của sản phẩm này xuất hiện, thế nhưng vẫn chưa ai rõ liệu chiếc iPhone 6 sẽ ra sao khi "đối đầu" với các smartphone khác đang có mặt trên thị trường. Mô hình iPhone 6 kích thước màn hình 4,7 inch so sánh với iPhone 5S. Dựa theo thông tin về kích thước mô hình của iPhone 6, hai nhà thiết kế Tomas Moyano và Nicolas Aichino đã phác thảo nên vóc dáng bên ngoài của iPhone 6 với kích thước màn hình 4,7 inch sau đó so sánh sản phẩm này với Galaxy S5, HTC One M8, Galaxy Alpha, Sony Xperia Z2, LG G3 và tất nhiên là đàn anh iPhone 5S. "Ảnh minh họa" So sánh kích thước iPhone 6 cùng Galaxy Alpha, Galaxy S5, HTC One M8. "Ảnh minh họa" Chiều dày 7mm của iPhone 6 chỉ kém Galaxy Alpha khi chiếc smartphone mới từ Samsung có chiều dày 6,7mm. Kích thước màn hình 4,7 inch của iPhone 6 giúp cho sản phẩm này khá tương đồng với Galaxy Alpha. Mặc dù vậy, chiều dày 6,7mm của Galaxy Alpha khiến cho iPhone 6 không còn mỏng như nhiều người vẫn dự đoán. Mặc dù vậy, Apple vẫn có thể cho ra mắt một chiếc iPhone siêu mỏng vào tháng 9 tới đây vì những thông tin phía trên đều là dự đoán từ giới công nghệ. "Ảnh minh họa" So sánh kích thước với iPhone 5S, Sony Xperia Z2 và LG G3. "Ảnh minh họa" So với iPhone 5S, iPhone 6 tròn trịa hơn và mỏng hơn đáng kể. Tham khảo: PhoneArena Xem ảnh minh họa >>