Top 10 sao nữ có thu nhập "khủng" nhất làng âm nhạc 2014 | Kenh14 Mobile
Tạp chí danh tiếng Forbes mới đây đã công bố danh sách 10 ngôi sao nữ trong ngành âm nhạc có thu nhập cao nhất năm 2014. Đứng đầu là Beyoncé với số tiền 115 triệu USD (hơn 2.400 tỷ đồng). Thu nhập của cô trong năm qua đã tăng hơn gấp đôi so với số tiền 53 triệu USD (hơn 1.100 tỷ đồng) mà cô kiếm được trong năm 2013. 1. Beyoncé: 115 triệu USD (hơn 2.400 tỷ đồng) Trong năm qua, Beyoncé đã biểu diễn được 95 show, thu về trung bình 2,4 triệu USD (hơn 51 tỷ đồng) ở mỗi thành phố mà cô lưu diễn. Cô còn có được hợp đồng quảng cáo với các thương hiệu thời trang và nước giải khát lớn. Album mang tên Beyoncé phát hành cuối năm ngoái trở thành một trong những album bán chạy nhất năm, giúp thu nhập cô đạt được 9 con số. 2. Taylor Swift: 64 triệu USD (hơn 1.300 tỷ đồng) Sau khi hoàn toàn chuyển từ dòng nhạc country sang pop, Taylor Swift đã có năm thành công nhất về thu nhập. Cô thu về nhiều tiền từ những live show, các bản thu âm, hợp đồng quảng cáo cho Diet Coke, Keds và CoverGirl. Album "1989" được thống kê sẽ trở thành album bán chạy nhất năm, với doanh số tiêu thụ hơn 1 triệu bản trong tuần đầu. 3. P!nk: 52 triệu USD (hơn 1.100 tỷ đồng) Tuy không đình đám trên báo chí bằng những cái tên khác trong danh sách, nhưng P!nk đã âm thầm kiếm được số tiền khổng lồ. Cô đã diễn trong hơn 85 concert, thu về trung bình 1 triệu USD (hơn 21 tỷ đồng) ở mỗi thành phố. Bên cạnh đó là thu nhập từ doanh số tiêu thụ các bản thu âm và hợp đồng quảng cáo. 4. Rihanna: 48 triệu USD (hơn 1.000 tỷ đồng) Được xem là ngôi sao nhạc pop hoàn hảo nhất hiện nay, nữ ca sĩ 26 tuổi người Barbados đã có những bài hit đình đám như "We Found Love", "Diamonds" và hợp tác với các siêu sao Jay-Z, Eminem. Cô cũng có thế mạnh về mạng xã hội, với hơn 37 triệu người theo dõi trên Twitter và 90 triệu lượt like trên Facebook. 5. Katy Perry: 40 triệu USD (hơn 850 tỷ đồng) Trong khoảng thời gian được Forbes thống kê, Katy chỉ diễn khoảng 20 show chính thức. Với lịch diễn không dày đặc, nhưng Katy vẫn kiếm được số tiền khổng lồ. Cô còn đang đại diện cho các thương hiệu lớn như CoverGirl, Pop Chips, cũng như nhãn hiệu nước hoa của chính mình. Các show diễn ở những sự kiện cá nhân cũng giúp Katy có thêm thu nhập khủng. 6. Jennifer Lopez: 37 triệu USD (gần 790 tỷ đồng) Việc trở lại với "American Idol" vừa giúp Lopez kiếm thêm thu nhập, vừa tạo điều kiện để thu hút sự chú ý cho album "A.K.A." của cô. Ngoài ra, nữ ca sĩ cũng góp giọng trong "We Are One" - ca khúc chính thức của mùa World Cup vừa qua. 7. Miley Cyrus: 36 triệu USD (hơn 765 tỷ đồng) Sau "Hannah Montana", Miley Cyrus đã trưởng thành và gây nhiều tranh cãi. Điệu nhảy của cô ở lễ trao giải MTV Video Music Awards khiến nhiều người sốc vì vẫn xem Miley là một cô bé, nhưng sự chú ý đó đã giúp tăng doanh số tiêu thụ đĩa của cô. Album "Bangerz" đã được chứng nhận đĩa bạch kim, và nữ ca sĩ tiếp tục thu về nhiều tiền từ tour diễn của mình. 8. Céline Dion: 36 triệu USD (hơn 765 tỷ đồng) Mặc dù không gây nhiều sự chú ý như các ngôi sao trẻ, nhưng Dion vẫn không thua kém về khoản kiếm tiền. Các show diễn ở Las Vegas, châu Âu và Canada đã giúp cô thu về hàng chục triệu USD. 9. Lady Gaga: 33 triệu USD (hơn 700 tỷ đồng) Thu nhập của Lady Gaga tiếp tục giảm nhiều so với thời đỉnh cao vào năm 2011. Nguyên nhân là do "Artpop" đã không thành công bằng các album trước. Tuy vậy, Gaga vẫn là một trong những ngôi sao nhạc pop có sức ảnh hưởng lớn nhất. 10. Britney Spears: 20 triệu USD (hơn 425 tỷ đồng) Album gần nhất mang tên "Britney Jean" của cô bị chê bai thậm tệ và đạt doanh số kém. Nhưng Britney Spears vẫn thu về trung bình 315.000 USD (hơn 6,7 tỷ đồng) với mỗi show diễn ở Las Vegas. Số tiền đó hiện nay được cho là đã tăng lên 500.000 USD (hơn 10 tỷ đồng). Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>