Những "thiên đường" ăn uống giá siêu rẻ hút khách ở Sài Gòn | Kenh14 Mobile
Đường Dương Bá (Q.8) được xem là địa điểm của những món ăn vào buổi sáng rẻ nhất Sài Gòn. Tại đây thường có những chiếc xe chở thức ăn được bày ra sát vỉa hè để người mua thuận thiện và nhanh chóng kịp giờ đi làm.  Thức ăn dành cho buổi sáng chủ yếu là xôi, bún xào, mì xào, bánh ướt... với giá từ 7.000 - 15.000 đồng/phần. Dù bán rẻ như vậy nhưng chất lượng rất đảm bảo và số lượng cũng đủ làm hài lòng thực khách mỗi khi ghé lại mua. Chị Nguyễn Thị Hương - người bán hàng ở đây được vài năm nay, cho biết: "Thức ăn sáng ở đây thường giống nhau hết, gian hàng nào cũng bán như vậy. Giá cả thì bình dân, 15.000 đồng trở xuống thôi, nếu bán cao quá ai mà mua chứ, nhiều người còn khó khăn mà". Hiện những gian hàng bán thức ăn sáng với giá "siêu rẻ" như thế này mở cửa từ 6h - 9h sáng. Món điểm tâm đến từ Hồng Kông của anh Hào tại hẻm 201 Nguyễn Văn Cừ (Q.5) là nơi thường hay lui tới của những "tín đồ" ăn uống. Giá bán ở đây khá rẻ, từ 5.000 - 6.000 đồng/món. Những món điểm tâm này do tự tay anh Hào (người Việt gốc Hoa) chế biến nên mới rẻ như vậy. Nguyên liệu được anh nhập về sau những lần ghé thăm quê nhà ở Hồng Kông. Anh Hào cho biết: "Những món há cảo, bánh xép... vì là món của Hồng Kông, nên khi bán ở Việt Nam, tôi phải chế biến theo khẩu vị thưởng thức của người Việt mới bán được". Những bạn trẻ thường hay lui tới sau giờ tan tầm, khoảng từ 16h30 - 18h. Một địa điểm ăn uống khác cũng thu hút rất nhiều sinh viên và cả nhân viên văn phòng: Hẻm 76 (đường Hai Bà Trưng, Q.1) - là một trong những "thiên đường" ăn uống hút khách nhất ở khu vực này. Th ức ăn ngon, giá cả phải chăng, hợp túi tiền của nhiều người. Hẻm này do những người bán hàng rong tụ họp lại vào những buổi chiều tan tầm. Nhiều người ví nơi đây là chợ ăn uống với giá rẻ giữa trung tâm thành phố phồn hoa. Đa phần những người ghé vào đây ăn uống đều có chung nhận xét ngon, bổ, rẻ và đặc biệt tuy bán lề đường nhưng vẫn đảm bảo vệ sinh. Giá cả ở đây cũng chỉ từ 10.000 - 15.000 đồng/ suất. Vào thời gian từ 16h - 18h thường rất đông khách ghé lại hẻm để thưởng thức nhiều món ăn khác nhau. Một địa điểm khác cũng thu hút nhiều bạn trẻ không kém, đó là khu ẩm thực làng ĐHQG TP.HCM (Q.Thủ Đức) với nhiều món ăn dao động từ 7.000 - dưới 15.000 đồng. Nơi đây, được mệnh danh là "thiên đường ăn uống" của sinh viên, tập trung hơn 50 gian hàng với đủ loại đặc sản đến từ nhiều vùng miền trên cả nước. Bà Phan Thị Hải, chủ một gian hàng nói: "Bán ở đây với giá rẻ nên cũng chỉ đủ để trang trải cuộc sống qua ngày chứ lời không nhiều. Mình bán giá bình dân, phải bán với số lượng nhiều mới mong có lãi. Với lại bán cho sinh viên nên cũng không thể nào đòi hỏi giá cao hơn được". Từ khoảng 15h - 22h30, các gian hàng thức ăn đều chật kín những "tín đồ" ăn uống.  Theo nhiều sinh viên, các món ăn ở đây rất ngon. Trong gần chục năm nay, cung đường Hòa Hảo (Q.10) nổi tiếng bởi toàn những gian hàng ăn uống. Hàng ngày, cứ tầm khoảng chiều tối, các gian hàng này đều tấp nập người ra kẻ vào thưởng thức các món ăn siêu rẻ. Các món ăn đều được nhiều người, đặc biệt là sinh viên yêu thích như chè, xôi, bánh flan... Giá cả những thức ăn này đều có giá dưới 15.000 đồng. Ngoài đồ ăn, thức uống cũng được nhiều người lựa chọn vì giá rẻ lại hợp vệ sinh.  Xem ảnh minh họa >>