Sooyoung (SNSD) lần đầu lên tiếng về việc Jessica rời nhóm | Kenh14 Mobile
Trong tập phát sóng hôm 8/10 của chương trình "One Night of TV Entertainment", Sooyoung (SNSD) đã lần đầu tiên đưa ra bình luận của mình xung quanh câu chuyện Jessica rời nhóm. Sau khi tin Jessica rời khỏi SNSD được lên sóng, Sooyoung có chia sẻ: " Tôi rất lấy làm đau buồn và cảm thấy vô cùng có lỗi khi phải bất ngờ truyền tải thông tin này tới mọi người ". Đáp lại lời nói của Sooyoung, Yoon Do Hyun nói rằng: " Chắc hẳn bạn đang cảm thấy tim mình nặng trĩu, nhưng tôi hi vọng các thành viên trong nhóm của bạn sẽ sử dụng khoảng thời gian này để cùng tập trung bên nhau và biến những điều bất hạnh thành điều lành ". Sooyoung lần đầu lên tiếng về việc rời nhóm của Jessica. Sooyoung chia sẻ thêm: " Tôi sẽ làm việc chăm chỉ hơn nữa để không phụ lòng những ai đang cổ vũ cho nhóm SNSD. Tôi thành thật xin lỗi ". Còn nhớ, trong một sự kiện ký tặng kín dành cho fan hôm 1/10 ngay sau ngày Jessica chính thức rời nhóm, trưởng nhóm Taeyeon đã bật khóc khi tâm sự với người hâm mộ: " Ngay từ buổi ban đầu, tất cả chúng tôi đều muốn bảo vệ SNSD. Chúng tôi xin lỗi. Xin hãy tin vào chúng tôi một lần này nữa. Chúng tôi chắc chắn sẽ chỉ đem lại những điều tốt đẹp cho các bạn kể từ bây giờ ". Em út Seohyun không thể ngăn được nước mắt khi nghe lời gửi gắm của Taeyeon đến fan. Tiffany đến cuối chương trình cũng không kìm được cảm xúc.   "Ảnh minh họa" Sự việc thành viên Jessica được xác nhận rời SNSD hôm 30/9 vừa qua thực sự đã tạo ra một cú sốc lớn không chỉ đối với những ai yêu mến SNSD mà còn đối với cả những người hâm mộ Kpop nói chung. Sau đó ít lâu, trang Dispatch cũng đã công khai một bài báo minh oan cho 8 thành viên SNSD, chỉ ra rõ lý do tại sao họ phải tiến hành cuộc họp nhóm để quyết định việc đi hay ở của Jessica. "Ảnh minh họa" Sự việc Jessica rời SNSD thực sự đã tạo ra một cú sốc lớn đối với những ai yêu mến SNSD.   Nguồn: Allkpop Xem ảnh minh họa >>