Sao "Pacific Rim" tiếc đứt ruột khi phải bỏ "50 sắc thái" | Kenh14 Mobile
Mặc dù là người đầu tiên được chọn vào vai nam chính Christian Grey trong bộ phim Fifty Shades of Grey ( 50 Sắc Thái), nhưng cuối cùng Charlie Hunnam lại bị thay thế bởi Jamie Dornan. Lý do ngôi sao của Pacific Rim ra đi được công bố là do xung đột lịch trình đóng phim. Nhưng báo chí từng không ít lần “giật tít” Charlie Hunnam bỏ  50 Sắc Thái vì quá áp lực trước những chê bai của cư dân mạng: không đủ tầm để vào vai tỉ phú nghiện tình dục.     Trong một cuộc phỏng vấn mới đây, Charlie Hunnam đã chính thức lên tiếng rằng anh "khá đau lòng” khi phải bỏ vai trong 50 Sắc Thái, do bận rộn với loạt phim truyền hình Sons of Anarchy của FX và phim kinh dị Crimson Peak của Guillermo Del Toro. Anh tỏ ra tiếc nuối vì cảm thấy mình có thể đã mang lại một điều đặc biệt cho vai Christian Grey.   "Ảnh minh họa"   Anh nói: "Tôi cảm thấy như mình đã có một trải nghiệm thú vị về Christian Grey và có thể làm một công việc tốt. Tôi thực sự đã có một ý tưởng rõ ràng về những gì muốn thể hiện. Khi bạn đặt tâm trí mình vào kịch bản, thì nhân vật sẽ trở nên sống động trong tim bạn. Thật đau lòng khi không thể đóng vai đó".   "Ảnh minh họa"   “Tôi chỉ còn cách bày tỏ rằng sẽ rất vui khi xem bộ phim. Tôi thực sự khao khát muốn làm việc với đạo diễn Sam Taylor-Johnson và đóng vai Christian Grey. Tôi không nghĩ rằng mọi người có quyền phản ứng với tôi vì tất cả những điều này. Đơn giản tôi không thể tham gia vì xung đột lịch trình”.   Anh cũng gửi lời động viên cho  Jamie Dornan: "Đáng lẽ tôi sẽ mang lại một nét thu hút gai góc nhất định cho vai diễn, nhưng tôi tin rằng Jamie Dornan sẽ làm tốt. Anh ấy có ngoại hình đẹp hơn và nhẹ nhàng hơn tôi rất nhiều”.   "Ảnh minh họa" Jamie Dornan thay Charlie Hunnam đóng vai nam chính trong phim   Ngôi sao người Anh cũng lên tiếng phản ứng trước ý kiến của một số nhà phê bình mô tả cuốn sách Fifty Shades Of Grey của E.L. James là "khiêu dâm thuộc loại siêu đẳng".   Charlie Hunnam cho biết: "Tôi nghĩ mọi người đánh giá thấp và khi nói chuyện với nhau đều cho rằng cuốn sách này là văn hóa phẩm độc hại. Nhưng những gì E.L. James tạo ra hết sức công phu. Cô ấy trình bày nó dưới dạng sách cho những người bình thường vẫn sợ chủ đề này, có thể tham khảo. Trên thực tế những gì cô ấy đã làm được thực sự nổi bật".   "Ảnh minh họa" Poster fan-made khi Charlie Hunnam được công bố đóng vai nam chính   Charlie Hunnam cũng hứa với những người hâm mộ trung thành của mình rằng họ không nên quá thất vọng vào việc anh đã bỏ lỡ vai Christian Grey. Ngôi sao 34 tuổi nói rằng anh sẵn sàng cung cấp cuộn băng thử vai của mình để nhà sản xuất đưa vào DVD của Fifty Shades of Grey ( 50 Sắc Thái). Xem ảnh minh họa >>