Thanh Hằng lần đầu lên tiếng về việc mở cửa xe hơi gây tai nạn | Kenh14 Mobile
Mới đây, một tháng sau khi gây ra tai nạn cho một cô gái chạy xe máy trên vỉa hè, nữ siêu mẫu Thanh Hằng đã lên Facebook kể lại rõ ràng sự việc và giải đáp những tin đồn không hay về mình trong sự việc đáng tiếc này. Theo như nữ siêu mẫu thì cô xác nhận người mở cửa xe và khiến cô gái bị ngã là mình nhưng lúc đó do chân cô cũng bị thương chảy máu nên những người khác một phần chạy đến đỡ cô gái còn bản thân mình cũng được đưa vào nhà để sơ cứu chứ không phải bỏ trốn như nhiều thông tin trên mạng. Thanh Hằng cũng cho biết không có việc bị công an triệu tập gì cả và bản thân cô đã ứng xử rất có trách nhiệm với tai nạn của cô gái kia cho đến giờ phút này. Nguyên văn phần tường thuật sự việc của Thanh Hằng.  "Sáng 6h15 cho ngày khai máy quay cảnh đầu tiên, đoàn phim 100 con người đang tụ tập ăn sáng trước cửa, tôi để xe tạm đậu để người bên đoàn đem xe đi chỗ khác (đường cấm đậu xe). Sau khi tắt máy, bạn tôi bước xuống trước, tôi theo thói quen quan sát rồi rất từ từ thò một chân một rồi bước ra... thì bất ngờ, tôi thấy cái gì xoạt qua với một người con gái vừa ngã... Vừa hoàn hồn xong theo thói quen, lấy tay đóng cửa xe để chạy lại thì thân cánh cửa không đóng được. Đoàn phim, người chạy lại đỡ cô gái với người phát hiện chân tôi chảy máu và đưa tôi vào sơ cứu. Tôi dặn phải nhiều người chăm sóc cô gái đó xem như thế nào với đem vào bệnh viện kiểm tra cho an toàn. Xe tôi khi đã cố gắng đóng cửa lại để đem đi đậu chỗ khác với xe cô gái đó cũng được đem đi gửi để đưa lại em ấy sau. Người của chúng tôi 24/24 ở trong bệnh viện để chăm lo cho em ấy cùng với gia đình. Riêng tôi, lịch quay phải theo đoàn không thể đến thăm thường xuyên nhưng tôi luôn gọi điện thoại hết hỏi người bên đoàn phim là em ấy như thế nào với trực tiếp hỏi thăm em đã bớt đau chưa. Cách sau sự việc một ngày với ca tiểu phẫu, em ấy đã xuất viện theo lời bác sĩ dù tôi muốn em ấy ở lại thêm để theo dõi cho chắc ăn. Bác sĩ nói không cần thiết với yêu cầu về. Mọi rủi ro không may của cả hai người tưởng chừng như trôi qua thì mọi thứ được "sôi nổi" lên với những thông tin là tôi bỏ trốn, tôi bị triệu tập... Tôi khẳng định tôi luôn đứng đây với chẳng đi đâu cả, công an họ cũng không triệu tập tôi. Trời sập thì tôi vẫn đứng với suy nghĩ chẳng ngại điều gì. Và với cá nhân nào mạnh miệng muốn thể hiện thì gặp nhau ở nơi mà pháp luật hữu hiệu nhé. Trong những tình huống khó khăn, bạn mới biết được đâu là những người thương bạn thật lòng" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Chiếc Mercedes C300 của siêu mẫu Phạm Thị Thanh Hằng bị tạm giữ tại bãi xe của Công an Q.3 sau vụ tai nạn ngày 26/8(Ảnh: Đức Thanh - Tuổi trẻ) "Ảnh minh họa" Thanh Hằng ngay sau đó cũng đã lên tiếng xác nhận người vô ý gây ra tai nạn này là mình Xem ảnh minh họa >>