"Siêu mẫu châu Á" Kỳ Hân la cà thâu đêm cùng bạn bè | Kenh14 Mobile
Tối 21/8, sau khi tham dự một show thời trang tại một khách sạn ở Tp.HCM, "Siêu mẫu châu Á" Kỳ Hân thay ngay trang phục thoải mái để đi ăn uống cùng một số bạn bè tại khu phố Tây ở đường Bùi Viện. Kỳ Hân thu hút mọi sự chú ý bởi vẻ ngoài xinh đẹp và đôi chân dài thẳng tắp khi xuất hiện ở nơi công cộng vào dịp cuối tuần. Sau khi ăn uống xong, Kỳ Hân còn cùng cả nhóm di chuyển sang một quán karaoke đến tận khuya mới ra về.  (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Clip ghi lại những hình ảnh của Kỳ Hân vào tối 21/8 vừa qua Kết thúc buổi biểu diễn, Kỳ Hân thay ngay trang phục trở ra...  "Ảnh minh họa" ... và đi đến một quán nước trên đường Cống Quỳnh Q.1 để gặp bạn bè. Mẫu Tây Andrea cũng có mặt trong hội bạn bè của Kỳ Hân.   "Ảnh minh họa" Cô liên tục nhắn tin điện thoại  "Ảnh minh họa" Một lúc sau thì trở ra "Ảnh minh họa" Riêng Andrea tách nhóm di chuyển bằng taxi "Ảnh minh họa" Kỳ Hân cùng cả nhóm bạn ra một quán sinh tố ở phố Tây trên đường Bùi Viện để ăn vặt  "Ảnh minh họa" Sau khi ăn uống xong, cả nhóm cùng nhau  đi đến một quán karaoke "Ảnh minh họa" ... đến tận khuya cả hội trở ra "Ảnh minh họa" Kỳ Hân một mình lên taxi về nhà Xem ảnh minh họa >>