Clip chú chó ngất xỉu vì mừng chủ trở về hút gần 18 triệu lượt xem | Kenh14 Mobile
Rebecca Ehalt hiện đang sống tại Slovenia và đã xa gia đình được 2 năm. Mới đây, khi Ehalt quay trở về nhà ở Pennsylvania để tổ chức tiệc cưới bên gia đình, cô đã nhận được sự chào đón nồng nhiệt của chú cún 9 tuổi Casey. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Clip Casey hạnh phúc khi gặp lại cô chủ sau 2 năm xa cách. Đoạn video cho thấy Casey vui mừng nhảy nhót, kêu rên không ngừng khi nhìn thấy cô chủ trở về nhà. Tuy nhiên, do quá hạnh phúc mà Casey "không chịu đựng nổi" đã ngã quay ra đất. Chỉ tới khi được cô chủ Ehalt đến đỡ dậy, Casey mới có thể bình tĩnh trở lại. Casey nhảy cẫng lên vì sung sướng. Đoạn clip được chính Rebecca Ehalt đăng tải lên Youtube vào ngày 24/7 vừa qua và nhanh chóng thu hút gần 18 triệu lượt xem. Nhiều người cho biết họ thực sự cảm động trước tình cảm sâu sắc mà Casey dành cho cô chủ của mình. Rebecca cho biết Casey đã rất nhớ cô bởi hai năm xa cách đối với loài chó tương đương với 14 năm trời (Theo khoa học, 1 năm tuổi người = 7 năm tuổi của chó). Cùng đoạn video này, Ehalt còn cho biết chú chó cưng của cô đã ổn định sau khi được đưa tới phòng khám thú y kiểm tra.  Xem ảnh minh họa >>