“Đừng coi U19 là những cậu học trò đá bóng” | Kenh14 Mobile
P.V: U19 Việt Nam được chăm sóc quá kĩ lưỡng. Họ thi đấu, tập luyện theo một chu trình khép kín. Có ý kiến cho rằng họ là “những cậu học trò đá bóng”? Ông Vũ Mạnh Hải Cựu danh thủ Vũ Mạnh Hải : Đó là nhận xét của những người không am hiểu gì về bóng đá. U19 Việt Nam với đa số thành viên thuộc lò đào tạo trẻ của Hoàng Anh Gia Lai theo mô hình của Arsenal được đào tạo để trở thành những cầu thủ chuyên nghiệp. Họ được đào tạo bài bản để thi đấu và thực sự đã trải qua rất nhiều trận đấu ở nhiều giải đấu khác nhau. Họ có tài năng, họ được giáo dục tốt và đó là những hạt giống quý của bóng đá Việt Nam. Lứa cầu thủ này có thể giúp chúng ta hướng tới mục đích đứng đầu khu vực và tiệm cận với trình độ châu lục. P.V: Quay trở lại với giải U19 châu Á sắp diễn ra. Ông đánh giá thế nào về các đối thủ của U19 Việt Nam? Tôi đánh giá rất cao những đội bóng đến từ vùng Đông Bắc Á là U19 Nhật Bản và U19 Hàn Quốc. Đó đều là những đội bóng đến từ các nền bóng đá hàng đầu châu lục và ở đẳng cấp thế giới. U19 Hàn Quốc là đương kim vô địch giải đấu này. U19 Nhật Bản từng thắng chúng ta tới 2 lần dù chưa đưa ra đội hình mạnh nhất. Hơn nữa đây là giải đấu chính thức mà đội nào cũng đặt kì vọng vào bán kết để giành vé dự U20 thế giới sang năm ở New Zealand nên chắc chắn họ sẽ thi đấu đầy quyết tâm. Dù rất cố gắng nhưng đó là những đối thủ cực khó với Công Phượng và các đồng đội. Họ mạnh hơn hẳn chúng ta và khả năng U19 Việt Nam phải đón nhận những kết quả không như mong muốn. Chỉ có U19 Trung Quốc có vẻ vừa sức với các học trò của HLV Graechen. Tuy nhiên, biết đâu đấy, trái bóng vốn tròn và điều gì cũng có thể xảy ra. Hãy tin U19 Việt Nam có thể làm nên bất ngờ! P.V: Sự kỳ vọng của NHM cũng như giới truyền thông có làm ảnh hưởng đến tâm lý của U19 Việt Nam? HLV Graechen nói một câu rất hay: hãy ủng hộ U19 bằng lý trí. Chúng ta không nên tung hô rầm trời khi Công Phượng và các đồng đội chiến thắng, cũng đừng ngoảnh mặt khi đội nhà thua. Hãy trân trọng những nỗ lực của các cầu thủ U19 Việt Nam dù kết quả có thế nào đi chăng nữa. P.V: Theo dõi U19 từ lâu, ông có nhận thấy những thay đổi gì ở đội bóng này? "Ảnh minh họa" Thể lực U19 Việt Nam đã được cải thiện đáng kể U19 Việt Nam đã tiến bộ rất nhanh trong 1 năm trở lại đây. Họ trải qua những trận đấu cả giao hữu lẫn chính thức rất có ý nghĩa. Ngoài những cầu thủ nằm trong biên chế lò đào tạo HA.GL Arsenal JMG, những nhân tố bổ sung như Quang Hải (Hà Nội.T&T), Tuấn Tài (SLNA), Anh Thi (Tây Ninh)...  đều hòa nhập rất tốt vào lối chơi chung. Thể lực của các cầu thủ được nâng cao rõ rệt. Trước đây, U19 Việt Nam thường đuối sức ở những phút cuối nhưng giờ điều đó không còn tái diễn. Trải qua nhiều trận đấu, ý thức chiến thuật và tâm lý thi đấu của các cầu thủ cũng thay đổi theo hướng tích cực Nhờ quá trình chuẩn bị chu đáo, kỹ lưỡng với nhiều giải đấu cọ xát và việc sở hữu đội hình với nhiều cầu thủ đã chơi bóng với nhau lâu năm cho nên U19 Việt Nam đang trình diễn một lối chơi nhuần nhuyễn, đẹp mắt và hiệu quả. Họ đã sẵn sàng nhập cuộc và tôi, cũng như hàng triệu khán giả hâm mộ khác, mong U19 Việt Nam làm nên bất ngờ tại giải đấu khó khăn này. Xin cám ơn ông! Xem ảnh minh họa >>