Mourinho bất ngờ "buông lời phũ phàng" với Cristiano Ronaldo | Kenh14 Mobile
Mặc dù đã chia tay Real Madrid từ năm 2013, Jose Mourinho có vẻ vẫn chưa hết ấm ức với CLB cũ, bằng chứng là mới đây, nhà cầm quân người Bồ lại tiếp tục “nói bóng nói gió” về mối quan hệ với cậu học trò cũ, Cristiano Ronaldo. Xuất hiện trên kênh truyền hình TV1, “Người đặc biệt” tuyên bố thẳng thừng: “ Mối quan hệ giữa tôi và Ronaldo không hề tồn tại. Cậu ấy chơi cho Real Madrid còn tôi dẫn dắt Chelsea. Bạn sẽ không bao giờ nhìn thấy chúng tôi đi bên nhau. Tôi chẳng có quan hệ gì với cậu ta hết, nhưng tôi vẫn nhớ sức ảnh hưởng của cậu ta. Tôi luôn nhắc nhở bản thân rằng cậu ta là một cỗ máy ghi bàn đã giúp tôi giành chức vô địch La Liga, cúp Nhà vua và siêu cúp Tây Ban Nha.” Mourinho tiếp tục “đá xoáy” CR7. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hình ảnh này nay còn đâu?  Những lời này của Mourinho có vẻ hơi phũ phàng đối với cậu học trò mà mình dẫn dắt hơn 3 năm, nhưng chắc hẳn giới mộ điệu cũng không cảm thấy ngạc nhiên bởi vì đây vốn không phải lần đầu tiên HLV người Bồ “đâm thọt” CR7. Cách đây vài ngày, “Người đặc biệt” từng “đá đểu” chủ nhân QBV 2013 và cho rằng siêu sao 29 tuổi chính là nguyên nhân khiến mình lỡ mất chức vô địch Champions League 2012: “ Tôi từng vào đến Bán kết một vài lần nhưng có một số thất bại thật khó nuốt trôi, chẳng hạn như bàn thắng tưởng tượng vào năm 2005 trước Liverpool hay trên chấm phạt đền năm 2012, khi người được chọn sút đầu tiên lại sút trượt.” Hẳn là các CĐV bóng đá trên toàn thế giới đều biết người sút trượt mà Mourinho nhắc đến là ai. "Ảnh minh họa" Cú sút hỏng của Ronaldo khiến Mourinho vẫn còn ấm ức cho đến tận bây giờ. Lật lại chuyện cũ, mối quan hệ giữa Ronaldo và Mourinho không phải chỉ mới rạn nứt gần đây, trên thực nó đã có dấu hiệu bất ổn vào mùa giải cuối cùng của HLV người Bồ tại Real Madrid, hệ quả của một năm trắng tay. Theo nguồn tin mà một thành viên ở Real tiết lộ với tờ Goal, mối quan hệ giữa CR7 và “Người đặc biệt” rất phức tạp, cả hai nói chuyện rất ít trong suốt 3 năm ở cùng nhau, đến mức “siêu cò” Jorge Mendes phải đích thân can thiệp để gắn kết hai người. "Ảnh minh họa" Ở chung 3 năm nhưng CR7 và “Người đặc biệt” chẳng nói với nhau được mấy câu. Tuy nhiên, cho dù Mendes có can thiệp đi chăng nữa, chuyện gì đến cũng phải đến. Sau một lần Mourinho chỉ trích Ronaldo trong phòng thay đồ trước sự có mặt của toàn đội, mối quan hệ của hai người bắt đầu tụt dốc không phanh. Theo lời Paco Buyo, cựu thủ môn của đội bóng Hoàng gia, Ronaldo không hài lòng khi bị ông thầy đồng hương chỉ trích bởi vì anh chính là người ghi bàn nhiều nhất cho đội bóng. “ Tôi sẽ không cắn cánh tay đã đút mình ăn”, CR7 từng phản pháo như thế trước làn sóng chỉ trích của ông thầy cũ.  "Ảnh minh họa" Ronaldo ăn mừng khiêu khích sau khi giúp Madrid hạ gục Chelsea của Mou với tỷ số 3-1. Hồi đầu tháng này, cầu thủ xuất sắc nhất châu Âu 2014 cũng từng lên tiếng phủi hết quan hệ với “Người đặc biệt” và khẳng định hai người không phải là bạn. Không chỉ vậy, siêu sao 29 tuổi còn cho rằng Real Madrid bị tác động tiêu cực dưới thời Mourinho. Cuối cùng, chân sút người Bồ cho biết trong số các HLV, chỉ có Sir Alex Ferguson được anh xem là bạn bè thật sự.  "Ảnh minh họa" Mặt khác, Ronaldo dành rất nhiều tình cảm cho Sir Alex.  Nguồn: Goal Xem ảnh minh họa >>