Việt Nam lọt top 10 quốc gia lý tưởng nhất khi đi du lịch một mình | Kenh14 Mobile
Rất nhiều du khách trên thế giới muốn tự mình rong ruổi đến những vùng đất mới, những địa điểm tham quan nổi tiếng mà không cần sự đồng hành của bạn bè, người thân. Với họ, được tự mình trải nghiệm cảnh đẹp, nền văn hóa, ẩm thực ở mỗi quốc gia khác nhau mà không bị ảnh hưởng bởi nhận xét, suy nghĩ chủ quan của người khác là những trải nghiệm thực sự thú vị và khác biệt. Đó cũng được xem như một cách tuyệt vời để họ tự khám phá bản thân mình. Tuy nhiên, đi du lịch một mình cũng ẩn chứa nhiều mối nguy hiểm, đòi hỏi du khách phải tìm hiểu kỹ địa điểm mình sẽ dừng chân sắp tới. Để giúp những du khách có sở thích khám phá thế giới một mình được an toàn hơn trong suốt chuyến đi, mới đây, trang web tư vấn du lịch nổi tiếng Travel+Leisure đã công bố danh sách những quốc gia lý tưởng nhất cho khách độc hành.  Bảng danh sách xếp loại các quốc gia an toàn nhất thế giới được đưa ra dựa trên 2 chỉ số: An toàn và Hạnh phúc (chỉ số được đánh giá dựa trên chỉ số hòa bình toàn cầu (Global Peace Index)). An toàn và Hạnh phúc được đánh giá là hai hạng mục ảnh hưởng rất lớn đến hành trình du lịch bởi khách du lịch độc hành thường rất quan tâm đến mức độ an toàn, nơi họ không phải lo lắng về nạn khủng bố, chiến tranh, phân biệt chủng tộc,... Ngoài ra, khi đến với quốc gia hạnh phúc, du khách sẽ được chào đón bằng những nụ cười thân thiện, nồng nhiệt trên suốt chuyến đi và đó cũng là điểm giúp hành trình thêm phần thú vị. "Ảnh minh họa" Và theo danh sách mà trang web Travel+Leisure đưa ra, Việt Nam vinh dự đứng thứ 6 trong tổng số 22 điểm đến an toàn nhất thế giới đối với khách du lịch độc hành.  Theo đánh giá của trang web tư vấn du lịch nổi tiếng, Việt Nam đứng thứ 42 trên tổng số hơn 150 nước về mức độ an toàn nhưng được xếp thứ 2 về mức độ hạnh phúc. Chính vì thế, Việt Nam vượt qua khá nhiều quốc gia khác để vươn lên top 10 các quốc gia tuyệt vời dành cho khách độc hành. "Ảnh minh họa" Cũng theo trang web này, Việt Nam được đánh giá là quốc gia có cuộc sống đường phố đầy sắc màu với những địa danh nổi tiếng đông vui như chợ Bến Thành (TP. HCM), chợ Đồng Xuân (Hà Nội). Thậm chí, du khách cũng có thể thoải mái tập thái cực quyền với hàng trăm người xa lạ ở bên hồ Hoàn Kiếm, sau đó tham quan cảnh đẹp núi rừng Tây Nguyên, hay đón gió biển ở Phú Quốc. Top 10 đất nước tuyệt vời nhất cho những khách du lịch một mình bao gồm: "Ảnh minh họa" 1. Với chỉ số an toàn xếp thứ 4 và chỉ số hạnh phúc xếp thứ 24, New Zealand được đứng thứ nhất trong bảng xếp hạng những quốc gia tuyệt vời nhất khi du lịch độc hành. Theo trang web này, đến với New Zealand, du khách sẽ được khám phá những khu rừng nhiệt đới, những đỉnh núi hùng vĩ hay hòa mình vào trò chơi bungee mạo hiểm... Tất cả mọi thứ đều thật sự tuyệt vời cho những du khách độc hành.  "Ảnh minh họa" 2. Na Uy có chỉ số an toàn xếp thứ 10 và chỉ số hạnh phúc xếp thứ 22. Đến với Na Uy, du khách sẽ được ghé thăm những địa danh đẹp như tranh vẽ nổi tiếng khắp năm châu như các bờ biển trải dài ngoạn mục, nhiều hòn đảo, công viên quốc gia, các vịnh nằm kề liên tiếp. "Ảnh minh họa" 3. Thụy Sỹ có chỉ số an toàn xếp thứ 5 và chỉ số hạnh phúc xếp thứ 30. Quốc gia này là 1 lựa chọn lý tưởng cho khách độc hành bởi phong cảnh thiên nhiên hữu tình. Bạn có thể dành suốt 2 ngày liền để đi bộ khắp Zurich, sau đó tiến về khu vực hồ Geneva để thưởng thức cuộc sống về đêm hay ghé thăm bảo tàng Montreux và Lausanne trước khi tiếp tục hành trình tới Ticino - vùng đất thần tiên tại mũi cực nam Thụy Sĩ. "Ảnh minh họa" 4. Costa Rica gây ấn tượng khi có chỉ số hạnh phúc xếp thứ nhất và chỉ số an toàn xếp thứ 42. Nhiều du khách phải công nhận rằng du lịch độc hành được sinh ra từ Costa Rica - vùng đất hạnh phúc nhất thế giới.  "Ảnh minh họa" 5. Áo có chỉ số an toàn xếp thứ 3 và chỉ số hạnh phúc xếp thứ 42. Nhỏ nhắn, xinh xắn là những gì khiến du khách ấn tượng khi ghé thăm quốc gia này. Đến Áo, du khách sẽ được thưởng thức những buổi hòa nhạc, tham quan những viện bảo tàng và các quán cà phê yên tĩnh. "Ảnh minh họa" 6. Việt Nam "Ảnh minh họa" 7. Chile có chỉ số an toàn xếp thứ 30 và chỉ số hạnh phúc xếp thứ 19. Chile vốn nổi tiếng bởi sự thân thiện, hiếu khách. Ngoài ra, khách du lịch độc hành cũng sẽ có cơ hội khám phá những khu sa mạc rộng mênh mông hay những ngọn núi hùng vĩ và bãi biển dài bất tận. "Ảnh minh họa" 8. Nhật Bản có chỉ số an toàn xếp thứ 8 và chỉ số hạnh phúc xếp thứ 48. Chắc chắn khi ghé thăm Nhật Bản, bạn sẽ không thể quên ghé thăm núi Phú Sỹ, thưởng thức suối nước nóng, ngồi thiền và ăn cơm tại một nhà hàng sushi cổ điển nào đó. "Ảnh minh họa" 9. Thụy Điển có chỉ số an toàn xếp thứ 11 và chỉ số hạnh phúc xếp thứ 45. Du khách sẽ cảm thấy thật dễ dàng khi đi du lịch một mình ở Stockholm - thành phố được bao quanh bởi biển và quần đảo.  "Ảnh minh họa" 10. Indonesia có chỉ số hạnh phúc xếp thứ 5 và chỉ số an toàn xếp thứ 54. Indonesia với đảo ngọc Bali là điểm đến lý tưởng cho những du khách muốn được một mình khám phá thế giới. Xem ảnh minh họa >>