Thu Minh lên tiếng về đoạn clip sử dụng mật gấu trong quá khứ | Kenh14 Mobile
Mới đây, đoạn clip ghi lại cảnh nữ ca sĩ Thu Minh "khoe" về việc sử dụng mật gấu để trị thương trong quá trình tham gia Bước nhảy hoàn vũ 2011 đã được "khai quật" khiến nhiều người sốc vì cô hiện đang là ngôi sao có các hoạt động tích cực kêu gọi bảo vệ động vật hoang dã nhưng lại có hành động khó hiểu này. Thậm chí, tháng 7 vừa rồi cô cũng đã lên tận Trung tâm cứu hộ gấu Việt Nam tại Tam Đảo để  truyền tải những thông tin về mối lâm nguy của hai loài gấu quý hiếm tại Việt Nam. Vào đầu giờ chiều hôm nay, Thu Minh cũng đã chính thức lên tiếng về vấn đề này đến với công chúng. Nữ ca sĩ chia sẻ: " Đoạn clip mà mọi người xem được quay vào thời điểm năm 2011 - khi tôi đang tham gia Bước nhảy hoàn vũ. Vì trong quá trình tập luyện chân tay bị bầm dập quá nhiều, một fan đã gửi tặng tôi lọ mật gấu đó với ý nghĩ sẽ trị lành các vết bầm. Tôi cứ vô tư sử dụng vì lúc đó có hiểu biết gì về những câu chuyện thương tâm sau lọ mật gấu đó, những chú gấu bị nuôi đời chuồng cũi, sống dở chết dở vì bị thọc kim tiêm vào lồng ngực mỗi ngày, nếu biết được những điều này tôi sẽ không bao giờ sử dụng mật gấu. Thu Minh của 3 năm trước chỉ quan tâm và có sự hiểu biết hạn hẹp trong phạm vi chuyên môn ca hát của bản thân, nhưng tôi của ngày hôm nay đã trưởng thành và nhận thức được điều gì đúng sai. Tôi cũng đã từng như nhiều người, coi những câu chuyện về mật gấu, sừng tê giác là những chuyện "không phải của mình" mà bàng quang, không quan tâm. Nhưng giờ đây, tôi thấy tự hào vì bản thân đã thay đổi, dành sự quan tâm và có hành động thực sự để làm thay đổi những nhận thức sai trong quá khứ". Thu Minh rung chuông gọi gấu ra "dùng bữa trưa" trong chuyến đến Tam Đảo vào tháng 7 vừa rồi Chú gấu cặm cụi ngồi ăn thức ăn do Thu Minh sắp xếp trước đó Tuy nhiên, Thu Minh cũng xác định đó là một việc làm không đúng trong quá khứ của bản thân: "Nói ra điều này không có nghĩa là tôi lấy đó để biện hộ cho bản thân mình vì sử dụng một lần hay nhiều lần cũng đều chứng minh tôi đã từng không ý thức tiếp tay cho những điều sai trái. Và đó càng là lí do tôi càng phải nhắc nhở bản thân mình tích cực hơn trong các chiến dịch vận động thay đổi ý thức của mọi người về vấn đề bảo vệ động vật hoang dã. Nói thật, tôi đã biết về đoạn clip này từ lâu nhưng tôi im lặng không phải để che dấu nó mà chỉ đợi... đợi đến khi nào có một ai đó cảm thấy "mừng như bắt được vàng" khi đưa nó lên và nghĩ sẽ tạo scandal từ tôi nhưng họ không biết hành động của họ đã khiến cho vấn đề kêu gọi ngừng sử dụng mật gấu hay mua bán sừng tê giác bỗng dưng được công chúng quan tâm, nhảy bào mổ xẻ. Cứ như vậy đi, vì bản thân tôi lại phải tuyên truyền một mình cũng nhàm rồi. Giờ nhân câu chuyện này mà mọi người quan tâm vấn đề chính là bảo vệ động vật hoang dã thì đó là một tín hiệu đáng mừng rồi". Thu Minh vẫn tiếp tục kiên trì với những nỗ lực bảo vệ động vật hoang dã Về những ý kiến cho rằng Thu Minh "diễn kịch" khi tỏ ra xúc động khi đến thăm các chú gấu, nữ ca sĩ bình thản cho biết: "Tôi không có thói quen quan tâm đến những ý kiến mà đọc vào nó chỉ khiến cách nhìn nhận về cuộc sống này của mình trở nên tiêu cực. Cuộc sống của một người nghệ sĩ cần lắm sự lắng nghe và suy nghĩ để hoàn thiện bản thân để xứng đáng với vị trí và tình yêu thương của khán giả lâu dài, nhưng xin thành thật xin lỗi vì tôi phải lựa chọn những góp ý có tâm có tầm chứ xã hội này bao nhiêu quan điểm khác nhau của các tầng lớp? Còn về những hình ảnh xúc động của tôi khi lần đầu tiên tận mắt chứng kiến quá trình đau đớn của những chú gấu phải chịu đựng nếu ai muốn nghĩ đó là diễn kịch thì tôi cũng vui vẻ chấp nhận diễn để đổi lấy sự xúc động của tất cả mọi người, để thấy thương loài gấu hơn, để ngừng việc sử dụng mật gấu và giết hại loài động vật này. Chẳng phải đó là ý nghĩa của việc tôi muốn có mặt tại đó? Một người bình thường đến thăm loài gấu thì sẽ không ai để ý, nhưng nếu Thu Minh đến thăm thì việc đó sẽ lên báo, một ngàn người xem, một triệu người xem thì cho tôi xin 30% trong số đó thực sự xúc động vì những gì tôi diễn và ngừng việc sử dụng mật gấu thì tôi cũng cam tâm làm kịch sĩ nhiều lần nữa". Xem ảnh minh họa >>