iPhone cùng iPad đang "hốt bạc" cho Apple | Kenh14 Mobile
Cách đây ít ngày, Apple đã chính thức công bố tình hình tài chính và hoạt động của mình trong quý II vừa qua. Theo đó, điểm nhấn chính của báo cáo quý này nằm ở doanh số bán ra ấn tượng của iPhone với 35 triệu máy. Doanh thu quý đầy ấn tượng của iPhone, đây vẫn là sản phẩm đóng góp phần lớn cho sức mạnh tài chính của Apple. Doanh thu chỉ tính riêng cho iPhone thậm chí lớn hơn một chút so với những gì Amazon làm được. Doanh thu của ông lớn làng Internet Google cũng chỉ đạt 15,96 tỷ USD, thấp hơn con số 19,75 tỷ USD của dòng smartphone này khá nhiều. "Ảnh minh họa" iPad mang lại cho Apple doanh thu 5,89 triệu USD trong quý II vừa qua. Mặc dù trong quý vừa qua, doanh số bán ra của iPad không thực sự ấn tượng tuy nhiên doanh thu quý mà dòng máy tính bảng này mang đến cho “táo khuyết” vẫn lớn hơn tổng doanh thu của Yahoo!, Facebook. Twitter, LinkedIn, Groupon và Tesla cộng lại. Ngoài ra, doanh thu từ một số phụ kiện phần cứng như cáp, cục sạc, tai nghe... của Apple cũng khá lớn. Bên cạnh đó, doanh thu chỉ tính riêng từ iTunes cũng đủ lớn hơn eBay. "Ảnh minh họa" Một sản phẩm của Apple mà lâu nay khá im hơi lặng tiếng là iPod cũng đủ mang lại doanh thu quý gấp đôi của Twitter. Những tháng cuối năm 2014 nhiều khả năng tiếp tục sẽ là thời kì doanh thu của Apple “cất cánh”. “Táo khuyết” theo đó đặt rất nhiều kỳ vọng vào các thiết mới mà hãng sẽ ra mắt trong năm nay. Cụ thể, hãng này đã đặt hàng từ 70 đến 80 triệu máy iPhone 6 tính đến cuối năm nay. Xem ảnh minh họa >>