Fan cuồng Manchester United biến đám cưới thành buổi lễ "tôn vinh" CLB | Kenh14 Mobile
Mới đây, trang 101greatgoals đã cho đăng tải những hình ảnh lạ mắt ở một đám cưới của cặp đôi người Kenya. Chú rể vốn là một fan cuồng của Man United nên anh đã trang trí đám cưới của mình bằng những hình ảnh đặc trưng của đội bóng chủ sân Old Trafford. Từ áo chú rể, cho tới xe cưới, bánh cưới..., tất cả đều sử dụng màu đỏ của đội bóng thành Manchester. Chân dung đôi vợ chồng cưới theo "phong cách" Manchester United  "Ảnh minh họa" Trong khi chú rể tươi cười đầy hạnh phúc thì cô dâu lại tỏ rõ thái độ không mấy hào hứng. Có lẽ cô gái này là fan của một CLB khác, hoặc cũng có khả năng thái độ của cô đến từ việc quá ngán ngẩm với độ "cuồng" của người chồng mới cưới. "Ảnh minh họa" Bánh cưới in logo của hãng xe Chevrolet - nhà tài trợ chính của Man United "Ảnh minh họa" Cô dâu mặc váy cưới, còn chú rể mặc áo đấu của Quỷ đỏ "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đến xe cưới cũng được "khoác" cờ truyền thống của Manchester United (Nguồn: 101greatgoals) Xem ảnh minh họa >>