Lãi 1.000 đồng/lít, sắp giảm giá xăng dầu lần thứ 9 | Kenh14 Mobile
Thông tin này vừa được ông Đỗ Thắng Hải, Thứ trưởng Bộ Công Thương chia sẻ hôm 3/11, tại cuộc họp báo thường kỳ của Bộ. "Chúng tôi đã hỏi đơn vị chức năng như Vụ Pháp chế của Bộ và hỏi cả Bộ Tư pháp, các đơn vị đều có ý kiến cho rằng, từ ngày 1/11/2014 đã có hiệu lực Nghị định 83 nên phải đúng sau 15 ngày. Nhưng mặc dù thế, nhằm đảm bảo quyền lợi cho người dân, chúng tôi xin ý kiến Chính phủ để có thể giảm giá sớm luôn cho người dân theo Nghị định cũ 84. Đây là quan điểm của Bộ Công Thương trình lên Chính phủ", ông Hải cho hay. Ông nói, theo Nghị định 84 về cơ chế kinh doanh xăng dầu, thời gian giữa 2 lần điều chỉnh giá được quy định là 10 ngày. Nhưng theo Nghị định 83 vừa ban hành thay thế Nghị định 84, khoảng thời gian giữa 2 lần điều chỉnh giá được giãn ra là 15 ngày. Sẽ giảm giá xăng dầu lần thứ 9 sớm nhất. Với lần giảm giá xăng dầu gần đây nhất là 23/10, nếu vẫn áp dụng Nghị định 84, đợt giảm giá lần thứ 9 sẽ chính là ngày 3/11. Nhưng nếu áp dụng đúng theo Nghị định mới có hiệu lực là 1/11 thì đợt điều chỉnh giá tiếp theo sẽ là từ ngày 16/11. Nghị định 83 cũng đã yêu cầu, khi các yếu tố cấu thành biến động làm giá cơ sở giảm so với giá cơ sở liền kề trước đó, trong vòng tối đa 15 ngày, các thương nhân đầu mối phải giảm giá tương ứng với giá cơ sở, không hạn chế mức giảm, số lần giảm. Bên cạnh đó, ông Đỗ Thắng Hải khẳng định, giá cả xăng dầu là do thị trường quyết định. Vừa qua, do có xu hướng giảm giá trên thị trường thế giới nên trong nước đã có 8 lần liên tiếp giảm giá xăng dầu. Hai Bộ Công Thương và Tài chính từ trước tới nay đã phối hợp với nhau khá tốt để điều hành giá xăng dầu, bám sát chỉ đạo của Chính phủ. Nay, vai trò chủ trì điều hành giá chuyển sang Bộ Công Thương thì sự phối hợp này sẽ vẫn tiếp tục chặt chẽ, đảm bảo, giá thế giới thế nào, giá trong nước bám theo thế đó. Theo tính toán của các doanh nghiệp, hiện giá thế giới vẫn có xu hướng hạ nhiệt. Các doanh nghiệp có lãi khoảng gần 1.000 đồng/lít. Đến nay, mặt hàng xăng đã giảm tới 8 lần với tổng mức giảm là 3.300 đồng/lít. Dầu diezen giảm tới 14 lần với tổng mức 3.060 đồng/lít, dầu hỏa giảm tới 11 lần, tổng giảm là 2.890 đồng/lít và dầu mazut giảm 9 lần. Xem ảnh minh họa >>