Giải mã cơn "sốt" in tên lên lon của Coca-Cola | Kenh14 Mobile
1. Cá tính riêng được khẳng định Việc in tên riêng trên lon Coca-Cola cũng tương tự như việc cộp mác chính chủ lên một đồ vật, đánh trúng tâm lí thích khẳng định cái tôi của nhiều bạn trẻ. Còn gì thích hơn khi có một lon Coca-Cola của riêng mình để selfie, chụp hình đồ ăn và cho ra đời hàng loạt hình ảnh chính chủ. Quan trọng nhất, teen không muốn bỏ lỡ một chương trình đang hot nhất mùa hè như thế này và nghe đâu, chỉ diễn ra 1 lần duy nhất tại Việt Nam. 2. Mùa hè thêm bạn, thêm vui Từ khi những cái tên xuất hiện trên lon Coca-Cola, bữa tiệc của giới trẻ Việt đã trở nên xôm tụ hơn hẳn. Các cuộc gặp gỡ đã có thêm ti tỉ câu chuyện thú vị để kể. Nào là đi “săn” lon Coca-Cola hứng khởi thế nào, ghép chữ tỏ tình li kì hấp dẫn ra sao, mới được ai đó tặng lon Coca-Cola có tên mình, thậm chí là bình luận hình ảnh trên facebook cũng được cập nhật trên từng cây số. Chỉ cần bấm vào hashtag #xomtu là bạn đã có thể tham gia buôn chuyện cùng cộng đồng này. Quan trọng nhất, Coca-Cola đã mang đến cho giới trẻ niềm vui săn lùng lon Coca-Cola của riêng mình và giúp văn hóa tặng quà bùng phát, trở nên phổ biến trong mùa hè 2014. 3. Những thông điệp ý nghĩa "Ảnh minh họa"   Ngoài tên riêng, bao bì Coca-Cola còn xuất hiện những cách gọi thân thương và hàng loạt tính từ mô tả tính cách. Bằng sự sáng tạo độc đáo, giới trẻ đã cho ra đời rất nhiều cụm từ như Anh Yêu - Hà, Mai – Duyên dáng – Nhí nhảnh… Ghép chữ đã trở thành cách giới trẻ bày tỏ tình cảm với người yêu, bạn bè và gia đình. Những cách gọi vốn bị người trẻ cho là… khó nói (?) như “Bố yêu”, “Mẹ yêu” cũng được thốt ra rất tự nhiên và chân thành nhờ cách này. Bữa cơm gia đình vì thế mà nhiều niềm vui và tiếng cười hơn. Một số bạn trẻ thổ lộ, mỗi khi nhìn thấy gian hàng Coca-Cola trong siêu thị, các bạn lại bất giác nghĩ đến một người yêu thương và tìm ngay tên của họ. Đó là cách tình yêu được sẻ chia và lan tỏa. 4. Ngôi sao và các cây hài nhập cuộc "Ảnh minh họa" Rất nhiều ngôi sao như Văn Mai Hương, Bích Phương, Vlogger HuyMe, hot boy Bình An, diễn viên Yu Dương… cũng không cưỡng lại được sức hút của trào lưu này. Chính sự xuất hiện của họ đã góp phần tăng nhiệt cho những lon Coca-Cola đặc biệt. Bên cạnh đó, nhiều clip hài chế của các cây hài không chuyên cũng được chia sẻ chóng mặt trên mạng. Tiêu biểu như clip chế “Tên tui đâu” của sinh viên Kinh tế - Luật đã gây bão với 600.000 lượt xem chỉ sau 3 ngày đăng tải. 5. Sức lan tỏa của cộng đồng quốc tế "Ảnh minh họa" Xuất phát tại Úc với tên gọi “Share a Coke” vào năm 2011, đến nay chương trình đã lan tỏa đến 123 quốc gia trên thế giới. Cùng thời điểm Việt Nam triển khai chương trình “Trao Coca-Cola - Kết nối bạn bè”, giới trẻ Nhật Bản và rất nhiều quốc gia châu Á khác cũng đang hào hứng với ý tưởng này. Nhiều du học sinh Việt Nam đã cùng bạn bè trong nước chia sẻ hình ảnh của chiến dịch ở khắp mọi nơi trên thế giới. Nhờ sức hút xuyên quốc gia, chiến dịch đã giữ nhiệt mạnh mẽ đến tận bây giờ. Thông qua chương trình “Trao Coca-Cola – Kết nối bạn bè”, Coca-Cola một lần nữa ghi điểm và được nhắc đến như “một thương hiệu luôn sáng tạo những điều mới mẻ”, “thương hiệu mà tôi yêu thích và lựa chọn”, “tượng trưng cho sự vui vẻ và hạnh phúc”. Xem ảnh minh họa >>