Đông Nhi được biên đạo múa lừng danh Hollywood khen ngợi | Kenh14 Mobile
Sau thành công ấn tượng của MV Bad Boy cả trong và ngoài nước, Đông Nhi đang tích cực quảng bá cho sản phẩm âm nhạc đặc biệt này. Và ngày 8/11 tới đây, Đông Nhi sẽ mang Bad Boy lên sân khấu của chương trình liveshow Vân Sơn: Mùa thu tình yêu diễn ra tại Hà Nội. Ngoài ra, Đông Nhi cũng góp mặt trong một Liên khúc Top hit cùng 3 ca sĩ hải ngoại: Cát Tiên, Linda Chou, Triệu Minh.  Đông Nhi tích cực tập luyện cho tiết mục trên sân khấu Vân Sơn Được biết, ê-kíp của Vân Sơn đã tìm hiểu rất kĩ và quyết định mời Đông Nhi góp mặt trong chương trình. Thậm chí, trước sức hút của Đông Nhi, phía Vân Sơn còn ngỏ ý hợp tác cùng cô trong nhiều kế hoạch âm nhạc trong và ngoài nước   Để chuẩn bị cho tiết mục đặc biệt trong chương trình sắp tới, Đông Nhi đã có buổi làm việc với biên đạo múa lừng danh Hollywood JP - John Paul San Pedro theo lời mời hợp tác của phía Vân Sơn. Lần đầu tiên làm việc, JP - John Paul San Pedro cho biết rất ấn tượng với Đông Nhi, vì cô ca sĩ dễ thương này có vũ đạo khá tốt, nắm bài nhanh và phong cách làm việc chuyên nghiệp.  Đông Nhi và biên đạo danh tiếng JP - John Paul San Pedro JP - John Paul San Pedro là một vũ công và biên đạo danh tiếng được nhiều ngôi sao tại Mỹ yêu thích và trọng dụng. JP từng biên đạo và nhảy cho liveshow “Circus” của Britney Spears "Circus" Promo Tour, World Tour Number One của Janet Jackson… Ngoài ra, anh còn biên đạo và tham gia trình diễn cho các ngôi sao như: Christina Aguilera, Jennifer Lopez , Miley Cyrus, B2K, MarquesHouston, Selena Gomez. JP - John Paul San Pedro cũng tham gia biên đạo cho chương trình khai mạc Thế vận hội Bắc Kinh 2008…  Đông Nhi cùng Linda Chou, biên đạo múa  JP - John Paul San Pedro và Triệu Minh Triệu Minh Cát Tiên, Linda Chou và Triệu Minh tích cực tập luyện cùng Đông Nhi Ảnh: Ngọc Trương Xem ảnh minh họa >>