U23 Việt Nam bất ngờ "làm gỏi" U23 Iran với tỷ số 4-1 | Kenh14 Mobile
(Video: Vui lòng xem trên bản web.) Diễn biến trận thắng đầy bất ngờ của U23 Việt Nam trước U23 Iran Ở Asiad 17, U23 Việt Nam nằm ở bảng H với U23 Iran và U23 Kyrgyzstan. Trước trận đấu với U23 Iran, không nhiều người hi vọng vào một kết quả có lợi cho đoàn quân của HLV Miura bởi đội bóng đến từ Tây Á là đối thủ rất mạnh. Tuy nhiên, U23 Việt Nam lại chứng minh họ không hề là một đối thủ dễ bị bắt nạt. Đoàn quân của HLV Miura nhập cuộc đầy tự tin và suýt chút nữa đã có bàn thắng mở tỷ số từ cú đá phạt đẹp mắt của Vũ Minh Tuấn ở phút 11. 12 phút sau tình huống bỏ lỡ của Minh Tuấn, các CĐV Việt Nam đã có dịp ăn mừng khi Huy Toàn kết thúc pha đánh biên hoàn hảo bằng cú dứt điểm thành bàn ở cự ly gần. Huy Toàn ăn mừng bàn thắng mở tỷ số. (Ảnh NK - Tuổi Trẻ) Có bàn thắng, U23 Việt Nam càng chơi càng hay và tiếp tục có bàn thắng nâng tỷ số lên 2-0 ở phút 27. Cầu thủ lập công cho U23 Việt Nam là Mạc Hồng Quân với một pha solo và dứt điểm đẳng cấp trong vòng cấm địa đội bạn. "Ảnh minh họa" (Ảnh NK - Tuổi Trẻ) Thua sớm 2 bàn, U23 Iran xốc lại đội hình và thi đấu đầy cố gắng trong quãng thời gian cuối hiệp 1. Dù vậy, hàng thủ U23 Việt Nam vẫn chơi tỉnh táo và đánh chặn thành công mọi pha tấn công của đối thủ. Hiệp 1 kết thúc với tỷ số 2-0 nghiêng về U23 Việt Nam. Sau giờ nghỉ, U23 Iran dồn lên tấn công và tạo ra được một vài cơ hội rõ ràng về khung thành Bửu Ngọc. Phút 64, sau nhiều pha cản phá xuất sắc, thủ môn số 1 của U23 Việt Nam phạm lỗi với một cầu thủ Iran trong vòng cấm và trên chấm 11m, Mohsen dễ dàng rút ngắn tỷ số xuống 1-2 cho đội tuyển tới từ nền bóng đá xếp thứ 48 thế giới. Chưa kịp vui mừng với bàn gỡ, U23 Iran đã ngay lập tức bị thủng lưới. Cầu thủ ghi bàn cho U23 Việt Nam là Phi Sơn với một tình huống đi bóng lắt léo sở trường ở phút 67.  Đến lúc này, U23 Iran phải dồn toàn bộ đội hình lên nhằm tìm kiếm bàn gỡ. Tuy nhiên, chưa kịp rút ngắn được tỷ số thì U23 Iran đã phải chịu thêm bàn thua. Người ghi bàn thắng ấn định nâng tỷ số lên 4-1 cho U23 Việt Nam là Hoàng Thịnh. Đây cũng là tỷ số cuối cùng của trận đấu. Thắng đậm đối thủ mạnh U23 Iran, đội tuyển của chúng ta rộng cửa vào tứ kết bởi đối thủ còn lại là đội bóng cùng đẳng cấp U23 Kyrgyzstan.  U23 Việt Nam 4-1 U23 Iran Ghi bàn: Huy Toàn (23'), Hồng Quân (27'), Mohsen (65'), Phi Sơn (67'), Hoàng Thịnh (81') Thẻ đỏ: Khanzadehdaraby (86') Đội hình thi đấu: U23 Việt Nam: Trần Bửu Ngọc; Các cầu thủ còn lại: Nguyễn Thanh Hiền, Quế Ngọc Hải, Đào Duy Khánh, Ngô Hoàng Thịnh; Vũ Minh Tuấn; Mạc Hồng Quân, Nguyễn Huy Hùng, Nguyễn Minh Tùng, Võ Huy Toàn, Hồ Ngọc Thắng.  Xem ảnh minh họa >>