HLV Miura lại chê các học trò thi đấu rườm rà | Kenh14 Mobile
Sau chiến thắng 3-0 của các học trò trước U23 Bahrain, ông thầy người Nhật chia sẻ: “ ĐT Việt Nam chỉ chơi tốt trong khoảng hơn 30 phút đầu của hiệp một, thời gian còn lại của trận đấu, các cầu thủ áo đỏ thi đấu không thành công. Rất nhiều vị trí cầm bóng quá nhiều, cách thi đấu rườm rà này sẽ rất nguy hiểm, những pha xử lý bóng không cần thiết trong điều kiện thời tiết không thuận lợi như vậy, sẽ rất dễ gây chấn thương”.  HLV Miura trả lời phỏng vấn sau trận đấu. Nhận xét cả về hàng công lẫn hàng thủ, HLV Miura thừa nhận: “ Có thể một số vị trí trên sân thi đấu còn chưa thật sự tốt, hàng công vẫn có nhiều tình huống bỏ lỡ cơ hội ngon ăn. Trong khi đó hàng tiền vệ ở những phút đầu tiên của hiệp hai đã thi đấu mất tập trung và liên tiếp để mất bóng, nếu không có sự xuất sắc của Thanh Bình, đội bóng áo đỏ đã bị thủng lưới. Tuy nhiên, đây cũng chỉ là giai đoạn chuẩn bị cho AFF Cup, những sai sót của các cầu thủ sẽ tiếp tục được hoàn thiện ở thời gian tới”. Sự thật, đối thủ U23 Bahrain của ĐT Việt Nam chiều 29/10 trên sân Thống Nhất, thậm chí còn thua cả các đội bóng mạnh ở V-League như Hà Nội T&T hay B. Bình Dương. Với một đối thủ yếu như vậy nhưng ĐT Việt Nam vẫn thi đấu thiếu thuyết phục, điểm hình là tình huống mắc sai lầm của Tiến Thành ở hiệp 1. U23 Bahrain có tình huống phạt đền nhưng may mắn đối thủ không tận dụng thành công. BTC liệu đã chọn đối thủ đủ mạnh đối với ĐT Việt Nam? Trong khi đó trên hàng công, khoảng 10 phút cuối ĐT Việt Nam đã có trên dưới 10 cơ hội thành bàn, nhưng chỉ có 1 bàn thắng. Dù biết, ĐT Việt Nam hôm nay có chiến thắng 3-0, và trước đó vào tháng 7/2014 trên sân Bình Dương đội bóng áo đỏ thắng đậm 6-0 trước Myanmar. Thế nhưng, điều nhiều người vẫn đặt câu hỏi, liệu thuốc thử của ĐT Việt Nam đã thật sự có nặng? Hay là các vị Lãnh đạo của bóng đá Việt Nam vẫn chạy theo một mô hình chọn đối thủ yếu theo kiểu “thử thì kêu, đốt thì xịt”? Xem ảnh minh họa >>