Vu Chính "chế tạo mỹ nhân" tóc trắng trong phim mới | Kenh14 Mobile
Chế tạo mỹ nhân là siêu phẩm cổ trang mới nhất của Vu Chính do Viên San San, La Tấn, Dương Dung, Dương Cung Như, Kim Thế Giai đóng vai chính. Trong những hình ảnh vừa công bố, Dương Cung Như hóa thân thành "ma nữ tóc trắng". Khi nhìn thấy tạo hình của cô, Vu Chính vô cùng bất ngờ và kinh ngạc. Dương Cung Như chia sẻ: "Tôi vẫn luôn muốn thử sức với những tạo hình mang tính đột phá. Tôi rất vui khi thấy hình ảnh tóc trắng này."    "Ảnh minh họa" Dương Cung Như trong tạo hình "Vương phi tóc trắng" Bộ phim lấy bối cảnh thời Đường, khi Võ Tắc Thiên còn tại vị. Nam chính Hạ Lan Quân (Kim Thế Giai đóng) là thái y trong cung, chịu trách nhiệm điều chế thuốc cho Võ Tắc Thiên. Trong một lần săn "người cá", bắt "dã thú" kiếm thêm "thu nhập" thì gặp phải "Côn Luân nô" - khắc tinh trời sinh của nam chính. Cũng từ đó, nhiều câu chuyện kỳ quái và thú vị xảy ra. "Ảnh minh họa" Bộ đôi nhân vật chính trong phim "Chế tạo mỹ nhân" "Ảnh minh họa" Dương Dung "Ảnh minh họa" Viên San San và La Tấn sẽ trở thành cặp đôi nhân vật phụ Dương Cung Như vào vai Sở Vương phi hiền dịu, người mà Sở Vương hết mực yêu thương. Trong một lần muốn lấy lòng vợ, Sở Vương "không may" hại vợ bạc đầu. Khán giả vốn đã quen thuộc với một Dương Cung Như thuần lương, hiền hậu đều rất bất ngờ và tỏ ra mong đợi vào sự thay đổi này. "Ảnh minh họa"    "Ảnh minh họa" Vương phi hóa tóc trắng chỉ vì Vương gia "nhầm lẫn" Bộ phim quy tụ nhiều diễn viên "khủng" của ảnh đàn Hoa ngữ sẽ chính thức lên sóng vào tháng 9 tới. Xem ảnh minh họa >>