Moon Chae Won rơi vào "Tâm trạng khi yêu" với trai đẹp Reply 1994 | Kenh14 Mobile
Sau một thời gian rất dài "thai nghén", cuối cùng dự án điện ảnh In The Mood For Love (tạm dịch: Tâm trạng khi yêu) cũng đã tìm được gương mặt nam, nữ chính. Theo thông cáo báo chí chính thức gửi tới các báo Hàn, Moon Chae Won và chàng Chil Bong đáng mến của Reply 1994 -  Yoo Yeon Suk sẽ trở thành cặp đôi trong bộ phim tình cảm lãng mạn này. Moon Chae Won và Yoo Yeon Suk In The Mood For Love bắt đầu bằng sự ngẫu nhiên khi một cô gái và chàng thanh niên xa lạ tình cờ gặp mặt trên chuyến tàu cao tốc. Chỉ sau ít phút trò chuyện, cả hai đã đồng ý sẽ cùng xuống một thành phố nhỏ ở Busan và trải qua 24 tiếng bên nhau rồi chia tay. Có nhiều lời đồn cho rằng, phim là phiên bản làm lại của tác phẩm Hollywood kinh điển: Before Sunrise (Trước Lúc Bình Minh), ra mắt năm 1995. "Ảnh minh họa" Phiên bản gốc "Before Sunrise" In The Mood For Love sẽ khởi quay trong thời gian tới và dự kiến ra rạp vào khoảng nửa đầu 2015. Ngoài In The Mood For Love, Moon Chae Won còn đang bận rộn với một dự án điện ảnh khác là Today's Love, đóng cặp cùng Lee Seung Gi. (Nguồn: Soompi) Xem ảnh minh họa >>