Sốc vì tay chân đầy sẹo nhăn nhúm của Selina (S.H.E) | Kenh14 Mobile
Vào ngày 29/8, trang Nam Đô đã đăng tải những hình ảnh đôi chân và tay của Selina (S.H.E). Những tấm ảnh cho thấy đôi tay của Selina đầy sẹo và vùng chân bị nhăn nhúm sau tai nạn. Đã trải qua thời gian khá dài điều trị cùng trang thiết bị hiện đại, những vệt sẹo vẫn để lại dấu vết rõ rệt chứng tỏ Selina đã bị chấn thương quá nặng nề và đau đớn, cả về mặt thể chất lẫn tinh thần. Selina đã được coi là biểu tượng của vẻ đẹp tái sinh khi vượt qua tai nạn kinh hoàng đó, tiếp tục sự nghiệp của mình và chia sẻ mình đã mạnh mẽ vượt qua gian khó thế nào, mang lại động lực và sức mạnh cho nhiều người hâm mộ.     "Ảnh minh họa" Vùng tay và chân đầy sẹo xấu của Selina gây sốc   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Đã trải qua thời gian khá dài điều trị cùng trang thiết bị hiện đại, những vệt sẹo vẫn để lại dấu vết rõ rệt chứng tỏ Selina đã bị chấn thương quá nặng nề và đau đớn   (Nguồn: Nam Đô) Xem ảnh minh họa >>