"U19 Việt Nam sẽ đánh bại Nhật Bản bằng những tình huống cố định" | Kenh14 Mobile
Nhận định về trận chung kết gặp U19 Nhật Bản, HLV Phan Thanh Hùng chia sẻ, nếu tận dụng tốt những pha bóng cố định U19 Việt Nam sẽ thành công. HLV Phan Thanh Hùng tin U19 Việt Nam có thể chiến thắng nến biết tận dụng cơ hội, nhất là ở những tình huống cố định Với những gì U19 Việt Nam đã thể hiện ở giải U19 Cup Nutifood 2014, đặc biệt là chiến thắng đậm 4-1 trước U19 Myanamar, ông có bất ngờ với kết quả này? Với những gì đã thể hiện trên sân thì đây là một kết quả hợp lý dành cho U19 Việt Nam. Những cầu thủ trên sân thi đấu chững chạc với sự tự tin rất lớn. Dù có hơn 40 ngàn khán giả có mặt trên sân, nhưng các em không bị dao động mà lấy đó làm động lực để thi đấu.  Ngoài tỉ số, theo ông đâu là sự khác biệt lớn nhất giữa U19 Việt Nam và U19 Myanamar so với trận chung kết U22 Đông Nam Á cách đây 1 tháng trên đất Brunei? Việc được thi đấu trên sân nhà cũng là một lợi thế, nhưng điều khác biệt lớn nhất trong chiến thắng 4-1 trước U19 Myanmar phải nói về sự thay đổi trong lối chơi. Ở trận đấu đó, rõ ràng nhiều vị trí của U19 Việt Nam mắc sai lầm lớn, đặc biệt hàng thủ. Thêm nữa, khi có được lợi thế 2-1, chúng ta vẫn cuốn vào lối đá nhanh của đối phương.  Ngoài ra, việc phải thi đấu ở mật độ dày, thiếu những vị trí trụ cột do chấn thương, nên khi không giữ được nhịp, thất bại với các cầu thủ trẻ là dễ hiểu. Những sai lầm ấy đã được cải thiện triệt để ở trận đấu tại Mỹ Đình.   "Ảnh minh họa" U19 Việt Nam đã cải thiện nhiều điểm yếu so với trận thua 3-4 trước U19 Myanmar hồi tháng trước Nhiều người khẳng định, chiến thắng của các chàng trai áo đỏ đến từ dấu ấn chiến thuật của HLV Graechen. Ông nhận định gì về vấn đề này? Phải thừa nhận rằng U19 Việt Nam đã tiếp cận trận đấu rất tốt, phương án “lấy độc trị độc” của BHL U19 Việt Nam đã phát huy hiệu quả. Không chỉ khu vực giữa sân, trên hàng công Văn Toàn, Quang Hải hay Công Phượng tích cực di chuyển, chơi áp sát ngay phần sân đối phương. Điều này tạo buộc U19 Myanmar phải đá nhanh, cuốn theo lối chơi của chúng ta. Ngoài ra, những cá nhân U19 Việt Nam đã biết cách tỏa sáng đúng lúc để tạo nên những bàn thắng mà nhiều người gọi là “siêu phẩm”. Ông có nghĩ trận chung kết gặp U19 Nhật Bản sẽ là trận đấu khó khăn của U19 Việt Nam? Về lối chơi U19 Nhật Bản và Việt Nam có nét tương đồng bởi lối chơi bóng ngắn. Tuy nhiên, mỗi HLV luôn có một cách tiếp cận riêng trong từng trận đấu khác nhau. Với U19 Nhật Bản, họ đá đơn giản, khoa học nhưng tính hiệu quả rất cao. Lối chơi áp sát ngay phần sân đối phương như trận gặp Myanmar sẽ khắc chế sức mạnh đó. Độ kết dính, sự trưởng thành U19 Việt Nam đang lớn lên qua từng trận đấu. Hy vọng  những Công Phượng, Văn Toàn, Xuân Trường, Quang Hải, Tuấn Anh sẽ tạo nên khác biệt bởi phẩm chất cá nhân. Hơn nữa, ông thầy người Pháp nên xây dựng những tình huống cố định, tôi tin miếng đánh này sẽ tạo ra bước ngoặt của trận đấu, trước đối thủ mạnh như U19 Nhật Bản. "Ảnh minh họa" Bàn thắng tuyệt đẹp trên chấm đá phạt của Xuân Trường ở trận đấu với Myanmar Dưới con mắt của một người làm chuyên môn, theo ông, U19 Việt Nam cần khắc phục những điểm gì trong trận chung kết? Hạn chế lớn nhất của U19 Việt Nam chính là hàng phòng ngự. Việc hai hậu vệ biên Văn Sơn và Hồng Duy lên cao hỗ trợ cho tấn công, hàng phòng ngự sẽ lộ ra nhiều điểm yếu để đối phương khai thác. Nếu không bịt kín hai biên, phía trong Đông Triều và Hồng Duy sẽ bị lỗi nhịp. Phương án đánh chặn từ xa là cách hiệu quả nhất mà U19 Việt Nam nên sử dụng. Do đó nếu Tuấn Anh, Văn Long dâng cao thì Xuân Trường, Quang Hải phải lùi lại để bọc lót. Công Phượng sẽ được chăm sóc đặc biệt ở trận đấu này, nhưng đây là cơ hội để các vệ tinh xung quanh cầu thủ này tỏa sáng.  Ông đặt niềm tin vào tuyển U19 Việt Nam sẽ thành công ở trận đấu cuối cùng? Trận chưa diễn ra, nên chưa thể khẳng định được điều gì, nhưng là người Việt Nam chắc chắn không chỉ tôi mà hàng triệu trái tim luôn mong muốn điều đó. Sự tự tin, phong độ ổn định mà U19 Việt Nam đang có là điều hết sức đáng mừng. Nhưng chắc chắn U19 Nhật Bản đã nghiên cứu rất kỹ lối chơi của đội bóng chủ nhà. Vậy nên, theo tôi những tình huống đá phạt cố định, những pha bóng chết sẽ là điểm nhấn của trận đấu. Thậm chí U19 Việt Nam sẽ phải tính tới cuộc chiến cân não trên chấm 11m để phân định thắng thua. "Ảnh minh họa" U19 Nhật Bản thắng U19 Việt Nam trong cả 2 lần đối đầu Rất lâu rồi bóng đá Việt Nam mới lại có một cơn sốt mang tên U19 Việt Nam, với một người làm bóng đá chắc chắn ông thấy vui vì điều này? U19 Việt Nam mang lại bộ mặt mới cho bóng đá nước nhà, từ phẩm chất kỹ thuật đến cách ứng xử, giao tiếp. Một khi trình độ, lối chơi đẹp được khẳng định thì sự yêu mến của mọi người dành cho các em cũng là điều dễ hiểu. Xem ảnh minh họa >>