X Factor UK: Nữ thí sinh quay mông vào mặt Simon vì bị từ chối | Kenh14 Mobile
Một nữ thí sinh có nghệ danh Starlight đã thu hút được khá nhiều sự chú ý trong tuần thứ hai của Vòng thử giọng X Factor UK. Ngay từ khi bước vào phòng thi, Starlight đã tỏ rõ thái độ không ưa gì Simon khi lờ đi câu hỏi của anh và mang theo bút để tặng riêng cho hai giám khảo nữ Mel B cùng Cheryl Fernandez-Versini.   "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Phần thi của Starlight tại "X Factor UK 2014"   Khi được hỏi sẽ biểu diễn gì, Starlight trả lời rằng cô nàng chuẩn bị thể hiện một bản rap do mình tự sáng tác mang tên "Discipline". Vị giám khảo khó tính hỏi về nội dung ca khúc chỉ để nhận được câu trả lời cục cằn từ Starlight: "Kỷ luật (Discipline)! Tôi vừa nói đấy còn gì". Starlight tự tin thể hiện một phần thi siêu... dở và dĩ nhiên, cô nàng bị Simon chê hết lời.   "Quá tệ", Simon nhận xét. "Tôi không nghĩ là cô có thể bán được đĩa hay kiếm tiền từ âm nhạc được đâu". Nữ thí sinh đập lại ngay: "Anh sai rồi, Simon. Anh rất sai, rất hay sai". Nói xong, Starlight bỏ ra khỏi phòng thi. Nhưng ngay sau đó, cô nàng lại chạy vào và cố biểu diễn một đoạn "I Will Survive" (Gloria Gaynor). Simon tiếp tục nói "Không". Lần này, Starlight chổng mông về phía BGK và vỗ "đét" một cái, sau đó bỏ đi hẳn.     (Nguồn: DailyMail) Xem ảnh minh họa >>