Tuấn Hưng suy sụp sau quyết định treo giò từ ban tổ chức | Kenh14 Mobile
Chủ nhật tuần trước, HAT của ông bầu Tuấn Hưng đã nhận 1 thất bại đầy cay đắng trước ĐKVĐ Thành Đồng trong đó đáng chú ý nhất chính là chiếc thẻ đỏ trực tiếp mà trọng tài dành cho chàng ca sĩ Hà Nội. Với chiếc thẻ phạt đó, Tuấn Hưng sẽ bị treo giò 2 trận bắt đầu từ Chủ nhật này trong bối cảnh HPL-S2 chỉ còn 3 vòng đấu nữa. Dù đã chuẩn bị sẵn tâm lý để đón nhận án phạt nhưng sau khi quyết định chính thức được công bố ngày hôm qua, nam ca sĩ "Nắm lấy tay anh" vẫn không khỏi bàng hoàng, suy sụp.  Tuấn Hưng và giây phút nóng giận trong trận đấu với Thành Đồng tuần trước. Trên facebook cá nhân của mình, anh chia sẻ: " Vừa biết là mình sẽ bị cấm luôn cả trên cương vị cầu thủ 2 trận nữa. Chán không còn thiết tha gì nữa khi nhắc tới 3 chữ H.P.L. Lại thấy 'yêu quí' nhiều hơn gã trọng tài kém cỏi kia. Nó cướp sạch tất cả: niềm tin, đam mê, tâm huyết của mình, đẩy mình vào thế không còn đường quay. Không cho HAT đá tiếp thì đó là sự ích kỷ của cá nhân. Nếu chơi tiếp, anh em không có thủ lĩnh tinh thần thì không biết sẽ thế nào? 3 trận đều sẽ gặp toàn Sát thủ của giải đấu nữa chứ.  Tự nhiên thấy bế tắc vô cùng". "Ảnh minh họa" Chia sẻ của nam ca sĩ trên facebook cá nhân. Có thể vì quá bức xúc nên Tuấn Hưng đã có những lời lẽ có phần gay gắt nhắm vào đội ngũ trọng tài nhưng không thể phủ nhận tình yêu cũng như tâm huyết mà anh dành cho đội bóng của mình. Ngay sau khi chia sẻ dòng tâm trạng, khá nhiều người hâm mộ cũng tỏ ra đồng quan điểm và động viên Tuấn Hưng tiếp tục với giải. "Ảnh minh họa" Những dòng động viên từ người hâm mộ gửi tới nam ca sĩ. Trong 3 vòng đấu cuối cùng của mùa giải, HAT sẽ lần lượt phải gặp những đội bóng rất rắn mặt như Top Group, Q9 Nam Định và Văn Minh và chỉ có những chiến thắng mới có thể giúp đội bóng của chàng ca sĩ nổi tiếng tiếp tục ở lại với giải Ngoại hạng phủi mùa tới. "Ảnh minh họa" Việc thiếu vắng ông bầu Tuấn Hưng ít nhiều sẽ ảnh hưởng đến tinh thần các cầu thủ HAT. Xem ảnh minh họa >>