Anh hùng "bé bự" nhà Disney vui vẻ sắm giáp mới | Kenh14 Mobile
Có thể nói rằng, Big Hero 6 là 1 trong những dự án phim hoạt hình được mong chờ nhất năm nay. Mới đây, hãng Walt Disney đã giới thiệu tới khán giả trailer thứ 3 của phim với nhiều phân đoạn hấp dẫn. Điển hình trong số đó, Baymax - anh hùng "bé bự" vô cùng dễ thương - đã được cậu bạn thân Hiro Hamada trang bị thêm cho 1 bộ giáp mới. Sau đó, cả hai cùng cúi chào nhau rất vui vẻ. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Trailer mới nhất của "Big Hero 6" Bên cạnh đó, đoạn clip vừa ra mắt này tập trung chủ yếu vào mối quan hệ giữa Baymax và Hiro sau khi anh trai cậu bé qua đời. Không những vậy, Hiro còn tập trung chế tạo thêm rất nhiều áo giáp cho bạn bè của mình. Họ chính là những người kề vai sát cánh bên Baymax trong cuộc chiến bảo vệ thành phố San Fransokyo. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ngoài ra, Disney cũng liên tục cập nhật những hình ảnh mới nhất để quảng bá cho Big Hero 6. Tác phẩm sẽ chính thức ra rạp vào ngày 7/11/2014 tại Mỹ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" (Nguồn: Movieweb) Xem ảnh minh họa >>