Bắt nhịp xu hướng Thu với lookbook của Zara, Topshop, H&M | Kenh14 Mobile
Zara Với những sản phẩm giá rẻ nhưng đi theo xu hướng thời trang thế giới và các hãng nổi tiếng, Zara đang là thương hiệu thời trang “mì ăn liền” thành công nhất, luôn tiên phong trong việc đáp ứng nhu cầu đi theo các xu hướng thời trang của khách hàng. Và mùa thu này, lookbook của Zara vẫn mang dấu ấn của xu hướng tối giản vốn đang tạo nên ảnh hưởng trong cách ăn mặc của hàng triệu tín đồ thời trang trên thế giới. Đường cắt may gọn ghẽ, phom dáng hiện đại và sành điệu, đi kèm với những màu sắc trung tính - rất dễ cho việc mix đồ như đen, xanh navy, ghi... vẫn là những nét đặc trưng trong lookbook Thu/Đông 2014 của Zara. Nếu như mùa Xuân/Hè là thời điểm của hoa lá sặc sỡ thì sang đến mùa thời trang tới, Zara dự đoán sự lên ngôi của họa tiết da báo quen thuộc. Bên cạnh những chiếc áo khoác dáng dài hay suit đầy thanh lịch, Zara cũng đề cao tính phóng khoáng và cá tính khi lăng xê dáng áo sát nách "khoe" nội y và dạng quần baggy đang được giới fashionista ưa chuộng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Zara TRF Dành cho đối tượng trẻ hơn, Zara TRF mang đến nét hiện đại và tươi mới với những sắc xanh dịu mát, tông đỏ bắt mắt đi kèm với những gam màu trung tính. Theo Zara, đầu thu này, crop-top hay những chiếc váy xòe vẫn là "must-have item" của những quý cô yêu thời trang, nhưng sẽ được kết hợp đơn giản cùng áo khoác hay sweatshirt để phù hợp hơn với tiết trời mát lạnh. Ngoài ra, không chỉ giới hạn trong họa tiết da báo, Zara TRF còn mở rộng ra những họa tiết kẻ ngang, caro - tuy quen thuộc những chẳng bao giờ lỗi mốt. Điểm đáng chú ý nữa là quần da dáng thụng - hứa hẹn sẽ là hot item của Zara TRF trong thời gian tới. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" H&M Ngắm lookbook mới nhất của H&M, các tín đồ thời trang phần nào có thể tiên đoán trước những kiểu dáng và họa tiết trang phục sẽ nổi bật trong mùa thu năm nay. Với độ "nhạy" thị trường của mình, H&M đã đưa ra các cách phối đồ, các chất liệu mới đặc trưng của mùa thu như da, len… đi kèm với những kiểu áo váy đặc trưng chất hè như áo thun, sơmi trắng hay thậm chí là váy 2 dây. Cũng xoay quanh những sắc màu trung tính như Zara, nhưng lookbook của H&M lại tạo nên sự khác biệt với những gam màu đất - một nét tiêu biểu của thời trang thu. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Topshop Lookbook lần này do nhiếp ảnh gia Alasdair McLellan chụp dưới sự chỉ đạo nghệ thuật của giám đốc sáng tạo Topshop, Kate Phelan. Cara Delevingne diện các trang phục đa dạng từ quần jeans, áo khoác parka có mũ trùm bằng lông đến những chiếc đầm ngắn gợi cảm. Cô là gương mặt quảng cáo solo đầu tiên cho thương hiệu Topshop, điều mà ngay cả đàn chị Kate Moss cũng chưa làm được. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>