Miley suýt dập mặt trên sân khấu | Kenh14 Mobile
Trong concert mới đây của tour "Bangerz" diễn ra tại Úc, Miley đã bị mất đà suýt ngã dập mặt trên sân khấu. Clip ghi lại cú ngã của Miley Khi đang biểu diễn ca khúc "23" của Mike WiLL Made It, ngôi sao 21 tuổi đã quay người quá nhanh, bị mất đà và ngã bổ nhào về phía trước. May mắn cho Miley là cô nàng đã "hạ cánh" bằng đầu gối và kịp chống tay thay vì phải tiếp đất bằng mặt. Sau vài giây hốt hoảng, Miley nhanh chóng lè lưỡi và toe toét ngay được. "Ảnh minh họa" Miley khoe cả clip lẫn ảnh về cú ngã với fan trên Instagram Sau show diễn ở Melbourne, Miley không quên đăng tải đoạn video ghi lại cú ngã suýt dập mặt của mình trên Instagram. "Pro" hơn nữa, ảnh chụp lại từng khoảnh khắc ngã của Miley sau đó cũng được cô nàng khoe với fan. (Nguồn: Celebuzz) Xem ảnh minh họa >>