Hà Nội: Ăn thử cơm cà ri ngon, rẻ, lạ miệng cho trưa hè oi bức | Kenh14 Mobile
Cà ri là một món ăn có xuất xứ từ ấn độ với rất nhiều gia vị có mùi rất đặc trưng nhưng tại Cà ri Quán, món ăn này đã được chế biến cho phù hợp nhất với khẩu vị của người Việt nên tất cả mọi người đều sẽ cảm thấy cà ri thực sự dễ ăn và rất ngon nhé. "Ảnh minh họa" Cà ri đùi gà Cà ri ở đây có 2 loại là cà ri gà và cà ri bắp bò úc, sẽ được phục vụ kèm salad dưa chuột với cơm, bánh mỳ, hoặc bún tuỳ theo sở thích của các bạn. Nhưng có lẽ ngon nhất và mát nhất chính là bún cà ri, còn dễ ăn nhất vẫn là cơm cà ri. Ăn đến đâu, mình sẽ lấy một ít bún hoặc cơm ra bát, sau đó rưới sốt cà ri sánh vàng, đậm đà hương vị cùng rau củ hầm vào trộn lên và thưởng thức nha. "Ảnh minh họa" Cà ri ăn cùng cơm là truyền thống kèm salad dưa chuột là dễ ăn nhất "Ảnh minh họa" Bún cà ri giải nhiệt mùa hè "Ảnh minh họa" Cà ri đùi gà Cà ri gà thì giòn ngon, miếng thịt gà đậm đà, ngấm vừa đủ gia vị, săn chắc. Tất cả thịt gà để làm cà ri ở đây đều là gà đùi nên thịt gà khá ngọt, chắc mà không hề bị bã hay khô một chút nào cả. "Ảnh minh họa" Cà ri đùi gà "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cà ri Bò Úc Cà ri bò Úc thì béo ngậy, bò gân lại rất mềm, được hầm vừa chín tới mà không hề dai hay khó ăn nhé. Các loại củ quả nấu cùng cà ri như khoai tây, cà rốt, hành tây, rau thơm,… cũng góp phần giúp cho mọi người không hề có cảm giác ngấy khi thưởng thức món ăn này nhé. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cà ri Bò Úc "Ảnh minh họa" Bánh mỳ ăn kèm cà ri Ngoài cà ri, quán còn phục vụ các món ăn kèm khá là ổn và lạ miệng như sườn non chiên cà ri, sụn gà chiên cà ri, khoai tây Mỹ chiên bơ, v.v... "Ảnh minh họa" Sụn gà chiên cà ri "Ảnh minh họa" Sườn non chiên cà ri chỉ có 50k đĩa "Ảnh minh họa" Sườn non vàng óng, ngon mắt, lạ miệng Đây có lẽ gần như là quán cà ri bình dân đầu tiên tại Hà Nội phục vụ món ăn nghe tên rất quen mà không phải bất kỳ ai cũng được thường xuyên được thưởng thức này. Đặc biệt quán có cả phòng điều hòa để phục vụ mọi thực khách trong mùa hè oi ả này nhé. Nếu có dịp, các teen nhà mình thử ghé qua để thưởng thức, cảm nhận và đánh giá các món ăn ở đây nhé. "Ảnh minh họa" Bữa trưa dành cho 2 người chỉ từ 70k "Ảnh minh họa" Cơm cà ri bò "Ảnh minh họa" Menu của quán Cửa hàng có phục vụ cả mang đi và giao hàng tận nơi, giá mỗi suất cà ri từ 35k – 40k, các món ăn phụ từ 30k – 50k. Địa chỉ: Cà ri Quán 550 Trần Khát Chân, Hà Nội (gần cầu vượt Bạch Mai - Phố Huế nhé). Đt ship hàng: 0904909229 Fb: https://www.facebook.com/cariquan. Xem ảnh minh họa >>