Rò rỉ loạt ảnh hẹn hò của Lâm Tâm Như và "phi công trẻ" | Kenh14 Mobile
Vào chiều 29/10, loạt ảnh hẹn hò của Lâm Tâm Như và Dương Nhất Triển đã được công khai trên trang Cri. Cặp đôi này từng bị dính nghi vấn "phim giả tình thật", tuy nhiên cả hai đều phủ nhận. Những hình ảnh do cánh phóng viên chụp được khiến tin đồn hẹn hò lại một lần nữa râm ran. Loạt ảnh hẹn hò của Lâm Tâm Như và Dương Nhất Triển đã được công khai trên trang Cri Theo ghi nhận của ký giả, Lâm Tâm Như đội mũ màu đen xuất hiện bên Dương Nhất Triển ở một nhà hàng. Sau đó, cả hai cùng đi uống trà. Họ trò chuyện với nhau khoảng 3 tiếng đồng hồ trước khi ra về. Ngay sau khi loạt ảnh được công bố, phía quản lý Lâm Tâm Như cho đến giờ vẫn giữ thái độ im lặng và không bình luận. Trong khi đó, đại diện Dương Nhất Triển cho biết buổi gặp gỡ này chỉ đơn giản là bạn bè đi chơi vui vẻ, không hề có tình ý yêu đương. Trước đó khi bị hỏi về chuyện tình cảm với đàn chị họ Lâm, Dương Nhất Triển từng tâm sự rằng anh chỉ e bản thân không xứng với cô. Nguồn: Cri Xem ảnh minh họa >>