"Giáo sư" Wenger định dùng nắm đấm nói chuyện với Mourinho | Kenh14 Mobile
Trận Super Sunday giữa Chelsea và Arsenal được dự đoán là vô cùng nóng bỏng, nhưng ít ai có thể ngờ là những cái đầu nóng không xuất hiện ở trên sân, mà tới từ vị trí của 2 HLV lão làng Mourinho và Wenger. "Ảnh minh họa" Phút 20, Cahill vào bóng thô bạo với Sanchez. Khi thấy trọng tài M.Atkinson chỉ rút ra 1 thẻ vàng, "Giáo sư" bực tức và lao sang khu vực kĩ thuật của Chelsea, nơi mà Mourinho đang phàn nàn vì cậu trò cưng phải lãnh thẻ. "Ảnh minh họa" Sau vài câu thách thức, "Giáo sư" bất ngờ "ra đòn" bằng cách giật lấy cà vạt của người đồng nghiệp bên kia chiến tuyến. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Dù bất ngờ nhưng Mourinho nhanh chóng "định thần" và tung đòn đáp trả "Ảnh minh họa" Sau một hồi đẩy qua đẩy lại, Mourinho nhượng bộ bằng cách hất cà vạt của Wenger ra xa. "Ảnh minh họa" Vị trọng tài bàn Jon Moss cũng có mặt ngay lập tức để đảm bảo mọi việc không đi quá xa. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Mourinho liên tục kể lể với trọng tài Jon Moss. "Ảnh minh họa" Wenger và Mourinho vẫn luôn dành cho nhau một thái độ thù địch. "Ảnh minh họa" Trong khi cuộc chiến bên ngoài đường piste bất phân thắng bại thì trong sân, Chelsea tỏ ra vượt trội trước đội bóng cùng thành phố Arsenal. 2 bàn thắng của Costa (78') và Hazard (27') đã giúp The Blues có chiến thắng thứ 7 trong 12 lần đối đầu với các pháo thủ. Xem ảnh minh họa >>