Cận cảnh thiết kế thực tế của Samsung Galaxy Note 4 | Kenh14 Mobile
Sau khi hình ảnh vỏ hộp bán lẻ được cho là của chiếc Samsung Galaxy Note 4 được đăng tải hôm qua, mới đây, tường tận thiết kế của chiếc phablet được chờ đợi này cũng đã được hé lộ qua một bộ ảnh mới. Theo đó, thiết bị kế nhiệm của Samsung Galaxy Note 3 sẽ có thiết kế vuông vức hơn trước và vỏ máy vẫn được cấu thành từ chất liệu giả da. Dẫu vậy, máy có phần viền kim loại khá sang trọng. Mặt trước Samsung Galaxy Note 4 cho thấy bốn cạnh máy có thiết kế vuông vức. "Ảnh minh họa" Bút S Pen quen thuộc cùng series Galaxy Note của Samsung cũng xuất hiện trong bộ ảnh này. Theo những gì thấy được trên hình ảnh rò rỉ, Samsung Galaxy Note 4 sẽ có chung ngôn ngữ thiết kế với Samsung Galaxy Alpha cùng điểm nhấn lớn nhất nằm ở phần viền bằng kim loại. Đây cũng là lần đầu tiên loại chất liệu này xuất hiện trên một thiết bị của Samsung. "Ảnh minh họa" Mặt sau vẫn tận dụng chất liệu giả da như Samsung Galaxy Note 3 nhưng những gì xuất hiện trên Note 4 mang lại cảm giác gọn gàng và hoàn thiện hơn. "Ảnh minh họa" Ngoài camera chính, mặt sau còn có sự xuất hiện của cảm biến đo nhịp tim. Ngoài ra, Note 4 cũng sẽ có cảm biến vân tay. Nếu như không có gì thay đổi trong chu trình làm mới sản phẩm của Samsung, Samsung Galaxy Note 4 được kì vọng sẽ xuất hiện trong một sự kiện diễn ra vào đầu tháng 9, ngay trước thềm IFA năm nay tại Berlin, Đức. Trang thông tin GSMArena cũng cho biết thêm Note 4 nhiều khả năng sẽ lên kệ chính thức vào sau ngày 15 tháng 9. Bên cạnh Samsung Galaxy Note 4, Samsung cũng có thể cho ra mắt thêm một chiếc đồng hồ thông minh mang tên Gear Solo vào tháng sau. Xem ảnh minh họa >>