Khoảnh khắc đứa trẻ 34 tuần sinh ra từ tử cung người mẹ đang hôn mê | Kenh14 Mobile
Ngồi bên giường bệnh của vợ với gương mặt thất thần, đôi mắt trũng sâu đầy mệt mỏi và tiều tụy, anh Đào Trọng Hải chồng của thai phụ Vũ Thị Hài (người mẹ bị phát hiện ung thư máu ở tuần thứ 34) dường như không còn đủ sức để bắt đầu một cuộc trò chuyện. Tuy nhiên, ánh mắt của anh thì không lúc nào rời khỏi vợ... Sóng gió bất ngờ Trải qua 4 năm chung sống, có với nhau 1 cô con gái xinh xắn đáng yêu đến nay đã 3 tuổi, những thành viên trong gia đình, ai cũng bảo, cuộc sống của anh Hải và chị Hài (trú tại phường Tiền Phong, tỉnh Thái Bình) như thế là bình yên hạnh phúc. Bởi 2 vợ chồng, tuy đều là công nhân, tiền bạc kiếm được chưa có để dư giả nhưng cũng đủ để chi tiêu cho một cuộc sống bình dị. Rồi chị Hài mang thai đứa con thứ 2, những mệt nhọc, uể oải thỉnh thoảng cứ xuất hiện. Nhưng cả hai anh chị cũng như mọi thành viên trong gia đình đều nghĩ, đó là biểu hiện thường thấy của những phụ nữ đang mang thai. Vì thế, gần suốt cả thai kỳ, chị Hài chỉ đến bác sĩ sản để siêu âm, kiểm tra thai định kỳ mà không hề mảy may nghi ngờ về việc có một căn bệnh quái ác đang xuất hiện khiến tình trạng sức khỏe của chị bị suy giảm. Đến khi thấy trên chân tay xuất hiện những vết mẩn đỏ, chị mới đến đến bác sĩ da liễu để kiểm tra. Tại đây, sau khi khám, các bác sĩ da liễu cho biết, chị không mắc bệnh ngoài da nên đã khuyên chị đến bệnh viện để được xét nghiệm, kiểm tra các bệnh khác. Lúc này, chị và gia đình mới tá hỏa đến Bệnh viện Đa khoa tỉnh Thái Bình để khám kỹ càng hơn. Và rồi, trời đất đã như sụp đổ khi các bác sĩ phát hiện chị bị ung thư máu. Hành trình sinh con kỳ diệu Ngày 30/9, chị Hài được chuyển từ Bệnh viện Đa khoa tỉnh Thái Bình lên cấp cứu tại Viện Huyết học và Truyền máu Trung ương. Tại Viện Huyết học và Truyền máu Trung ương, các bác sĩ đã xác định, bệnh nhân mắc bệnh bạch cầu cấp thể M3 với tình trạng tế bào bạch cầu tăng rất cao và rối loạn đông máu nặng. Vì thế, theo như dự kiến, bệnh nhân sẽ được điều trị rối loạn đông máu về mức chấp nhận được sau đó thực hiện phẫu thuật lấy thai nhi vào sáng ngày 3/10 tại Bệnh viện Phụ sản TƯ. Tuy nhiên, buổi tối ngày 2/10 chị Hài đột ngột bị xuất huyết não và rơi vào trạng thái hôn mê khiến cả gia đình hốt hoảng. Chị gái của chị Hài ngất xỉu ngay tại chỗ khi biết về tình trạng nguy kịch của em gái mình. Lúc này, các y bác sĩ của Viện Huyết học và Truyền máu TƯ đã nhanh chóng hội ý với gia đình tìm cách mổ vừa để cứu cháu bé trong bụng vừa để bệnh nhân có thêm sức khỏe để duy trì. Theo đó, dự kiến chị Hài sẽ được đưa sang Bệnh viện Phụ sản Trung ương để mổ cấp cứu lấy cháu bé ra khỏi cơ thể mẹ. Tuy nhiên, vì sức khỏe chị Hài quá yếu, khó có thể di chuyển được nên Viện Huyết học và Truyền máu TƯ đã liên hệ sang Bệnh viện Phụ sản TƯ nhờ can thiệp. Ngay sau đó, Ban Giám đốc Bệnh viện Phụ sản TƯ đã cử ca mổ gồm năm người do tiến sĩ Lê Thiện Thái, Phó Giám đốc Bệnh viện dẫn đầu sang để mổ cứu cháu bé. Ca mổ sinh được thực hiện ngay tại Viện Huyết học và Truyền máu TƯ. Ảnh: Viện Huyết học và Truyền máu TƯ. Tại đây, các bác sỹ đã phải triển khai hệ thống chiếu sáng tạm và sát trùng, diệt khuẩn (do Viện Huyết học và Truyền máu TƯ không có phòng mổ - PV), rồi thực hiện mổ cho bệnh nhân ngay tại giường cấp cứu. Đến 2 giờ sáng ngày 3/10, bé gái nặng 1,9kg đã được mổ thành công và hồi sức sơ sinh tại chỗ sau đó đưa về Khoa Sơ sinh, Bệnh viện Phụ sản TƯ để được chăm sóc đặc biệt. Lúc này, anh Hải và các anh em trong gia đình mới thở phào nhẹ nhõm, bởi cháu bé hiện tại đã được cứu sống, còn chị Hài, tuy chưa hồi tỉnh nhưng đã có những dấu hiệu biến chuyển tốt khác với tình trạng nguy kịch ban đầu. Từ đó đến nay, đã 7 ngày trôi qua, cháu bé được các y bác sĩ Bệnh viện Phụ sản Trung ương chăm sóc đã có những tiến triển rất tốt. "Ảnh minh họa" Cháu bé được chăm sóc tại bệnh viện phụ sản TƯ đã có tiến triển rất tốt về mặt sức khỏe. Ngày 9/10, TS Vũ Bá Quyết Giám đốc Bệnh viện Phụ sản Trung ương cho biết, gia đình đã có thể đón cháu về nhà chăm sóc nếu muốn. Tuy nhiên, lúc này, ở Viện Huyết học và Truyền máu Trung ương, chị Vũ Thị Hài, mẹ của cháu vẫn đang trong tình trạng hôn mê sâu. Điều này đã khiến cho cả gia đình vô cùng lo lắng. Anh Hải, chồng chị Hài không dám rời vợ, dù rằng, xung quanh giường bệnh của chị Hài, các anh em, bạn bè luôn túc trực để chờ đợi phút giây chị tỉnh lại. Chị Vũ Thị Hải, chị gái chị Hài cho biết, chỉ trừ lúc sang thăm con bên Bệnh viện Phụ sản Trung ương, còn lại, anh Hải lúc nào cũng ở bên cạnh vợ. Ngoài việc nắn chân, nắn tay, thỉnh thoảng lại thì thầm tâm sự với vợ, anh còn bật cho vợ nghe giọng nói, tiếng khóc của con với hy vọng lớn lao rằng, tiếng nói đó, tiếng khóc đó có thể đánh thức chị, đưa chị trở lại với gia đình và các con… Xem ảnh minh họa >>