Những thú "ăn - chơi" không thể bỏ lỡ khi Hà Nội vào thu | Kenh14 Mobile
Dạo bước ở phố Hoàng Diệu Mang vẻ đẹp vừa trầm mặc, vừa lãng mạn với hàng cây hai bên cao ngút, phố Hoàng Diệu là điểm đến không thể bỏ qua của các cặp đôi mỗi độ Thu sang. Sẽ thật tuyệt khi cùng người ấy, hoặc những người bạn thân thiết dạo bước trên con phố rợp bóng mát, phảng phất hương thơm và đôi khi là những cơn “mưa lá”… Phố Hoàng Diệu - một trong những con phố đẹp nhất Hà Nội là địa điểm lý tưởng để hẹn hò   "Ảnh minh họa" Thong thả vi vu trên xe đạp điện qua phố Hoàng Diệu sẽ đem lại cho chúng mình những trải nghiệm vô cùng mới mẻ và thích thú Lang thang quà vặt trên Phố cổ Một lựa chọn khác để có một buổi hẹn hò thật thú vị tại Hà Nội trong một ngày thu là cùng lang thang mua sắm những món hoa – quà trên phố cổ để ngỡ ngàng khi bắt gặp những xe hoa đẹp như trong tranh, rồi ghé một góc vỉa hè nào đó vừa trò chuyện, vừa thưởng thức cốm Làng Vòng dẻo thơm và tận hưởng tiết trời mát dịu. "Ảnh minh họa" Mùa này phố Hà Nội rực rỡ với sắc vàng hoa Cúc, lãng mạn với sắc tím của Bách Nhật, Lưu Ly   "Ảnh minh họa" Có hoa rồi, phải có thêm cả quả mới đủ đầy hương vị mùa Thu. Bưởi, hồng là những thức quả đặc trưng vào tháng 8 âm lịch, nhắc nhớ chúng mình về tuổi ấu thơ háo hức bên mâm cỗ Trung Thu   "Ảnh minh họa" Ngồi trà chanh Nhà Thờ, vừa trò chuyện vừa thưởng thức cốm dẻo thơm là bạn đã có một ngày Thu trọn vẹn. Đón bình minh trên Cầu Long Biên Có lẽ nhiều teen nhà mình đã từng dậy sớm để ngắm bình mình trên cầu Long Biên rồi. Nhưng tin chúng tớ đi, hãy cứ thử trải nghiệm điều đó một lần nữa vào một sớm mùa thu. Khi ấy, bầu trời cao xanh hơn và những cơn gió thu ban sớm mang theo chút hơi lạnh man mác sẽ đem tới cho chúng mình những cảm xúc xao xuyến khác lạ. Bật mí là gió trên cầu làm tóc chúng mình tung bay nên chụp hình sẽ rất đẹp đấy! "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những cơn gió thu ban sớm mang theo chút hơi lạnh man mác đem lại những cảm nhận khác lạ Ngắm hoàng hôn Hồ Tây Hồ Tây cũng là một địa điểm vô cùng quen thuộc với giới trẻ tụi mình, nào là ngắm sen, nào là hóng gió ở đường Nhật Bản, bến Hàn Quốc… Nhưng lãng mạn hơn cả vẫn là ngắm hoàng hôn bên Hồ Tây lông gió mênh mông. Một buổi chiều thu dịu mát, “xách” xe đạp điện thong dong khắp đường Ven Hồ rồi dừng chân ngắm hoàng hôn lúc chiều tà với “gấu” hoặc tụ tập chụp ảnh cùng đám bạn thân hẳn là những khoảnh khắc cuối ngày nhẹ nhàng mà vô cùng đáng nhớ. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Ngắm hoàng hôn bên hồ Tây lộng gió mênh mông là khoảnh khắc vô cùng đáng nhớ Thông tin chi tiết vui lòng xem tại đây. Xem ảnh minh họa >>