Hài hước với CĐV ăn mặc "dị" nhất sân Mỹ Đình | Kenh14 Mobile
Trận Chung kết giải bóng đá U19 Đông Nam Á giữa U19 Việt Nam và U19 Nhật Bản khiến SVĐ Mỹ Đình hôm nay không còn 1 chỗ trống. Hàng vạn CĐV đã chọn cho mình trang phục áo đỏ truyền thống nhằm tiếp lửa cho các chàng trai trẻ của nước nhà. Tuy nhiên trong đám đông CĐV cuồng nhiệt đó xuất hiện 1 anh chàng có phong cách thời trang siêu "dị" khiến nhiều người không khỏi phì cười. Phong cách ăn mặc hết sức phá cách của anh chàng CĐV này. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Anh cổ vũ nhiệt tình cho U19 Việt Nam trong suốt trận đấu. Có lẽ sức nóng từ U19 Việt Nam đã khiến CĐV chọn cho mình 1 trang phục khá mát mẻ. Anh chắc chắn là CĐV ăn mặc "ấn tượng" nhất trên sân Mỹ Đình ngày hôm nay... Xem ảnh minh họa >>