Isla Moda ra mắt BST Thu Đông 2014 | Kenh14 Mobile
Được định hình là một trong những thương hiệu thời trang bán lẻ chuyên về giày dép, túi xách và phụ kiện thời trang với điểm mạnh về khả năng cập nhật nhanh nhất xu hướng mới tại các sàn diễn thời trang quốc tế, Isla Moda tự tin mang đến những bộ sưu tập mang đậm hơi thở thời trang cao cấp nhưng vẫn dễ dàng kết hợp cùng các bộ cánh thường ngày.     Lấy cảm hứng từ những thiết kế mới nhất tại các tuần lễ thời trang quốc tế, ISLA MODA mang đến cảm nhận sang trọng, quyến rũ và thanh lịch trong từng cử chỉ.       Với phong cách độc đáo, nguyên bản và cá tính, Isla Moda đã phát triển những dòng sản phẩm độc đáo, góp phần làm phong phú thêm thế giới thời trang phụ kiện đang phát triển mạnh mẽ hiện nay. Sự đa dạng, phong phú của từng dòng sản phẩm từ Isla Moda được thiết kế độc lập nhưng vẫn kết hợp với nhau một cách hoàn hảo.   Giày: được thiết kế một cách sắc sảo, tỉ mỉ trên từng chi tiết, chất liệu được chọn lọc một cách kỹ lưỡng phù hợp với từng kiểu dáng. Giày Isla Moda có các dòng sản phẩm rõ rệt phù hợp cho các bạn gái và bạn trai ở nơi công sở, đi dạo phố hoặc tham gia các buổi dã ngoại và các buổi tiệc sang trọng. Túi xách và ví cầm tay: Là phụ kiện không thể thiếu trong mọi hoàn cảnh, môi trường sinh hoạt. Bộ sưu tập được thiết kế một cách sang trọng từ chất lượng đến kiểu dáng là đỉnh cao của sự thiết kế hoàn hảo nhằm hướng đến các trẻ sành điệu và các doanh nhân thành đạt.     Quý khách hàng vui lòng truy cập trang Facebook: https://www.facebook.com/IslaModa.official và Instagram: Islamoda_official để biết thêm thông tin về các sản phẩm thời trang cao cấp từ ISLA MODA.     Hệ thống cửa hàng: 151A – 153 Nguyễn Trãi, Phường 02, Quận 05, TpHCM – Tel: (08) 6261 0628. Tầng B1, TTTM Robin, 72A Nguyễn Trãi, Quận Thanh Xuân, Hà Nội – Tel: (04) 6664 5989. Xem ảnh minh họa >>