Nhiều giải thưởng “cool” khi đăng ký dịch vụ MCA của Viettel | Kenh14 Mobile
Trong giờ học hay tại một buổi họp, bạn buộc phải tắt máy để tránh làm ảnh hưởng đến mọi người. Đừng lo vì đã có dịch vụ MCA của Viettel. MCA là dịch vụ thông báo cuộc gọi nhỡ thông qua bản tin SMS và email, giúp người dùng biết được các cuộc gọi đến thuê bao của mình trong thời gian tắt máy hoặc máy hết pin. Đặc biệt, với tính năng tích hợp danh bạ điện thoại, chúng ta có thể biết được tên người gọi tới, số điện thoại, thời gian gọi đến và số lần gọi nhỡ. Tin vui với các thuê bao Viettel Nhằm tạo điều kiện cho khách hàng trải nghiệm tiện ích của dịch vụ Thông báo cuộc gọi nhỡ MCA, Viettel triển khai chương trình khuyến mại “MCA – Đăng ký hôm nay, vận may đón chờ”. Theo đó, với các thuê bao đăng ký mới thành công dịch vụ MCA từ 20/5 đến 30/6/2014 sẽ có cơ hội trúng nhiều giải thưởng với tổng giá trị lên đến 220 triệu đồng. Cơ cấu giải thưởng gồm có 01 giải đặc biệt: 90 triệu đồng tiền mặt; 09 giải nhất mỗi giải 9 triệu đồng tiền mặt và 99 giải khuyến khích mỗi giải được tặng 500.000 đồng vào tài khoản điện thoại. Để tham gia chương trình, các bạn soạn tin KM2 gửi 193 (miễn phí 1 tháng cước thuê bao sử dụng dịch vụ MCA). Chúng ta sẽ được nhận mã số dự thưởng qua tin nhắn SMS gửi về điện thoại sau 1 ngày đăng ký thành công dịch vụ. Chương trình xác định thuê bao trúng thưởng thông qua hình thức quay số ngẫu nhiên. Danh sách khách hàng trúng thưởng sẽ được công bố trên website www.vietteltelecom.vn dự kiến vào ngày 30/7/2014. Xem ảnh minh họa >>