Jae Yeol (Jo In Sung) ngỏ lời cầu hôn Hae Soo (Gong Hyo Jin) | Kenh14 Mobile
Mối quan hệ tình cảm của cặp đôi Jang Jae Yeol ( Jo In Sung) và Ji Hae Soo ( Gong Hyo Jin) đã có bước phát triển vượt bậc trong tập 11 của drama It's Okay, That's Love (tựa Việt: Chỉ Có Thể Là Yêu) vừa phát sóng tối qua. Trải qua hàng loạt khoảnh khắc tình tứ lãng mạn cũng như những trận cãi vã kịch liệt vì bất đồng quan điểm, cuối cùng, nhà văn điển trai họ Jang đã chính thức cầu hôn cô bạn gái bác sĩ của mình. Lời ngỏ ý đầy bất ngờ của anh khiến Hae Soo vô cùng ngạc nhiên. Cô thậm chí còn không tin rằng, đây là sự thật.      Trước đó không lâu, Jae Yeol và Hae Soo đã có một cuộc tranh luận nhỏ. Sau đó, Hae Soo quyết định đến bệnh viện để tiếp tục công việc của mình. Mặc dù đã cố gắng chạy theo nhưng Jae Yeol vẫn không đuổi kịp Hae Soo. Về phía bác sĩ họ Ji, vừa đến bệnh viện cô đã gọi điện cho Jae Yeol nhằm thông báo chuyện quên mang theo ví tiền. Đồng thời, Hae Soo còn cẩn thận dặn dò anh hãy giữ chiếc ví ấy giúp cô.    "Ảnh minh họa"   Sau một hồi hỏi han tình hình, Hae Soo liền tỏ vẻ hơi cáu giận khi nhận được câu hỏi đang làm gì của người yêu. Cô trả lời anh: "Em thì không cần phải ngủ. Nhưng vì thứ bảy mà cũng chẳng gặp được bạn trai nên thôi bây giờ em đi ngủ đây". Hae Soo chẳng thể ngờ rằng, chỉ sau câu nói này thì Jae Yeol đã lập tức xuất hiện ngay trước mặt cô. Anh nhẹ nhàng hỏi: "Thế à? Vậy thì giờ hãy ngủ cùng nhau nhé".     "Ảnh minh họa"   Sau đó, Jae Yeol lái xe chở Hae Soo về nhà. Trên đường đi, Jae Yeol lại đặt câu hỏi cho Hae Soo: "Bây giờ em đang nghĩ gì trong đầu thế?" Đáp lại, Hae Soo cho biết: "Anh làm ơn đừng bắt em phải nói rằng em đang rất mệt". Và rồi chuyện gì cũng phải đến, Jae Yeol chính thức ngỏ lời cầu hôn Hae Soo: "Hãy đám cưới đi!" Không thể tin vào tai mình, cô bác sĩ xinh đẹp vừa ngạc nhiên vừa mơ hồ: "Anh vừa nói cái gì vậy?" Thế là, Jae Yeol xác nhận một lần nữa: "Chúng ta hãy kết hôn đi."   "Ảnh minh họa"   Tập 12 của bộ phim truyền hình It's Okay, That's Love ( Chỉ Có Thể Là Yêu) sẽ tiếp tục lên sóng vào tối ngày 28/8.  (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Preview tập 12 của "It's Okay, That's Love" (Chỉ Có Thể Là Yêu) Rosa Ng. Xem ảnh minh họa >>