9 bộ biểu tượng cực "cool" cho trải nghiệm Android thú vị hơn | Kenh14 Mobile
Nếu như việc thay đổi giao diện nói riêng hay thay đổi trải nghiệm với hệ điều hành nói chung rất hạn chế với những nền tảng đóng như iOS hay Windows Phone, người dùng Android ngược lại có thể tùy ý thực hiện những điều nêu trên. Vì lý do này, các bộ icon với thiết kế độc đáo thường xuyên được cập nhật trên kho ứng dụng để người dùng lựa chọn. Khuôn khổ bài viết này sẽ mang đến bạn 9 bộ biểu tượng mới đáng thử vừa được tung ra gần đây trên Google Play. 1. Rounder L (Trả phí) Lấy cảm hứng từ ngôn ngữ thiết kế phần mềm mới của Google mang tên Material Design cũng như hệ màu sẽ có mặt trên nền tảng Android L sắp tới, Rounder L tạo điểm nhấn của riêng mình bằng phong cách thiết kế icon tròn, phẳng và tối giản. Hiện nay, Rounder L đang có khoảng hơn 250 icon. Nhà phát triển cũng cam kết sẽ cập nhật sớm nhiều icon khác cho người dùng. Rounder L ngoài ra hỗ trợ rất nhiều các launcher phổ biến như Nova Launcher, Action Laucher Pro, Apex Launcher, Only Launcher... 2. Eight (Miễn phí) "Ảnh minh họa" Với 5 năm kinh nghiệm thiết kế các bộ icon và theme cho hệ điều hành Android, nhóm thiết kế GO themes mới đây đã cho ra đời bộ icon miễn phí mang tên Eight được cộng đồng đón nhận rất nhiệt tình. Eight mang trên mình phong cách thiết kế icon đơn giản, trực quan trong một hình vuông làm người dùng ít nhiều nhớ đến các ô Live Tiles trên Windows Phone. Điểm trừ của Eight là hiện nay nó chỉ tương thích với 4 launcher là GO, Nova, ADW và Apex. 3. MeeGo Marmattan Theme (Trả phí) "Ảnh minh họa" Kế thừa "nghiêm túc" phong cách thiết kế của hệ điều hành MeeGo 1.2 Marmattan từng vận hành nhiều thiết bị của Nokia một thời, MeeGo Marmattan Theme hứa hẹn sẽ mang đến những trải nghiệm thú vị nếu bạn là một người... hoài cổ. Nhà phát triển cho hay MeeGo Marmattan Theme tương thích với hầu hết các launcher. Người dùng cũng sẽ nhận được các gói cập nhật thêm icon hàng tuần. 4. Smart Launcher Theme Doodle (Trả phí) "Ảnh minh họa" Đúng như tên gọi của mình, Smart Launcher Theme Doodle sẽ biến giao diện chiếc smartphone Android của bạn thành phong cách được phác họa bằng bút chì với độ chính xác và hoàn thiện cao. Ứng dụng này hiện có tới hơn 1.300 icon khả dụng và người dùng cần cài đặt trước Smart Laucher để có thể sử dụng được bộ biểu tượng độc đáo nêu trên. 5. Lucid (Trả phí) "Ảnh minh họa" Lucid là bộ icon có phong cách thiết kế khá "thời thượng" hiện nay khi sử dụng ngôn ngữ phẳng cùng hiệu ứng đổ bóng dài và hệ màu tươi tắn. Ứng dụng hiện có 1.225 icon khả dụng và 12 hình nền độ nét cao đi kèm. Mặc dù là một phần mềm trả phí thế nhưng đổi lại người dùng Lucid có quyền yêu cầu nhà phát triển thiết kế các biểu tượng ứng dụng hiện còn thiếu. Một điểm cộng nữa cho bộ icon này là nó tương thích với rất nhiều launcher. 6. MNMLcony Icon Pack (Trả phí) "Ảnh minh họa" Hiện mới chỉ tương thích với launcher Nova và Apex, MNMcony mang đến phong cách thiết kế tối giản và khá trực quan. Nếu là người yêu thích sự đơn giản và không thích các bộ biểu tượng quá tươi tắn, đây sẽ là một gợi ý hoàn hảo cho bạn. 7. The Steampunk (Trả phí) "Ảnh minh họa" Sử dụng phong cách cổ điển mà nhà phát triển gọi là "sự giao thoa giữa công nghệ và sự lãng mạn", tất cả hơn 1.000 icon mà The Steampunk có đều được thiết kế trau chuốt đến từng chi tiết.  Bộ icon này cũng khả dụng với hầu hết các launcher phổ biến hiện nay. 8. SC 164 Gray (Trả phí) "Ảnh minh họa" Thêm một bộ icon nữa cho những ai thích sự đơn giản, SC 164 Gray tạo ấn tượng bằng cách chỉ tập trung vào hai màu sắc là xám và trắng. Hiện nay, SC 164 Gray tương thích với launcher Nova, Apex và Holo. 9. Flight Lite (Miễn phí) "Ảnh minh họa" Flight Lite là bộ icon có tông màu trắng chủ đạo cùng phong cách thiết kế trong suốt để icon hòa hợp hoàn hảo hơn với hình nền trên chiếc smartphone của bạn. Bộ icon này cũng có một phiên bản trả phí tại đây. Tuy nhiên, phiên bản miễn phí đã mang đến cho người dùng tới 3/4 số icon khả dụng, chỉ có điều khi dùng bản miễn phí, bạn sẽ phải "chịu đựng" quảng cáo. Bạn đang sử dụng những bộ icon hay launcher ấn tượng hoặc có một màn hình Home Screen mà bạn cho rằng người khác sẽ phải trầm trồ khi được "chiêm ngưỡng"? Hãy chụp lại ảnh màn hình và chia sẻ cho chúng tôi tại địa chỉ 2tek@kenh14.vn. Hàng tuần, Kenh14.vn sẽ chọn đăng và chia sẻ với bạn đọc những màn hình nền độc đáo và thú vị nhất. Tham khảo: Phonearena Xem ảnh minh họa >>