12 lợi ích to lớn của Internet | Kenh14 Mobile
Đối với không ít người đang đọc bài viết này, Internet là một phần không thể thiếu trong đời sống hàng ngày của họ. Quan trọng là vậy, nhưng bạn có chắc chắn rằng mình đã biết hết được những đóng góp của Internet cho thế giới hiện đại chưa? 1. Một khảo sát được tiến hành bởi Pew Research Center cho thấy kết quả cứ 6 người trong độ tuổi teen thì có một người dùng Internet để tìm hiểu về những vấn đề họ cảm thấy khó tâm sự, giãi bày trong cuộc sống như sự trầm uất, sức khỏe giới tính... 2. Mặc dù phần trăm số lượng người dùng Internet thường tỷ lệ nghịch với số tuổi thì hiện nay chỉ tính riêng ở nước Mỹ ghi nhận tới 38% số người trên 65 tuổi thường xuyên truy cập Internet. Thực tế, Internet mang lại những tác động tích cực đến người cao tuổi khi thói quen này có thể làm tăng khả năng nhận thức đồng thời làm giảm sự chán nản. 3.  Mạng xã hội nói riêng và Internet nói chung là một nguồn thông tin tra cứu khổng lồ và vô tận. Dĩ nhiên là bạn cần chắc chắn về độ xác thực của những thông tin mà mình tiếp cận bởi không phải tất cả chúng đều chính xác. 4. Internet mở ra cơ hội học tập cho tất cả mọi người. Bên cạnh việc tra cứu thông tin đa dạng có thể cải thiện kết quả học tập, hiện nay còn có vô số các khóa học được nhiều trường đại học danh tiếng trên thế giới cho phép đăng ký miễn phí trên Internet.  5. Công ty tư vấn quản lý McKinsey từng tiến hành một khảo sát trên 13 quốc gia về sự đóng góp của Internet cho nền kinh tế. Kết quả cho thấy giá trị đến từ Internet chiếm tới 3,4% tổng GDP các nước này, con số trên tương đương GDP của Canada hoặc Tây Ban Nha, trong khi có tốc độ tăng trưởng ấn tượng hơn GDP của Brazil. 6. Ngành công nghiệp công nghệ cao khai sinh ra rất nhiều công việc, nghề nghiệp mới, mang đến nhiều cơ hội việc làm hơn cho cộng đồng. 7. Nếu như trước đây, nhiều dự án khởi nghiệp thường gặp khó khăn trong việc tìm được và gặp gỡ các nhà đầu tư thì nay Internet chính là nơi đã góp phần hiện thực hóa không ít dự án tiềm năng. Các trang gọi vốn từ cộng đồng như KickStarter hay Indiegogo giờ đây ngày càng được nhiều dự án khởi nghiệp tìm đến như một phương án để bắt đầu giấc mơ của mình. 8. Con số 95% nêu trên đã khẳng định tầm quan trọng của Internet đối với các doanh nghiệp trong việc tương tác và hỗ trợ khách hàng.  9. Trong vài năm trở lại đây, các dịch vụ xem nội dung số qua Internet đang trở nên phổ biến nhanh chóng nhờ sự tiện lợi, đa dạng và nhanh chóng mà chúng mang lại. Hơn hết, các dịch vụ này làm giảm đáng kể tình trạng sao lưu các nội dung như phim ảnh, âm nhạc... trái phép. 10. 300 triệu người được kết nối qua Skype chắc chắn vẫn chỉ là một con số rất nhỏ bé trong những gì mà Internet đã phục vụ cho nhu cầu giao tiếp không khoảng cách của con người trong xã hội hiện đại. Theo đó, mạng xã hội Facebook với số lượng người dùng hàng tháng lên tới 1,35 triệu người ( gần bằng tổng dân số Trung Quốc) là một ví dụ ấn tượng khác. 11. Theo một nghiên cứu được đăng tải trên tạp chí khoa học PNAS số tháng 6 năm 2013, Internet là nơi lý tưởng để... bạn có thể tìm được một nửa của mình. Một "fun fact" thú vị khác cũng xuất hiện trong nghiên cứu này khẳng định các cặp đôi gặp nhau trên mạng trước khi tiến tới hôn nhân có tỷ lệ ly hôn ít hơn nhóm còn lại đáng kể. 12. Và cuối cùng, điều này không hẳn là một lợi ích mà đó là ước muốn của tất cả mọi người. Đa phần người dùng đều cho rằng Internet là một công cụ tuyệt vời để học hỏi, giao tiếp và là một nơi để bày tỏ quan điểm của mình đến nhiều người khác. Vì vậy, không có lý do gì để không xếp việc sử dụng Internet vào quyền cơ bản của con người. (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>