Next Top Model: Xuân Lan đưa top 16 lên cao 191m tập catwalk | Kenh14 Mobile
Trải qua những vòng thi đầy căng thẳng của vòng thi sơ tuyển, 16 thí sinh của chương trình đã chính thức bước vào ngôi nhà chung với rất nhiều thử thách đang chờ đợi phía trước. Từ đây họ cũng bắt đầu cuộc chiến tranh giành ngôi vị Quán quân duy nhất của mùa giải thứ 5. Top 16 thí sinh xuất sắc nhất của "Người mẫu Việt Nam – Vietnam’s Next Top Model 2014" đã rất choáng ngợp với bài học đầu tiên của 2 vị giám khảo khó tính Xuân Lan và Adam Williams. Bài học về kĩ năng catwalk cần thiết của một người mẫu chuyên nghiệp lần này được đào tạo ngay trên tầng sân bay của Tòa tháp Tài chính Bitexco. Nơi mà rất ít người dân thành phố có cơ hội được bước ra khu vực này. 2 giám khảo hướng dẫn Top 16 catwalk trên độ cao 191m Vẫn bài học đó, nhưng lần này giám khảo Xuân Lan đã có người bạn đồng hành là chuyên gia đào tạo người mẫu và định hình phong cách Adam Williams hướng dẫn kĩ năng catwalk cơ bản dành cho nam và nữ người mẫu. Các thí sinh đều gặp áp lực rất lớn khi đứng trước bài học đầu tiên, tưởng dễ nhưng không hề đơn giản. Đối với những “viên ngọc thô” như Nguyễn Oanh, Kim Dung, Yến Nhi, Đăng Khánh, Văn Hội, Văn Thắng, Tấn Khang, Đức Anh, Duy Anh… thì những bước đi đầu tiên này vô cùng quan trọng, nó định hình phong cách catwalk trên sàn diễn của họ sau này. Riêng đối với những thí sinh từng có kinh nghiệm trình diễn, việc sửa lại những bước đi theo đúng chuẩn cũng là điều không hề đơn giản. Ví dụ như Quỳnh Châu, Cao Ngân, Công Toàn, Quang Hùng, tất cả những bước đi của họ đều sẽ được điều chỉnh từng ngày một trong suốt quá trình tham gia cuộc thi. Trước sức gió vô cùng lớn và độ cao 191m so với mặt đất, các thí sinh sẽ đứng trên tòa nhà chọc trời khẳng định bản lĩnh của mình trước hai vị giám khảo khó tính. Những thử thách đầu tiên trong cuộc sống tại ngôi nhà chung cũng chính thức bắt đầu, ai sẽ là người phải dừng bước khi chặng hành trình vươn tới ngôi vị Quán quân chỉ vừa bắt đầu. Câu trả lời sẽ có trong tập 2 phát sóng lúc 20h thứ Bảy, ngày 8/11 trên VTV3. Một số hình ảnh thú vị khác trong tập 2 "Vietnam's Next Top Model 2014": Adam hướng dẫn thí sinh nam Xuân Lan theo sát thí sinh nữ Bài học catwalk trên cao vô cùng thú vị được thực hành ngay trong tập đầu Trước đó, các thí sinh lần đầu tập trung và gặp nhau dưới chân tháp Bitexco Các chàng trai nhanh chóng làm quen nhau Tất cả thí sinh đều bất ngờ trước thử thách của 2 giám khảo ngay khi vừa gặp mặt Xem ảnh minh họa >>