Brangelina hưởng tuần trăng mật... trên phim trường | Kenh14 Mobile
Cặp đôi Brangelina đã có một kỳ trăng mật kỳ lạ khi cùng nhau đóng phim By The Sea. Đề cập đến thời gian quay phim ngay trong thời điểm trăng mật của mình, Brad Pitt nói đùa rằng đây là "tuần trăng mật bất thường" của họ. Phát biểu với USA Today, nam diễn viên nói: "Tuy bận rộn quay By The Sea ngay sau đám cưới, nhưng đó là sự lựa chọn của chúng tôi. Đó là niềm vui. Tuy đây là một thử thách nhưng thực sự thú vị. " Trong khi đó, Angelina Jolie đã bộc bạch về cốt truyện của By The Sea với tờ People: "Hai chúng tôi làm việc cùng nhau trong một bộ phim về nỗi đau và cách tìm ra một lối thoát trong cuộc hôn nhân đầy khó khăn”. Cô còn cười thú vị khi đề cập đến thời điểm quay phim: "Chúng tôi thấy thật buồn cười khi cứ miệt mài quay phim ngay trong tuần trăng mật của mình”.  Cặp đôi Brangelina tại phim trường By The Sea (Malta) Người xem tiếp tục có cơ hội diện kiến  Angelina Jolie trong tạo hình mới của nhân vật Vanessa. Ở những bức ảnh mới nhất bị “chộp” trên phim trường  By The Sea tại Malta, cô rất điệu đà với kính đen gọng to, mũ rộng vành lốm đốm đen kiểu da báo. Nữ diễn viên quyền lực ngồi sau tay lái của chiếc xe mui trần kiểu cổ, vừa lái vừa nói chuyện với bạn diễn và cười rạng rỡ. Trước đó ít ngày,  Brad Pitt giữ nguyên tạo hình cho nhân vật Roland trong  By The Sea, khi bước chân ra khỏi một khách sạn. Anh để ria mép, tóc mai rất dài, đầu đội mũ phớt, áo sơ mi và áo khoác cùng màu mặc bên ngoài chiếc áo thun đen cổ chữ V. Ngôi sao nổi tiếng tươi cười giơ tay chào những khán giả hâm mộ chờ xin chữ ký anh ở phía trước khách sạn. By The Sea được Angelina Jolie viết kịch bản đạo diễn. Đây là dự án đầu tiên của cô và Brad Pitt đóng cùng nhau kể từ Mr. & Mrs. Smith năm 2005 - bộ phim giúp họ tìm thấy tình yêu của nhau. Phim bắt đầu quay ở Malta vào ngày 8/9, và sẽ tiếp tục cho đến giữa tháng 11. By The Sea chưa có ngày ra rạp. (Nguồn: Dailymail) Xem ảnh minh họa >>