16 tình huống "dở khóc dở cười" thường gặp ở rạp chiếu phim | Kenh14 Mobile
Đi xem phim ở rạp từ lâu đã trở thành món ăn tinh thần và là cách giải trí vừa hiệu quả, vừa đơn giản của đa số bạn trẻ. Tuy nhiên bên cạnh việc thư giãn đầu óc với những bộ phim yêu thích, nhiều tình huống "oái oăm" tại rạp chiếu đôi khi cũng khiến chúng mình phải "dở khóc dở cười", phải không nào? Mới đây, một clip hài ngắn do dàn diễn viên trẻ trong bộ phim sitcom "5S Online" thực hiện đã tái hiện 16 tình huống thường gặp ở rạp chiếu phim một cách hài hước khiến bất cứ ai từng bước chân vào rạp đều phải "gật gù". Đó có thể là ra vẻ sang chảnh, ngủ gật, ăn uống trong rạp, chuyên gia biết tuốt, hay thậm chí là đạp chân vào ghế, chơi game, không tắt chuông điện thoại, nói to,... Đối với những ai đã và đang theo dõi "5S Online" thì những gương mặt hot boy, hot girl như: Mạnh Quân, Vân Navy, Anh Vũ... hẳn là đã rất quen thuộc. Bên cạnh những thành công trong gần 1 năm gắn bó với thương hiệu phim "5S Online", nhóm bạn trẻ năng động này đang tạo ra một ấn tượng khá mới lạ trong cộng đồng teen Việt khi công bố dự định thực hiện loạt clip ngắn xoay quanh xã hội và cách sống của giới trẻ, mà khởi đầu chính là clip “16 tình huống hay gặp trong rạp chiếu phim”. Nhiều tình huống hài hước... "Ảnh minh họa" ... nhưng cũng thật khó chịu nếu gặp phải khi xem phim ở rạp. "Ảnh minh họa" Nếu cảm thấy chán vì bộ phim không hợp gu, bạn có thể giết thời gian bằng cách tắt âm điện thoại và chơi game mobile, thay vì làm phiền tới những người xung quanh nhé! Với diễn xuất tự nhiên, hài hước, dàn diễn viên đẹp, nội dung "bắt đúng mạch", nhóm thực hiện clip đã thể hiện rất thành công các tình huống có thật thường thấy ở rạp chiếu phim. Hẳn là bất cứ ai khi xem clip cũng đều phải "vỗ đùi đen đét" vì quá đúng với những trường hợp mình đã gặp. Thậm chí đôi khi bạn còn vô tình phạm phải những lỗi có phần thiếu lịch sự này đấy nhé! Với thông điệp vui: “Có gấu hay đang F.A, rạp chiếu phim cũng không phải của riêng ta”, clip đã nhắc nhở một cách nhẹ nhàng tới các bạn trẻ về văn hóa ứng xử nơi công cộng. Thể hiện bản thân là người lịch sự, cư xử đúng mực mọi lúc mọi nơi, hẳn cuộc sống của chúng ta sẽ trở nên văn minh hơn phải không nào? Xem ảnh minh họa >>