Người đàn ông đồng tính bị đâm chết sau cuộc ân ái | Kenh14 Mobile
Hồ sơ tại cơ quan Công an cho biết, chiều 24/8, anh Lê Minh Hiệp (33 tuổi, chủ đại lý thuốc thực vật ở xã Đức Thạnh, huyện Mộ Đức, Quảng Ngãi), điều khiển xe máy ra TP Quảng Ngãi chơi. Sau đó, một thanh niên xuất hiện đến làm quen, nhờ anh Hiệp chở đi chơi. Chân dung nghi phạm do họa sĩ Võ Tấn Thành (trú tại Biên Hòa, Đồng Nai) vẽ lại. Vì Hiệp là người đồng tính nên đưa thanh niên này ra bãi cát sông Trà Khúc, thuộc tổ 3, phường Nghĩa Chánh, TP Quảng Ngãi để quan hệ tình dục. Lợi dụng chỗ vắng người, thanh niên này dùng dao đâm anh Hiệp nhiều nhát làm anh Hiệp chết tại chỗ. Sau khi gây án, anh này cũng lấy luôn chiếc xe máy và 1 ví (trong đó có 1 CMND, 1 giấy phép lái xe, 1 giấy đăng ký xe mô tô) của anh Hiệp rồi bỏ trốn. Từ lời khai của các nhân chứng, Công an tỉnh Quảng Ngãi đã nhờ hoạ sĩ Võ Tấn Thành (trú tại Biên Hòa, Đồng Nai) vẽ lại chân dung của nghi can. Ngày 3/9, Công an tỉnh Quảng Ngãi đã công bố chân dung của nghi can giết anh Hiệp với các đặc điểm như sau: nam thanh niên khoảng 25 đến 26 tuổi, cao khoảng 1m65, da ngăm đen, nói giọng Bắc, tóc ngắn không rẽ ngôi có nhiều sợi bạc trắng, mũi cao, dáng người thon gầy, mắt có mí lận, mặc quần Jean màu đen cũ, áo sơ mi màu xanh cũ… Xem ảnh minh họa >>