1 tỷ đồng từ Windowsphone dành cho tài năng thiết kế ứng dụng trẻ | Kenh14 Mobile
Chỉ trong vòng vài năm trở lại đây, thế giới công nghệ trở nên sôi động hơn bao giờ hết với sự góp mặt của đội quân thiết kế ứng dụng cho smartphone. Có thể nói nơi “đất rộng người…cũng nhiều” này đang phát triển hơn bao giờ hết. Đồng thời, sự thành công mang tính toàn cầu đáng ngưỡng mộ của Nguyễn Hà Đông – với trào lưu Flappy Bird khiến bao người “điên đảo” – đã trở thành một nguồn cảm hứng “huyền thoại” và là động lực cho cộng đồng lập trình viên trẻ Việt Nam với hy vọng mình cũng làm được như thế.   Tiềm năng của các bạn, một thế hệ lập trình viên Việt Nam mới, đầy tài năng cùng những ý tưởng sáng tạo độc đáo hoàn toàn có thể phát huy tối đa tại vùng đất Windows Phone đầy tiềm năng. Chính vì thế, cuộc thi “Tỷ Phú Ứng Dụng Windows Phone” là những bước chân đầu tiên của bạn lên vùng đất này, để tiếp tục khám phá những ưu đãi bất ngờ dành riêng cho bạn. Tổng quan về cuộc thi “Tỷ Phú Ứng Dụng Windows Phone” Đây là cuộc thi đầu tiên dành  cho các lập trình viên phát triển ứng dụng trên nền tảng Windows Phone  lớn nhất tại Việt Nam.   Cuộc thi sẽ bắt đầu từ ngày 09/06/2014 đến ngày 09/07/2014. Đối tượng tham gia là không giới hạn, chỉ cần bạn là công dân Việt Nam ở độ tuổi trên 18, có khả năng thiết kế và lập trình ứng dụng cùng với trí tưởng tượng, sáng tạo độc đáo; cộng thêm một chút ý chí làm giàu thì cuộc thi này dành cho bạn.   "Ảnh minh họa" Đây là cuộc thi dài hơi kéo dài suốt hơn 3 tháng với 3 vòng thi: Vòng 1 – Đăng ký và gửi bài dự thi mô phỏng, phác thảo ý tưởng và chọn ra Top 18 lập trình viên xuất sắc để tiếp tục chặng 2 với giải thưởng 1 điện thoại Nokia Lumia 630, 1 tài khoản dành cho Developers của Windows Phone trên Developers Center và được đặc cách tham dự 1 khóa tập huấn (training) chuyên nghiệp của Microsoft. Vòng 2 – Phát triển và triển khai ứng dụng, từ Top 18 sẽ chỉ còn Top 6 tiến tới chặng cuối với giải thưởng 1 điện thoại Nokia Lumia 930 và gói quà tặng đặc biệt từ diễn đàn công nghệ Tinh Tế Vòng 3 –Thí sinh có ứng dụng được download nhiều nhất từ người dùng và đánh giá cao nhất từ Ban Giám Khảo sẽ giành được 1 tỷ đồng. Ngay từ bây giờ, bạn đã có thể đăng ký tham gia cuộc thi này bằng cách gửi email với tiêu đề “Nộp bài dự thi TPUDWP – [Tên Ứng Dụng] – [Tên Lĩnh Vực] – [Tên Nhóm]” đến địa chỉ typhuungdungwp@outlook.com và bao gồm những thông tin sau: Thông tin cá nhân: Họ tên, tên công ty (không bắt buộc) và số điện thoại Tên ứng dụng: Mô tả ứng dụng (sự khác biệt, mới mẻ và thú vị mà ứng dụng sẽ mang lại) Lĩnh vực của ứng dụng Đường dẫn (URL) đến drawings, storyboards, prototypes, diagrams, website và demo (yêu cầu sử dụng OneDrive) Bài thi của bạn sẽ được phân tích dựa trên 5 tiêu chí: Sáng tạo – thổi một làn gió mới đến Windows Phone Ecosystem Độc đáo – chưa từng xuất hiện trên bất kỳ kho ứng dụng di động nào Các tính năng chính/APIs – các tính năng chính hỗ trợ và APIs của hệ điều hành Windows Phone 8.1 Thiết kế - Thể hiện được sự sang trọng và chất lượng kỹ thuật Có giá trị thương mại trên diện rộng – hấp dẫn người dùng và có tiềm năng thương mại hóa Với 6 chủ đề: Kinh doanh, Du lịch, Giải trí và Games, Giáo dục, Sức khỏe và Giữ gìn sức khỏe, và Công cụ và Tiện ích Thời hạn đăng ký và gửi bài từ ngày 09/06/2014 đến ngày 09/07/2014.   "Ảnh minh họa" Vượt qua chặng 1, tiếp tục chặng 2, hành trang của bạn sẽ là: 1 điện thoại Lumia 630 1 tài khoản dành cho Developers của Windows Phone trên Developers Center 1 khóa tập huấn (training) chuyên nghiệp của Microsoft. Còn không mau phác thảo những ý tưởng của mình ra và biến chúng thành hiện thực tại Windows Phone Store? Thông tin hấp dẫn về những chặng kế tiếp sẽ được tiếp tục cập nhật “nóng hổi” cho các bạn. Còn bây giờ thì, đăng ký ngay để có cơ hội tiến sâu hơn và giành lấy giải thưởng trị giá hơn 1 tỷ đồng!   Thông tin chi tiết về cuộc thi xem tại website: www.nokia.com.vn/typhuungdungwp. Xem ảnh minh họa >>