"Hoài Lâm - Cẩm Ly" tái ngộ trong "Gương mặt thân quen nhí" | Kenh14 Mobile
Lần đầu tiên ca sĩ Hoài Lâm - Quán quân Gương mặt thân quen 2014 sẽ tâm sự về người mẹ đã tần tảo nuôi em ăn học thành tài trên sân khấu. Câu chuyện kể cảm động về những tháng ngày cơ cực tuổi thơ của cậu học trò hiếu học được truyền tải chân thật qua bài hát "Nỗi buồn mẹ tôi", sẽ được trình diễn lần đầu tiên trên sân khấu Gương mặt thân quen nhí. Nếu như gần đây khán giả đã quá quen thuộc với hình ảnh một Hoài Lâm chững chạc trong những bộ vest thì lần này sẽ có cơ hội được ngắm nhìn anh trong bộ đồng phục học sinh với mái tóc ngố đặc trưng. Bất ngờ hơn, hình tượng ấy lại được thể hiện bởi một thí sinh nhí tròn trịa, ngây thơ rất đáng yêu Gia Bảo. Thúy Uyên sẽ vào vai người mẹ tần tảo sớm hôm nuôi con trai lớn khôn ăn học nên người. Gia Bảo lí lắc cho biết “ Trước mắt thì nhìn con không giống anh Hoài Lâm rồi vì con mập quá. Con cũng tính tập thể dục cho xuống ký nhưng mà đói bụng quá nên thất bại luôn rồi. Nhưng mà khi tập tiết mục này, con mới phát hiện ra cô Thúy Uyên hát dân ca hay lắm, hay ngang ngửa với cô Cẩm Ly luôn. Con cũng sẽ hát hay hơn anh Hoài Lâm”. Trước lời khen của cậu học trò nhỏ, Thúy Uyên tỏ ra rất thích thú. Cô cho biết đây là cũng là dịp hiếm hoi để thử sức với một thể loại nhạc mà trước đây cô chỉ thích nghe chứ không hề thích hát chút nào. Sự thay đổi này biết đâu sẽ giúp cô khám phá thêm về bản thân mình. Biết được mình sẽ lại xuất hiện trên sân khấu Gương mặt thân quen nhí show 5, Hoài Lâm chia sẻ: “ Lâm nghĩ rằng bé Gia Bảo sẽ làm cho hình tượng của Lâm đáng yêu hơn trên sân khấu rất nhiều. Đã từng có dịp trò chuyện với em, Lâm thấy bé rất thông minh, lanh lợi với cách nói chuyện ngộ nghĩnh, đáng yêu. Vì vậy mình nghĩ rằng chưa cần biết bé có điểm tương đồng nào về ngoại hình với Lâm không nhưng được chứng kiến quá trình luyện tập chăm chỉ của cậu bé cũng đủ để mình tưởng tượng được tiết mục thú vị đến thế nào. Bên cạnh đó, một người giáo viên rất tận tậm như cô Thúy Uyên chắc chắn sẽ hướng dẫn Gia Bảo đạt được những thành công qua phần trình diễn này. Nhìn chung thì mình vẫn phải công nhận các thí sinh nhí bao giờ cũng đem đến nhiều điều bất ngờ thú vị cho người xem hơn các thí sinh người lớn”. Thúy Uyên hóa trang thành Cẩm Ly Show 5 Gương mặt thân quen nhí sẽ được phát sóng lúc 21h trên VTV3 ngày mai (31/10). Xem ảnh minh họa >>