Hậu trường đáng yêu của dàn thí sinh "Gương mặt thân quen nhí" | Kenh14 Mobile
Gương mặt thân quen nhí 2014 đã ra mắt show đầu tiên khá thú vị vào thứ Sáu tuần trước. Cặp đôi Kyo York - Uyên Nhi đã giành chiến thắng thuyết phục trong vai ca sĩ Phạm Anh Khoa trước 5 cặp đấu khác cũng vô cùng xuất sắc: Thúy Uyên - Gia Bảo trong vai Quang Linh, Chí Thiện - Bảo Anh trong vai Aqua, Ngân Quỳnh - Bảo Nghi trong vai Khánh Hà, Minh Thuận - Anh Duy trong vai Xuka - Nobita và Thu Phượng - Gia Huy trong vai Mr.President. Tuần này, các thí sinh tiếp tục gặp phải những thử thách mới đầy khó khăn: Ngân Quỳnh - Bảo Nghi sẽ hóa thân thành Thu Thủy, Thúy Uyên - Gia Bảo hóa thân thành các nhân vật của "High School Musical", Minh Thuận - Anh Duy hóa thân thành Phan Đinh Tùng và Cát Phượng, Chí Thiện - Bảo An hóa thân thành Đăng Khôi - Thủy Tiên, Thu Phượng - Gia Huy hóa thân thành Boney M., Kyo York - Uyên Nhi hóa thân thành Paul Anka. Không khí tập luyện của Gương mặt thân quen thường được biết đến vô cùng rộn ràng, thoải mái, nay với phiên bản nhí còn thú vị hơn rất nhiều. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Thúy Uyên - Gia Bảo "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Chí Thiện - Bảo An "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Thu Phượng - Gia Huy "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ngân Quỳnh - Bảo Nghi "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Minh Thuận - Anh Duy "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Kyo York - Uyên Nhi "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Các thí sinh nhí luôn chơi đùa, quấn quýt cùng nhau Xem ảnh minh họa >>