21h00 Manchester City - Stoke City: Tử địa Etihad | Kenh14 Mobile
  Thông tin thú vị: - Tính ở giải Ngoại hạng Anh, Man City mới gặp lại Stoke City từ mùa giải 2008/2009 và thắng 6, hòa 5, thua 1. The Citizens toàn thắng trên sân nhà và có tới 4/6 trận kết thúc với tỉ số 3-0. - Hai đội gặp nhau lần đầu tiên ngày 2/12/1899 trên sân của Stoke và đội chủ nhà đã thắng với tỉ số 1-0. - Lần gặp đáng nhớ nhất gần đây là ngày 14/05/2011, Man City đã chiến thắng Stoke City trên sân Wembley để giành Cup F.A sau 35 năm chờ đợi. - Aguero là tiền đạo lập công nhiều nhất vào lưới Stoke City mà hiện vẫn còn đá cho Man City. Ngược lại, gần một nửa số bàn thắng của Stoke City trong 6 năm gần đây vào lưới Man City được ghi bởi Peter Crouch, cầu thủ này vẫn trong biên chế của Stoke. Man City sẽ có một trận đấu tương đối dễ thở ở vòng 3 giải Ngoại hạng khi đối thủ của họ là Stoke City, một đội bóng chưa từng giành được chiến thắng khi thi đấu tại Etihad. HLV Pellegrini sẽ có cơ hội để tích lũy điểm số ngay từ những vòng đầu tiên khi các học trò của ông đã lần lượt đánh bại Newcastle và Liverpool đều với cách biệt 2 bàn.  Dù mới chia tay Javi Garcia, Jack Rodwell hay Joleon Lescott nhưng với sự hậu thuẫn của các ông chủ giàu có, Man City nhanh chóng tìm được những cầu thủ chất lượng như Eliaquim Mangala, Fernando, Bacary Sagna hay Lampard. Trong đó Sagna và Lampard dù đều đã có tuổi nhưng phong độ và kinh nghiệm trận mạc ở giải Ngoại hạng của hai cầu thủ này thì hiếm ai bằng. Có trong tay đội hình mạnh cả về "chất" lẫn "lượng", rõ ràng Man City không hề phải kiêng rè trước đối thủ ở trận đấu tới này.   "Ảnh minh họa" Kun Aguero (bên trái) là cầu thủ rất có duyên ghi bàn vào lưới Stoke City.   Trong khi đó, kể từ khi trở lại sân chơi cao nhất ở Anh, nay đã đổi tên thành giải Ngoại hạng, Stoke City luôn chứng tỏ họ là một đội bóng có thực lực, có thể cạnh tranh sòng phẳng với các đội bóng lớn. Bằng chứng là từ một đội mới lên hạng, Stoke City nhanh chóng ổn định ở top giữa và thậm chí kết thúc mùa giải 2013/14 ở vị trí thứ 9 trên bảng xếp hạng. Trên sân nhà, "The Potters" từng hạ gục Arsenal, Man United, Chelsea và cầm hòa được Everton, Man City nhưng họ lại vô cùng "lành" khi phải thi đấu trên sân khách. Stoke thua tới 11/19 trận làm khách và chỉ thắng được 3 trận trước những đối thủ ở vị trí gần xuống hạng.    Đoàn quân của HLV Mark Hughes mở màn chiến dịch mùa giải mới không được thuận lợi với một thất bại trước Aston Villa và may mắn có được trận hòa với Hull City dù sớm được thi đấu hơn người. Với 2 bản hợp đồng khá chất lượng  Bojan Krkic (mua từ Barcelona) và Victor Moses (mượn từ Chelsea), có vẻ như HLV Mark Hughes đang muốn thay đổi quan niệm của mọi người về một Stoke City chuyên sử dụng những cầu thủ to cao để "lấy thịt đè người". Trận thắng 3-0 trước Portsmouth ở Capital Cup mới đây có thể là động lực cho các cầu thủ "The Potters" trước cuộc chiến.   "Ảnh minh họa" Stoke City chưa bao giờ thắng Man City trên sân khách ở giải Ngoại hạng.     Trước trận đấu, Stoke City gặp nhiều bất lợi hơn đội bóng nửa xanh thành Manchester với sự vắng mặt của Cameroon và Ireland do chấn thương. Tình trạng phục hồi của tiền vệ  Whelan và 2 tân binh Bradsley, Bojan Krkic đang rất khả quan và HLV Mark Hughes sẽ có nhiều lựa chọn hơn cho sơ đồ 4-5-1 mà ông đang xây dựng. Còn với đội chủ nhà Man City, chỉ duy nhất có hai trường hợp của Negredo (chấn thương chân) và Mangala đang chưa có thể trạng tốt nhất trong khi tiền đạo Edin  Dzeko đã có thể tập luyện trở lại. Rõ ràng, đội chủ nhà đang chuẩn bị rất tốt để tiếp đón đoàn quân của HLV Mark Hughes. Nguồn: Theo Dailymail, Goal.  Xem ảnh minh họa >>