Park Shin Hye hớn hở ngồi sau xe đạp của Lee Jong Suk | Kenh14 Mobile
Sau gần 1 tuần bắt khán giả chờ đợi cuối cùng, dự án truyền hình Pinocchio của SBS đã chính thức công bố teaser 2. Khác với sự "độc chiếm" màn ảnh của nam chính trong phần lớn thời lượng như clip đầu tiên, video lần này tiết lộ những giây phút hạnh phúc bên nhau của cặp đôi Park Shin Hye - Lee Jong Suk.  Teaser được đánh giá là đẹp như 1 MV, với nhiều cảnh cực đẹp và lãng mạn: Choi In Ha ( Park Shin Hye) hớn hở ngồi sau xe đạp của Choi Dal Po ( Lee Jong Suk), thậm chí anh còn cõng cô cháu gái nuôi bất đắc dĩ về nhà hay khoảnh khắc cả hai đối mặt bên bờ biển trong ánh chiều tà đẹp như họa báo... Bên cạnh teaser mới, Pinocchio không quên công bố thêm tạo hình thời trung học của Dal Po. Không rõ trước đó trông anh chàng ra sao nhưng theo cốt truyện, sau tai nạn thảm khốc mất cả cha lẫn mẹ, Dal Po bắt đầu che giấu trí thông minh thiên tài và luôn xuất hiện với vẻ ngoài của 1 học sinh ngốc nghếch, lập dị. Theo nguồn tin trên phim trường, Lee Jong Suk ngày càng dành cho vai Choi Dal Po của mình một tình cảm đặc biệt. Sau mỗi cảnh quay, anh luôn tập trung xem lại từng chi tiết và phản hồi ý kiến đóng góp cho việc xây dựng tính cách nhân vật. Một số nhân viên cũng nhận xét, mặc dù phải từ bỏ nhan sắc mỹ nam song nhờ lối diễn của Lee Jong Suk mà hình tượng Choi Dal Po vẫn toát lên nét duyên dáng tự nhiên đặc biệt. Pinocchio dự kiến ra mắt khán giả Hàn Quốc thông qua kênh truyền hình SBS vào 12/11 tới. (Nguồn: Couch-kimchi, Daum)  Xem ảnh minh họa >>