1h45 ngày 2/10, Arsenal - Galatasaray: Gian nan tỏ mặt anh hùng | Kenh14 Mobile
Ở lượt trận đầu tiên, Arsenal hành quân đến Đức và thất thủ toàn diện trước Dortmund với tỷ số 0-2. Nếu như Anderlecht bị coi là “kẻ lót đường”, thì đội bóng của Thổ Nhĩ Kỳ Galatasaray chẳng phải dễ bắt nạt. Nên nhớ mùa giải trước, ĐKVĐ Serie A – Juventus đã bị chính Galatasaray gián tiếp loại ngay từ vòng bảng. Sẽ không quá lời khi nói Galatasaray đủ sức cạnh tranh 1 chiếc vé vòng knock-out tại bảng D. Arsenal tiếp cận trận đấu với hàng tiền vệ thiếu vắng nhiều trụ cột Do đó, những cuộc đối đầu giữa 3 đội bóng được đánh giá có nhiều cơ hội nhất sẽ ảnh hưởng ít nhiều đến cục diện cuối cùng vòng bảng. Và trận đấu đêm nay giữa Arseanl và Galatasaray tại Emirates không phải ngoại lệ. Đến với trận đấu này, Arsenal dù được thi đấu trên sân nhà nhưng vẫn phải đối diện với vô vàn khó khăn. Sau trận đấu với Tottenham hồi cuối tuần, Arteta và Ramsey chính thức gia nhập danh sách “bệnh binh” vốn đã rất dài của Pháo thủ. Ngay cả Wilshere cũng tái phát chấn thương và bỏ ngỏ khả năng ra sân. 10 trận đấu chính thức từ đầu mùa giải, Arsenal mới chỉ giành chiến thắng 3 lần trước những đội bóng yếu hơn. Còn lại, là hòa và thua trước những đội bóng "máu mặt". Dứt điểm kém, hàng thủ chậm chạp là nguyên nhân chính dẫn đến sự chệch choạc của Arsenal. Ngay cả hàng tiền vệ vốn là niềm tự hào trong nhiều năm cũng thi đấu dưới sức. "Ảnh minh họa" Arsenal sẽ phải rất dè chừng đại diện của Thổ Nhĩ Kỳ Ngoài ra, Arsenal đang phải đối mặt với một lịch thi đấu không thể bất lợi hơn. Tính trong tháng 9 những đối thủ mà các học trò Wenger chạm trán bao gồm: Man City, Tottenham, Dortmund và ngày sau trận đấu này, Pháo thủ sẽ đối diện với trận derby cam go với Chelsea vào cuối tuần. Mùa nào cũng vậy, cứ tới giai đoạn thi đấu với mật độ dày đặc, Arsenal lại bị cơn bão chấn thương tàn phá. Bên kia chiến tuyến, cũng giống Arsenal, đoàn quân của HLV Cesare Prandelli đang có chuỗi trận đấu không mấy thành công. Dẫu sao, hành trang họ mang đến London là tinh thần của một chiến thắng ở giải quốc nội. Ở lượt trận đầu tiên, Galatasaray đã bỏ lỡ cơ hội tạo ra khoảng cách điểm với Arsenal khi để Anderlecht cầm hòa ngay tại sân nhà. So với cách đây 1 năm, thay đổi đáng chú ý duy nhất của Galatasaray là sự ra đi của Drogba. Đồng thời, những gương mặt cũ cũng không còn ở thời kỳ đỉnh cao phong độ, đặc biệt là sự sa sút của Sneijder hay Altintop sẽ ảnh hưởng không nhỏ đến lối chơi của đại diện Thổ Nhĩ Kỳ "Ảnh minh họa" "Hung thần" Drogba không còn gieo nỗi ám ảnh cho Arsenal Lần gặp nhau gần đây duy nhất của hai đội là trận đấu diễn ra cách đây hơn 1 năm tại Emirates Cup. Ở trận đấu đó, Galatasaray vượt qua Arsenal với tỷ số 2-1. Xa hơn, trong trận chung kết UEFA Cup 1999/2000, đại diện Thổ Nhĩ Kỳ đã vượt qua Arsenal trên chấm 11m. Trong khi Galatasaray loay hoay dưới triều đại HLV mới, Arsenal cũng mang trong mình cơn bão chấn thương. Cùng có khó khăn, gian nan sẽ tỏ mặt anh hùng. Đội hình dự kiến: Arsenal: Szczesny; Chambers, Mertesacker, Koscielny, Gibbs; Oxlade-Chamberlain, Wilshere, Cazorla, Ozil, Alexis, Welbeck. Galatasaray: Muslera; Telles, Chedjou, Kaya, Zan, Melo; Altintop, Inan, Sneijder; Yilmaz, Pandev. Phong độ và đối đầu Arsenal mới chỉ thắng 1/6 trận đấu gần nhất trên mọi đấu trường . Galatasaray mới chỉ thắng 1/4 trận gần nhất trên mọi đấu trường . Xem ảnh minh họa >>