Real Madrid hạ gục Barcelona bằng cuộc lội ngược dòng thần thánh | Kenh14 Mobile
Diễn biến trận cầu đinh giữa Real Madrid và Barcelona Cả Real Madrid và Barcelona đều bước vào trận đấu này với lực lượng hùng hậu trong tay. Dù thiếu vắng Gareth Bale trong đội hình chính thức, nhưng Isco cũng là sự bổ sung không hề kém cạnh của HLV Ancelotti. Về phía, Barcelona, đội bóng đến từ xứ Catalan không thiếu bất cứ một con bài quan trọng nào, thậm chí họ còn có sự phục vụ của tân binh Suarez sau khi bản án 4 tháng treo giò chính thức hết hiệu lực. Có lợi thế sân nhà, Real Madrid đẩy cao tốc độ tấn công ngay từ những phút đầu tiên. Tuy nhiên, chưa kịp nóng máy thì Kền kền trắng đã phải chịu cú sốc khi để thủng lưới ngay ở phút thứ 4. Tân binh Suarez tạt bóng thuận lợi để Neymar băng xuống, loại bỏ cả Carvajal và Pepe rồi dứt điểm hiểm hóc hạ gục thủ thành Casillas.  Neymar mở tỷ số cho Barcelona ngay ở những phút đầu tiên của trận đấu Sau bàn thua sớm, Real Madrid không hề nao núng mà họ vẫn kiên trì với lối đá pressing toàn sân. Cách tiếp cận này khiến hàng tiền vệ đang lão hóa của Barcelona liên tục mất bóng, nhờ đó mà Real Madrid chiếm được thời lượng kiểm soát bóng nhỉnh hơn kình địch, một điều rất hiếm thấy đối với các trận cầu El Clasico trong nhiều năm trở lại đây. Được tiếp bóng đều đặn, hàng công của Real Madrid liên tục có các cơ hội nguy hiểm, nhưng lần lượt James Rodriguez, Benzema và Ronaldo đều bỏ lỡ những tình huống có thể ghi bàn của mình.  Sau nhiều pha hãm thành nguy hiểm, cuối cùng Real Madrid cũng có được điều mình muốn. Marcelo căng ngang khó chịu khiến Pique trở thành tội đồ khi để bóng chạm tay. Trên chấm 11m, Ronaldo dễ dàng quân bình tỷ số cho Real Madrid với một cú dứt điểm hiểm hóc.  Có được bàn thắng gỡ hòa, Real Madrid càng chơi càng hay. Trong khi đó, việc ra sân với 3 cầu thủ chơi cao, ít tham gia hỗ trợ phòng ngự là Neymar, Suarez và Messi đã khiến cho tuyến giữa của Barcelona không thể cầm được nhịp. Xavi, Iniesta cũng liên tục chuyền hỏng và đặt khung thành đội nhà vào tình thế đầy nguy hiểm. Rất may cho Barcelona là Ronaldo và đồng đội đã không thể tận dụng được 1 trong các tình huống đó để ghi thêm bàn thắng trong hiệp 1.  Sau giờ nghỉ, Barcelona càng đá càng bế tắc. Hàng tiền vệ thiếu mất sự sáng tạo, trong khi 2 mũi tấn công Suarez, Neymar đói bóng và trở nên vô hại. Kém cỏi nhất chính là Messi. Dù được giao trọng trách làm cầu nối giữa hàng tiền vệ và hàng tấn công của đội nhà, nhưng M.10 thi đấu uể oải và gần như mất hút trong suốt 90' của trận đấu. "Dấu ấn" mà Messi để lại trong cả trận chỉ là tình huống phạm lỗi dẫn tới thẻ vàng trong hiệp 1, cùng với pha sút phạt tìm chim trong những phút cuối hiệp 2. Messi chơi nhạt nhòa ở trận cầu mà anh luôn đóng vai chính trong nhiều năm trở lại đây Ở bên kia chiến tuyến, Real Madrid đã chơi một trong những trận El Clasico hay nhất trong nhiều năm trở lại đây. Isco lười nhác là thế, lại bỗng chốc hóa thành một tiền vệ cánh - con thoi lên công về thủ không biết mệt mỏi bên hành lang trái. Ở trung tâm hàng tiền vệ, bộ đôi Modric và Kroos chơi bóng tỉnh táo và thường xuyên có những đường chuyền đầy sáng tạo cho tuyến trên. Cũng chính từ một cú đá phạt góc chuẩn xác của Kroos mà Pepe đã bật cao đánh đầu tung lưới Bravo ở phút thứ 50 để đưa đội nhà vượt lên dẫn bàn.  Các cầu thủ Real Madrid vui sướng sau bàn thắng của Pepe Sau khi để thủng lưới bàn thứ 2, Barcelona phải dâng cao tìm bàn gỡ và chơi cực kỳ sơ hở. Và từ một pha phản công thần tốc được châm ngòi bởi Isco ở phút 61, bóng qua chân Ronaldo, trước khi James Rodriguez kiến tạo như đặt để Benzema ghi bàn thắng nâng tỷ số lên 3-1 cho Kền kền trắng.  Benzema kết liễu Barcelona với cú sút chìm hiểm hóc ở phút 61 Trong những phút cuối cùng, Barcelona loay hoay tìm cách xuyên phá hàng thủ Real Madrid nhưng không thể thành công. Trong khi đó, Kền kền trắng có thêm hàng loạt pha phản công nguy hiểm, nhưng sự vô duyên của Ronaldo, Marcelo ở các pha kiến tạo đã khiến những tình huống đáng kể này trôi qua một cách vô cùng đáng tiếc. 3-1 nghiêng về Real Madrid là tỷ số cuối cùng của trận đấu. Thắng trận 3-1, Real Madrid trở lại cuộc đua với 21 điểm/ 9 vòng, chỉ còn kém Barcelona có vỏn vẹn 1 điểm.  Thông số chi tiết trận đấu giữa Real Madrid và Barcelona Xem ảnh minh họa >>