9 tips hay ho cho công cuộc dưỡng môi hiệu quả | Kenh14 Mobile
Khi bạn cảm thấy môi bị khô, tuyệt đối đừng liếm môi bởi nước bọt sẽ chỉ làm môi bị khô thêm mà thôi. Làn da môi mỏng manh cũng cần được chống nắng như bất cứ vùng da nào trên mặt, vì vậy, hãy trang bị một thỏi son dưỡng có chứa SPF. Khi lip gloss (son bóng) của bạn bị đặc sệt và dính, thay vì dùng cọ đi kèm với thỏi son, hãy dùng chiếc cọ dành riêng cho môi. Bằng cách này, lớp son trên môi sẽ được tán đều hơn, mỏng hơn mà vẫn bóng đẹp. Để màu son đậm lâu trôi hơn, trước khi tô son hãy dặm lên môi chút kem che khuyết điểm. Bên cạnh đó, đừng quên kẻ viền môi bằng loại chì lâu trôi để tránh tình trạng son bị lem ra bên ngoài viền môi. Nếu bạn nổi hứng muốn tô son matte mà chưa kịp mua, hãy tô son thường lên môi rồi dặm một chút phấn mắt cùng màu lên trên. Lăn một viên đá lạnh lên môi ngay khi vừa tô son sẽ giúp màu son lên chuẩn hơn. Tuy nhiên, đừng lăn quá lâu kẻo môi bạn sẽ bị rộp. Khi tô son màu rực rỡ, hãy giữ cho toàn bộ phần còn lại của khuôn mặt thật đơn giản, đừng trang điểm mắt và má quá đậm nếu bạn không muốn mình trông thật lòe loẹt, đồng bóng. Nếu muốn môi mình trông căng mọng hơn mà không muốn đụng đến son bóng, hãy tô son thường rồi dặm nhẹ chút phấn nhũ vào phần giữa môi. Để mọi màu son bạn tô lên môi đều giữ được lâu hơn, hãy áp dụng cách sau: dặm chút phấn lên môi, tô một lớp son, dặm phấn lần nữa và kết thúc bằng lớp son thứ hai. Nguồn: BuzzFeed Xem ảnh minh họa >>