Super Junior lại làm fan si mê với MV mới | Kenh14 Mobile
MV cho ca khúc "Evanesce" vừa được Super Junior tung ra vào chiều hôm qua 27/10. Trong không gian là căn phòng cũ kỹ, phủ đầy lá cây và cành cây, các chàng trai Super Junior hiện lên với dáng vẻ lịch lãm nhưng đầy ưu tư, suy nghĩ. "Evanesce" MV - Super Junior Fan đã chết mê chết mệt "Evanesce" qua các sân khấu biểu diễn mới đây của Super Junior thì giờ sẽ càng si mê ca khúc phụ của các chàng trai. Bản Dance track với tiết tấu chậm như ngấm dần vào người nghe sau mỗi lần thưởng thức. Phần biểu diễn vũ đạo đẹp mắt của Eunhyuk với nữ vũ công giữa MV như một "đòn" hạ gục những Kpop fan còn đang phân vân chưa kịp đổ vì ca khúc này. Chỉ trong vòng chưa đầy 1 tuần, các fan đã được thưởng thức tới hai MV mới từ Super Junior. MV cho ca khúc "This Is Love" vừa lên kệ vào 22/10 và đã bỏ túi hơn 2 triệu lượt xem sau 5 ngày. (Nguồn: AllKpop) Xem ảnh minh họa >>