iPhone 6 có thể có giá hơn 26 triệu VNĐ | Kenh14 Mobile
Mới đây, mô hình iPhone 6 với vẻ ngoài khá hoàn thiện đã bất ngờ được “lên kệ” trong một cửa hàng bán lẻ của nhà mạng tại Ý. Mặc dù gần như chắc chắn đây chỉ là những mô hình iPhone 6 đơn thuần nhưng việc chúng được một nhà mạng lớn trưng bày dường như khẳng định thiết kế cuối cùng của iPhone 6 sẽ không có nhiều điểm khác biệt. Theo đó, máy sẽ có các cạnh được bo tròn nhiều theo phong cách của iPod Touch cùng thân máy mỏng hơn đáng kể so với thiết bị tiền nhiệm. Mô hình iPhone 6 xuất hiện trong cửa hàng của nhà mạng TIM... "Ảnh minh họa" ... đây là một nhà mạng lớn của Ý. "Ảnh minh họa" Mô hình có nhiều điểm tương đồng với các tin đồn trước đó về thiết kế của iPhone 6. Trong khi đó, một báo cáo từ Châu Âu cho biết Apple đang thương thuyết với các nhà mạng, đối tác bán lẻ để tăng giá iPhone 6. Một nguồn tin tiết lộ Apple đang chào giá “mua đứt” iPhone 6 với nhà mạng Telefonica của Tây Ban Nha ở mức 750 Euro (tương đương hơn 21 triệu đồng) thay vì mức 650 – 700 EUR. Phiên bản iPhone 6 màn hình 5,5 inch bên cạnh đó được cho là có giá bán lên tới 950 EUR (khoảng 26,6 triệu đồng). (Tham khảo: PhoneArena, G4Games) Xem ảnh minh họa >>