Fan toàn thế giới chen chúc xếp hàng chờ mua iPhone 6 | Kenh14 Mobile
Hôm nay, 19 tháng 9, Apple sẽ chính thức bán ra iPhone 6 và iPhone 6 Plus tại 10 thị trường là Úc, Canada, Pháp, Đức, HongKong, Nhật Bản, Puerto Rico, Singapore, Anh và Mỹ. Cũng như những lần iPhone mới được bán ra lần đầu trước đây, nhiều người đã có mặt trước các cửa hàng Apple Store từ rất sớm với hy vọng được trở thành một trong những người đầu tiên trên thế giới có cơ hội được cầm trên tay chiếc smartphone "con cưng" của Apple. Năm nay, bộ đôi iPhone mới được dự đoán sẽ có doanh số bán ra kỷ lục khi chỉ trong ngày đặt trước đầu tiên, Apple đã nhận được tới 4 triệu đơn đặt hàng. Được biết, đợt mở bán thứ hai sẽ được Apple khởi động vào ngày 26 tháng 9 tới tại nhiều quốc gia hơn, tuy nhiên ở Việt Nam nhiều khả năng cuối tháng 10 iPhone 6 và 6 Plus chính hãng mới lên kệ. Apple khẳng định đến cuối năm 2014, bộ đôi iPhone mới sẽ có mặt tại 115 quốc gia. Hàng trăm người xếp hàng trước Apple Store ở trung tâm thành phố Berlin, Đức. "Ảnh minh họa" Mọi người có mặt ở đây chia sẻ không khí chờ đợi iPhone mới không khác gì một ngày hội. "Ảnh minh họa" Có người còn cẩn thận mang cả đệm theo để nghỉ phòng khi... quá mệt. "Ảnh minh họa" Chẳng ngại nắng mưa. "Ảnh minh họa" Đây là dòng người bên ngoài Apple Store ở London, Anh. "Ảnh minh họa" Một số người thậm chí còn mang cả lều đến để... ăn ngủ tại chỗ. "Ảnh minh họa" Apple Store nằm trên phố Regent của Apple thậm chí đã xuất hiện người xếp hàng từ ngay sau khi sự kiện ngày 9 tháng 9 kết thúc... "Ảnh minh họa" ... tuy nhiên không phải ai trong số họ cũng chờ với mục đích mua iPhone, ví dụ như anh chàng này đợi để rao bán vị trí xếp hàng của mình và hứa sử dụng tiền kiếm được vào mục đích từ thiện. "Ảnh minh họa" Hai fan "cứng" này của Apple đã đợi trước Apple Store tại Tokyo, Nhật Bản từ một tuần trước ngày iPhone 6 và iPhone 6 Plus lên kệ. "Ảnh minh họa" Càng gần ngày mở bán chính thức càng nhiều người Nhật có mặt để xếp hàng. "Ảnh minh họa" Người hâm mộ Nhật Bản với chiếc mặt nạ cố CEO Steve Jobs đã đợi ở đây từ ngày 10 tháng 9. "Ảnh minh họa" Không khí tại Apple Store nằm ở thành phố Nagoya, Nhật Bản. "Ảnh minh họa" iFan tại Sydney,Úc chia sẻ những miếng pizza cùng nhau trong khi chờ đợi iPhone mới. "Ảnh minh họa" Một người đàn ông khác chờ đợi ở Apple Store Sydney. "Ảnh minh họa" Apple Store ở Perth, Úc đã có hơn 60 người tới xếp hàng từ rất sớm. "Ảnh minh họa" Còn đây là hình ảnh từ Singapore, đất nước Đông Nam Á duy nhất nằm trong danh sách mở bán iPhone chính hãng đợt đầu của Apple. "Ảnh minh họa" Hình ảnh iFan chờ đợi trên những chiếc ghế nhựa 2 ngày trước khi iPhone được bán ra ở Hong Kong. (Tham khảo: Business Insider) Xem ảnh minh họa >>