Nữ cảnh sát giao thông xinh đẹp tại điểm thi ĐH Ngoại Thương gây sốt | Kenh14 Mobile
4h chiều ngày 4/7, dòng người đổ về trước khu vực cổng trường Đại học Ngoại thương ngày một đông hơn bởi đây là thời điểm các thí sinh tan tầm sau khi hoàn thành bài thi môn Vật Lý – môn thứ 2 trong ngày thi thuộc khối A, A1 của kì thi Đại học năm nay. Nổi bật giữa dòng người qua lại tấp nập ấy, một nữ cảnh sát giao thông trẻ trung xinh xắn đang chăm chú làm nhiệm vụ đã thu hút ánh nhìn của nhiều người có mặt tại địa điểm thi. Cô đã thu hút sự chú ý ánh nhìn của nhiều người qua vẻ ngoài xinh đẹp, trẻ trung và đặc biệt phong cách làm việc chuyên nghiệp trong buổi thi Đại học khối A ngày hôm nay. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Được biết, nữ cảnh sát này tên là Phạm Quỳnh Trang (biển hiệu Chiến sĩ – 661 - 862) thuộc Phòng cảnh sát giao thông Hà Nội. Trong trang phục của người cảnh sát nhân dân, nữ cảnh sát này một tay cầm chắc gậy chỉ huy ra hiệu cho người tham gia giao thông đi đúng làn đường, đồng thời tuýt còi nhắc nhở những trường hợp vi phạm, đi sai làn làm ách tắc hoặc cản trở lối đi của thí sinh và người nhà đi thi. Chính thái độ làm việc nghiêm túc, hiệu quả của Quỳnh Trang trong thời gian làm việc ở đây cùng nụ cười xinh xắn đã thu hút sự quan tâm của nhiều người. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Chân dung nữ cảnh sát giao thông Phạm Quỳnh Trang, thuộc phòng cảnh sát giao thông Hà Nội. Đôi khi, ánh mắt của nữ cảnh sát vô tình chạm vào ống kính, Quỳnh Trang nhẹ nhàng nở nụ cười xinh xắn khiến hình ảnh của nữ cảnh sát giao thông càng trở nên gần gũi và thân thiện hơn. "Ảnh minh họa" Mỉm cười với ống kính máy ảnh. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cùng sinh viên tình nguyện ĐH Ngoại Thương làm hàng rào. Năm nay, phòng cảnh sát giao thông Hà Nội tiếp tục làm nhiệm vụ giữ trật tự giao thông đường phố trước các địa điểm thi đại học. Theo quan sát, điểm mới của năm nay là bên cạnh các nam cảnh sát rắn rỏi là các nữ cảnh sát cũng hết mình tham gia công tác này. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nữ cảnh sát giao thông tại điểm thi trường ĐH Ngoại Thương vào sáng 3/7. "Ảnh minh họa" Nguyễn Thị Thùy Dương thuộc phòng cảnh sát giao thông TP Hà Nội tại điểm thi trường ĐH Kinh tế Quốc Dân sáng 4/7. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tích cực phân làn xe để giao thông không tắc nghẽn. "Ảnh minh họa" Thỉnh thoảng trò chuyện cùng đồng nghiệp. "Ảnh minh họa" Nữ cảnh sát làm nhiệm vụ tại cổng trường Học viện ngân hàng trong chiều 4/7. Ảnh: Tuấn Tricky, Doãn Tuấn, Thế Anh Xem ảnh minh họa >>