Samsung trình làng smartphone Tizen thế hệ mới | Kenh14 Mobile
Sau khi áp dụng vào máy ảnh cũng như đồng hồ thông minh, Samsung bắt đầu mở rộng hệ điều hành Tizen lên smartphone. Còn nhớ vào đầu năm nay, Samsung đã giới thiệu mẫu thử nghiệm smartphone sử dụng hệ điều hành Tizen của mình tới giới công nghệ. Sau rất nhiều lần trễ hẹn, cuối cùng chiếc smartphone Tizen phiên bản thương mại đầu tiên cũng được Samsung trình làng. Mặt sau sản phẩm sở hữu lớp vân da giống với Note 3. "Ảnh minh họa" Cả cảm biến nhận diện vân tay cũng như cảm biến theo dõi nhịp tim đều được tích hợp ở sản phẩm này. Mang tên Samsung Z, đây sẽ là chiếc smartphone đầu tiên của Samsung được định hướng để cạnh tranh cả phần cứng lẫn phần mềm với smartphone Android cũng như Windows Phone của Microsoft. Theo như Samsung, đây sẽ là một sản phẩm cao cấp, thế nhưng cấu hình của sản phẩm lại ở mức tầm trung với màn hình AMOLED 4,8 inch 720p, chip xử lý lõi tứ tốc độ 2,3GHz, camera 8MP đồng thời là cảm biến nhận diện vân tay giống với Galaxy S5. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Giao diện hệ điều hành Tizen được làm tròn hơn trong khi thiết kế smartphone lại vuông vắn hơn. Về phía hệ điều hành Tizen, linh hồn của Samsung Z, hệ điều hành này được Samsung khẳng định là nhanh hơn, hoạt động hiệu quả hơn cũng như quản lý bộ nhớ tốt hơn. Điều này đồng nghĩa với việc thiết bị sẽ khởi động nhanh hơn và hoạt động đa nhiệm mượt mà. "Ảnh minh họa" Phiên bản màu đen. "Ảnh minh họa" Thiết kế của Samsung Z khá khác biệt với các sản phẩm trong dòng Samsung Galaxy. So với dòng smartphone Galaxy của Samsung, các ứng dụng sẽ là điểm gây khó cho Tizen khi hệ điều hành này vẫn còn mới mẻ. Thế nhưng, sau khoảng thời gian phát triển, chắc chắn lượng ứng dụng cho nền tảng này sẽ ngày một được tăng cường. Giới công nghệ đánh giá Tizen sẽ là một phiên bản hệ điều hành tối ưu hóa khả năng hoạt động nhiều hơn là thiết kế, liệu điều này có chính xác? "Ảnh minh họa" Mặt sau được trang bị camera 8MP. Xem ảnh minh họa >>