Kem dừa Thái - "Siêu sao" mới của các bạn trẻ mê quà vặt Hà Nội | Kenh14 Mobile
Có thể thấy, chúng ta đang được chứng kiến sự lên ngôi của đồ Thái tại Hà Nội. Liên tiếp những cửa hàng bán đồ Thái xuất hiện với quy mô từ lớn tới nhỏ, từ chỉ là cơ sở kinh doanh ship đến tận nhà, cho đến những cửa hàng, cửa hiệu xinh xắn hút khách. Sau cuộc đổ bộ rầm rộ của trà sữa Thái đợt mùa hè vừa rồi, trong 2 tháng trở lại đây, các món tráng miệng Thái trứ danh lại tiếp tục chinh phục các bạn trẻ. Và lần này, không gì khác chính là món kem dừa Thái Lan nhận được sự yêu thích của đông đảo tín đồ mê ẩm thực Hà thành. Về cơ bản, kem dừa Thái “bản gốc” được đặt trong một gáo dừa xiêm nhỏ. Kem được làm thơm, trắng ngần, đặc và ngậy. Phủ xung quanh viên kem là những miếng cùi dừa xiêm non thơm phức. Với kem dừa Thái, bạn có thể lựa chọn thêm topping để rắc lên, thường là lạc, ngô non, các loại thạch, thốt nốt hay bí đỏ thái sợi. Kem dừa Thái ở Bangkok, nổi tiếng ngon nhất là kem được bán ở chợ cuối tuần Chatuchak.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Kem dừa Thái ở chợ cuối tuần Chatuchak được mệnh danh là kem dừa ngon nhất Bangkok "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Khi về Việt Nam rồi, kem dừa Thái tất nhiên vẫn giữ nguyên các đặc trưng của phiên bản gốc. Cũng là viên kem dừa trắng được đặt trong gáo dừa xiêm nhỏ, cũng là cùi dừa được nạo ra và rắc xung quanh. Tuy nhiên, kem dừa Thái ở Việt Nam không có topping phong phú như kem dừa Thái ở Thái. Có hàng chỉ phục vụ topping là dừa nạo, dừa sấy hoặc lạc, có hàng lại chỉ có topping là các loại thạch, ngô và xôi. Còn hương vị dừa xiêm của món kem dừa ở Việt Nam cũng kém đi vị thơm nồng ngọt ngào đặc trưng của dừa xiêm Thái, vậy nên món kem chỉ thỏa mãn được các tiêu chí: ngọt, ngậy, dễ ăn và bắt mắt.  Kem dừa Thái thật ra chẳng phải là một món ăn quá xa lạ. Từ nhiều năm nay, tại các quán bán đồ ăn Thái ở Hà Nội đã xuất hiện kem dừa Thái trong thực đơn. Tuy nhiên, món kem này nhanh chóng bị lấn át bởi một “huyền thoại” khác của đồ ngọt Thái, đó là xôi xoài. Hơn nữa, giá thành một ly kem dừa Thái trong cửa hàng như vậy không hề rẻ, hương vị cũng không quá độc đáo mà chỉ được cho thêm vài hạt trân châu hoặc hạt lựu đỏ để ly kem thêm bắt mắt. Chưa kể đến việc, nghe tới kem dừa cũng… chẳng khác gì các loại kem dừa đóng hộp tại Việt Nam. Thế nên, kem dừa Thái thường bị kém tiếng hơn so với những “anh em” món Thái khác của mình. Mãi đến mùa hè năm nay, khi chuyện đi Thái đã chẳng còn là cái gì đó quá xa xỉ thì kem dừa mới có cơ hội gây ấn tượng với các bạn trẻ. Người Việt trẻ đi Thái, ăn thử món kem dừa và nhận ra hương vị thơm ngon, độc, lạ,.. đã quyết định tự du nhập món kem này về Việt Nam. Kem dừa đơn giản trong cách làm, lại dễ ngon, dễ đẹp nên nhanh chóng được các bạn trẻ yêu thích, dần dà kem dừa trở thành siêu sao của bất cứ cửa hàng đồ Thái nào tại Hà Nội.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ngon và dễ ăn là một chuyện, kem dừa Thái tại Việt Nam còn được yêu thích vì giá thành không hề đắt. Đảo qua một vòng các cửa hàng bán đồ ngọt Thái nổi tiếng tại Hà Nội để “khảo giá”, dễ thấy các loại kem dừa chỉ có giá dao động từ 35-40k, nếu thêm topping sẽ cộng thêm từ 5 - 7k. Nếu đem so với các loại kem “sang chảnh” trong những hàng kem “xịn” tại Hà Nội như Fanny, Baskin Robbin hay Swensen, thì kem dừa Thái chính là một lựa chọn hoàn hảo nếu bạn đang muốn giải nhiệt với một loại kem ngon, lạ mà giá thành lại phải chăng.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Phỏng vấn một số bạn trẻ tại Hà Nội, chúng mình cũng nhận được nhiều phản hồi tích cực về kem dừa Thái. Quỳnh Anh, một sinh viên, chia sẻ: “Mình thích kem dừa Thái vì hương vị vừa quen thuộc lại vừa mới mẻ. Nhìn kem được đặt trong gáo dừa nhỏ, phủ topping lên cũng rất bắt mắt nữa.”  “Kem dừa Thái ăn ngậy hơn, thơm mùi dừa hơn những loại kem dừa được bán từ trước đến nay tại Hà Nội. Nhìn một suất kem dừa Thái cũng rất bắt mắt, mà giá lại không hề đắt. Thế nên từ hồi khám phá ra món này, tuần nào mình cũng phải đi ăn mới thỏa mãn đấy”. Phương Linh, một bạn trẻ mê quà vặt Hà Nội cho biết.  Xem ảnh minh họa >>