Facebook bất ngờ không truy cập được tại nhiều nước trên thế giới | Kenh14 Mobile
Hiện nay, mạng xã hội lớn nhất hành tinh đã bất ngờ không thể truy cập được. Theo đó, khi truy cập vào trang chủ của Facebook, người dùng sẽ nhận được thông báo rằng một điều gì đó không ổn đang xảy ra và Facebook đang giải quyết vấn đề này. Thông báo đang được hiển thị ngay lúc này trên trang chủ Facebook. Được biết, Facebook hiện không chỉ không truy cập được trên nền tảng desktop mà người dùng cũng không thể truy cập được thông qua các trình duyệt di động như Opera Mini hay ứng dụng cho Facebook trên Android hay iOS. "Ảnh minh họa" Khi truy cập Facebook phiên bản Mobile. Được biết, lần gần nhất Facebook dính lỗi khiến người dùng khó chịu trên phạm vi lớn vào cuối tháng tư vừa qua khi Facebook vẫn truy cập được nhưng hoàn toàn không thể load các dòng tin trên News Feed. "Ảnh minh họa" Người dùng Việt Nam không phải là những người duy nhất chịu ảnh hưởng của lỗi này. Người dùng Twitter nhiều nơi trên thế giới cũng kêu trời vì lỗi trên. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cộng đồng mạng đổ xô sang các mạng xã hội khác để chia sẻ khi... không còn Facebook. Trả lời câu hỏi về lý do khiến Facebook gặp sự cố, đại diện mạng xã hội này phát biểu với trang thông tin The Mirror: "Vào sáng nay, Facebook gặp sự cố khiến người dùng không thể truy cập được bình thường. Chúng tôi đã khắc phục sự cố trong khoảng thời gian ngắn, hiện tại Facebook đã hoạt động trở lại ổn định hơn. Xin lỗi vì những bất tiện đã xảy ra". Cập nhật: Vào 3h30 phút chiều, người dùng đã bắt đầu có thể truy cập Facebook bình thường trở lại. Bạn và những người xung quanh mình đang xôn xao vì đột nhiên không vào được Facebook? Hãy gửi ngay những thông tin/hình ảnh/clip ghi nhận không khí xung quanh bạn vào địa chỉ email facebook@kenh14.vn. Chúng tôi sẽ giúp bạn chia sẻ tới hàng triệu độc giả của Kenh14.vn Xem ảnh minh họa >>