Công Phượng được Hàn Quốc, Nhật Bản đề nghị chuyển nhượng | Kenh14 Mobile
Công Phượng được các nhà môi giới theo dõi sát sao và đặt vấn đề chuyển nhượng. Một số nguồn tin cho biết, sau trận đấu giữa U19 Việt Nam và U19 Nhật Bản, một số nhà môi giới của Nhật Bản và Hàn Quốc đã điện thoại trực tiếp cho trưởng đoàn Nguyễn Tấn Anh để đặt vấn đề chuyển nhượng Công Phượng. Trước đó, có khoảng chục chuyên gia người Nhật ngồi trên khán đài theo dõi trận đấu và ghi chép hết sức tỉ mỉ về các cầu thủ U19 Việt Nam. Tuy vậy, trả lời báo Thanh Niên, ông Tấn Anh cho biết Học viện HAGL Arsenal JMG không có ý định chuyển nhượng tiền đạo gốc Nghệ An ở thời điểm này. Lộ trình sử dụng Công Phượng cùng các đồng đội khóa 1 của học viện tại V.League 2015 sẽ không có gì thay đổi. Đây không phải lần đầu tiên các cầu thủ của Học viện HAGL Arsenal JMG nhận được sự quan tâm của các nhà môi giới quốc tế. Trước đó, khi HLV Lê Thụy Hải phát biểu rằng bầu Đức không bán được cầu thủ ra nước ngoài nên mới phải tung vào đá V.League, ông chủ quyền lực của tập đoàn HAGL đã lên tiếng phản bác và cho biết Học viện HAGL Arsenal đã nhận được nhiều lời đề nghị chuyển nhượng cả từ châu Âu lẫn châu Á nhưng ông chưa đồng ý vì không muốn xé lẻ lứa cầu thủ tài năng gồm Công Phượng, Tuấn Anh… Cuối năm 2013, sau chuyến tập huấn của 4 cầu thủ Công Phượng, Tuấn Anh, Xuân Trường và Đông Triều tại CLB Arsenal, đích thân HLV Arsene Wenger đã giới thiệu tiền vệ Tuấn Anh sang CLB Olympiakos của Hy Lạp thử việc nhưng chuyến đi bất thành do đội phó của U19 Việt Nam dính chấn thương. "Ảnh minh họa" Các cầu thủ của Học viện HAGL Arsenal JMG đã gây được tiếng vang lớn và thu hút sự chú ý của các nhà môi giới quốc tế. Sau những màn thể hiện ấn tượng của U19 Việt Nam, một số CLB của Nhật Bản và Thổ Nhĩ Kỳ đã đưa nhiều cầu thủ vào tầm ngắm. Tuy nhiên, lời đề nghị cho các cầu thủ thuộc Học viện HAGL Arsenal JMG sang thử việc đã bị bầu Đức từ chối. Sau này, chỉ có 2 cầu thủ Đức Huy và Duy Mạnh (thuộc biên chế CLB Hà Nội) sang Nhật từ ngày 15-21/12/2013. Trưởng đoàn U19 Việt Nam kiêm giám đốc truyền thông của Học viện HAGL Arsenal JMG cho biết thêm, các nhà môi giới quốc tế đã theo dõi Công Phượng, Tuấn Anh, Xuân Trường… thi đấu trong một thời gian dài và hoàn toàn nghiêm túc khi đặt vấn đề chuyển nhượng. Tuy không thể đáp ứng yêu cầu của họ ở thời điểm này nhưng trong tương lai có thể bầu Đức sẽ cân nhắc những lời đề nghị hợp lý. Xem ảnh minh họa >>