Chùm ảnh: Khói rơm rạ bảng lảng bủa vây Hà Nội | Kenh14 Mobile
Những ngày này, nhiều khu vực ngoại thành Hà Nội, người dân đã bắt đầu bước vào mùa gặt lúa. Chiều 25/9, tại các huyện Đan Phượng, Phúc Thọ… đâu đâu cũng nghi ngút khói rơm rạ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Theo người dân, những năm gần đây, họ không còn nhu cầu sử dụng rơm, rạ thay củi đun nấu hay cho gia súc ăn nên khi tuốt lúa xong để cho ráo nước là đốt luôn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những cột khói cao hàng chục mét, nghi ngút bay vào khu vực nội thành Hà Nội. "Ảnh minh họa"  Hơn 20h, khói mù bắt xuất hiện và bao phủ khắp thủ đô như một màn sương dày. Tại khu vực nội thành, khói bao bọc lấy các hàng cây ven đường, đèn cao áp khiến đường phố trở nên mờ ảo. Không khí tràn ngập mùi khen khét của khói. "Ảnh minh họa" Tòa nhà Keangnam, trên đường Phạm Hùng tràn ngập trong màn khói. "Ảnh minh họa" Tương tự, tại tòa nhà Lotte và khách sạn Daewoo cũng xuất hiện khói mù. "Ảnh minh họa" Càng về khuya, khói càng xuất hiện dày đặc khiến nhiều phương tiện bị che khuất tầm nhìn, mắt cay xè vì khói. "Ảnh minh họa" Nhiều người đi trên Đại lộ Thăng Long phải đeo khẩu trang bởi mùi khói khét lẹt, khó thở. "Ảnh minh họa" Nhiều tòa nhà cao tầng mờ ảo khi bị khói bao trùm. Xem ảnh minh họa >>