Cầu thủ Real Madrid hớn hở tạo dáng trong buổi chụp hình thường niên | Kenh14 Mobile
Ngày 25 tháng 9 vừa qua, các cầu thủ “Kền kền trắng” đã có buổi chụp ảnh chính thức cho mùa giải 2014-2015. "Ảnh minh họa" Chủ tịch Florentino Perez cũng có mặt, ông bắt tay bản hợp đồng đắt giá của mùa hè này, James Rodriguez. "Ảnh minh họa" Ngài chủ tịch hào hứng bắt tay một bản hợp đồng khác của mình trong kỳ chuyển nhượng vừa rồi, Toni Kroos. "Ảnh minh họa" Hai “hot boy” của Los Blancos, Ronaldo và James, trông vô cùng rạng ngời. "Ảnh minh họa" Ronaldo cười tươi rói trước ống kính. "Ảnh minh họa" Các cầu thủ giơ cao thẻ thành viên Madridista.  "Ảnh minh họa" Từ khi đổi kiểu tóc mới, Luka Modric trông điển trai hơn hẳn.  "Ảnh minh họa" 4 gương mặt vừa ra mắt đội 1 Real Madrid: Toni Kroos, James Rodriguez, Chicharito, Dani Carvajal. "Ảnh minh họa" Arbeloa chụp ảnh “tự sướng” cùng các đồng đội. "Ảnh minh họa" Gareth Bale thảnh thơi chờ đến lượt mình. "Ảnh minh họa" Bale và Modric khá thân thiết vì từng là đồng đội cũ tại Tottenham. "Ảnh minh họa" Chủ tịch Perez và HLV Ancelotti vui vẻ nói chuyện với nhau. "Ảnh minh họa" Ngài chủ tịch thăm hỏi mầm non do đội bóng đào tạo, Jesé. "Ảnh minh họa" Perez có vẻ rất quan tâm đến các cầu thủ của mình. "Ảnh minh họa" Karim Benzema chụp ảnh quảng cáo khăn choàng Madridista. "Ảnh minh họa" Ảnh toàn đội của Real Madrid mùa giải này. Bale và Ronaldo được xếp đứng ở hai bên chủ tịch Perez.  "Ảnh minh họa" Không biết Coentrao đã làm gì mà khiến mọi người phì cười. "Ảnh minh họa" Ngài chủ tịch cùng 4 bản hợp đồng mới của mình. "Ảnh minh họa" Hàng phòng ngự của Los Blancos bên chủ tịch Perez. "Ảnh minh họa" Đội ngũ HLV của đội bóng Hoàng gia.  Nguồn: Sports.163    Xem ảnh minh họa >>