Ngắm lookbook Thu/Đông đa phong cách của Zara, H&M và Forever21 | Kenh14 Mobile
1. Zara Woman Hãng thời trang Tây Ban Nha vừa tung ra lookbook Thu/Đông tháng 11 mang tên gọi "A.M - P.M". Lookbook lần này đầy ắp những thiết kế từ casual đến sang trọng và đều mang nét thanh lịch vốn đã làm nên tên tuổi cho Zara. Sử dụng những gam màu cơ bản như kem, đen, tàn thuốc, xám tro, v.v... Zara đã mang đến những chiếc áo len, áo dạ không chỉ ấm áp mà còn rất thanh lịch và kết hợp chúng với bootcut jeans cổ điển quần tây ống rộng cùng những đôi giày đậm chất menswear. Bên cạnh đó, không thể không kể đến những chiếc váy mang nhiều phong cách khác nhau từ phóng khoáng đến nữ tính với đủ mọi chất liệu, áo sơ mi họa tiết tartan nổi bật, moto jacket sành điệu hay những bộ suit thời thượng vô cùng tôn dáng. 2. H&M Đông 2014 Lookbook mới nhất cho mùa đông của H&M lại tràn ngập sự duyên dáng, nữ tính pha chút cổ điển và bohemian. Chúng ta sẽ bắt gặp những cách kết hợp vô cùng thú vị như váy hoa với áo khoác lông, jacket lửng mềm mại với shorts hoa bên cạnh những set đồ đơn giản nhưng vẫn lôi cuốn như áo len và quần da, áo len kết hợp áo khoác dạ và jeans. Ngoài ra, hãng thời trang Thụy Điển còn mang đến những phụ kiện sành điệu như boots quá gối, ankle boots hở mũi, mũ fedora. 3. Forever 21 x The Simpsons 2014 Cái bắt tay thú vị giữa Forever 21 và những nhân vật hoạt hình trong series The Simpsons mang đến những thiết kế vô cùng trẻ trung, tươi mới và tràn đầy sức sống. Trong đó phải kể đến những chiếc áo phông, crop top, sweatshirt họa tiết cực dễ thương kết hợp với jeans rách, sweatpants, legging da bụi bặm. Hẳn không chỉ những fan của The Simpsons mà bất cứ bạn trẻ nào yêu thích thời trang hoạt hình cũng sẽ mê mệt những thiết kế này. Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>