Bá Chi lộ nhẫn kim cương, Vương Phi bị nghi có bầu vì che bụng | Kenh14 Mobile
Chiều ngày hôm qua (28/9), Trương Bá Chi đã xuất hiện tại sân bay Hồng Kông sau khi trở về từ Nhật Bản. Cô mặc trang phục màu hồng và được hơn 10 nhân viên an ninh hộ tống. Đây là lần lộ diện hiếm có của Trương Bá Chi sau khi cặp "Phong - Phi" tái hợp. Tuy nhiên, trước những câu hỏi của phóng viên, Trương Bá Chi đeo tai nghe và né tránh mọi câu hỏi. "Ảnh minh họa" Chiếc nhẫn kim cương gây chú ý của Bá Chi "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Các phóng viên tỏ ra tò mò khi nhận ra ngón tay áp út của Trương Bá Chi có chiếc nhẫn kim cương khá to. Với tin đồn phải chăng Bá Chi đã có "người mới", cô cũng từ chối trả lời. Trong khi đó, vào chiều ngày hôm qua, trang Sina còn đăng tải thêm hình ảnh Vương Phi đi chụp hình quảng cáo ở Đài Loan giữa tâm bão dư luận. Mặc bộ trang phục rộng thùng thình, Vương Phi khiến nghi vấn bầu bí của cô trở nên rầm rộ khi liên tục đưa tay giữ bụng trong suốt quá trình quay quảng cáo. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Vương Phi liên tục đưa tay che vòng hai   "Ảnh minh họa" Tạ Đình Phong vui vẻ trong sự kiện   Cùng trong ngày 28/9, Tạ Đình Phong tham dự một sự kiện ở Đại Lục. Được đông đảo phóng viên săn đón, Tạ Đình Phong tỏ ra vui vẻ nhưng cũng không đề cập đến chuyện riêng tư. Nguồn: Sina, QQ Xem ảnh minh họa >>