Giọng hát Việt nhí: Team Cẩm Ly nhí nhố trước giờ “xuất trận” | Kenh14 Mobile
Vòng Liveshow là chặng đường khó khăn mà các thành viên cả 3 đội trong “Giọng hát Việt nhí” đều phải đương đầu. Nếu team Lam Trường có vẻ khá trầm lắng, team Giang – Hồ lại cá tính thì team Cẩm Ly khá đáng yêu, sôi nổi nhưng vẫn rất tình cảm. Những giây phút luyện tập, chuẩn bị cho 2 liveshow đầu tiên đã được ghi lại, phần nào sẽ giúp khán giả xích lại gần hơn với 6 tài năng nhí Minh Tài, Chí Công, Thiện Nhân, Nguyễn Ngọc Anh, Phương Thanh và Huỳnh Thị Ngọc Anh. Thiện Nhân rất tươi tắn đằng sau hậu trường   "Ảnh minh họa" Em chuẩn bị rất kĩ lưỡng cho ca khúc “Quê hương tôi” trong liveshow 1   "Ảnh minh họa" HLV Cẩm Ly rất chăm chút cho “cô bé nhà nông” Thiện Nhân   "Ảnh minh họa" Khác với hình ảnh tự tin trên sân khấu, Mai Chí Công khá rụt rè ở ngoài đời   "Ảnh minh họa" Ca khúc “Dòng máu Lạc Hồng” khó nhất có lẽ nằm ở những câu thơ của bài “Nam quốc sơn hà”, bởi làm sao đọc cho thật hùng tráng, đầy khí phách là một thử thách đối với cậu bé nhỏ tuổi này "Ảnh minh họa" HLV Cẩm Ly chỉ dạy tận tình cho Chí Công   "Ảnh minh họa" Nhân – Tài hội ngộ   "Ảnh minh họa" Các thành viên team Cẩm Ly rất thân với các bạn nhỏ team Giang – Hồ cũng như team Lam Trường   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Mọi người thích Nhân – Tài hay Nhân – Công?   "Ảnh minh họa" Chí Công: “Sao Nhân không ôm anh mà lại ôm Huyền Trân thế kia?”   "Ảnh minh họa" Minh Tài rất ngưỡng mộ các HLV khác, đặc biệt là cô Lưu Hương Giang   "Ảnh minh họa" Thiện Nhân nghịch không kém các bạn khác   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" HLV Cẩm Ly chuẩn bị để ra sân khấu liveshow 1   "Ảnh minh họa" Hình tượng học sinh có vẻ rất hợp với “chị Tư”   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" “Chị Tư” và “anh Hai” ôn bài trước khi lên diễn   "Ảnh minh họa" Tuần này, team Cẩm Ly tiếp tục sẽ khiến khán giả bất ngờ với cô bé khiếm thị Huỳnh Thị Ngọc Anh   "Ảnh minh họa" Phương Thanh có phong cách rất năng động   "Ảnh minh họa" Phương Thanh nhí nhảnh bên mẹ   "Ảnh minh họa" Nguyễn Ngọc Anh cố gắng để gây ấn tượng mạnh cho khán giả trong đêm thi sắp tới   "Ảnh minh họa" Mẹ luôn theo sát Ngọc Anh trên mỗi chặng đường   "Ảnh minh họa" Cẩm Ly bàn bạc kỹ lưỡng với giám đốc âm nhạc Lưu Thiên Hương cho tiết mục của từng thí sinh   "Ảnh minh họa" Dù khá vất vả khi chăm lo cho các thí sinh nhí, “chị Tư” vẫn luôn rạng rỡ mọi lúc mọi nơi. “Anh Sáu” Minh Tài cũng từng chia sẻ: “Cô Cẩm Ly hiền lắm, không hề la mắng tụi em gì cả. Em rất vui vì những buổi tập với cô luôn tràn ngập tiếng cười” Kem đánh răng P/S Bảo Vệ 123 có 3 sọc màu đẹp mắt, mang đến cảm giác thích thú cho người tiêu dùng. 3 sọc màu đều chứa các thành phần vượt trội để bảo vệ sức khỏe cả gia đình: • Pro- fluor & Canxi: Ngừa Sâu răng và làm chắc men răng • Hạt Perlite: Loại bỏ mảng bám và vết ố, giúp răng trắng tự nhiên • Hương bạc hà:  cho hơi thở thơm mát. Cùng P/S 123 bảo vệ nụ cười trẻ tại: https://www.facebook.com/baovenucuoivn. "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>