Bé gái 15 tháng nguy kịch nghi bị bạo hành | Kenh14 Mobile
Bà Trần Thị Tuyết Hương (47 tuổi, quê Châu Thành, Kiên Giang) là bà ngoại của cháu cho biết, con gái Bà là Trần Ngọc Cẩm (23 tuổi) lỡ mang thai với cha của Tâm và sinh ra cháu vào tháng 5/2013. Sau khi sinh Tâm, Cẩm để con cho mẹ đẻ nuôi. Khoảng nửa năm nay, Cẩm chung sống như vợ chồng với một người tên Hoàng, nhà ở quận Tân Bình. Hoàng và Cẩm thường xuyên đến chỗ trọ của bà Hương (ở đường 38A, phường Tân Tạo, quận Bình Tân) đón bé Tâm đi chơi. Ngày 20/9, Hoàng đến đón bé Tâm và nói với bà Hương sẽ cho cháu đi chơi hai ngày, bà đồng ý. Sau hai ngày không thấy con gái và con rể hờ đưa cháu ngoại về, bà Hương điện thoại và nhắn tin, nhưng cả Cẩm và Hoàng đều không trả lời. Sốt ruột, bà Hương cho con trai đến nhà Hoàng ở Tân Bình tìm thì gặp đúng lúc Cẩm bế cháu Tâm ra khỏi nhà để đi cấp cứu. Cháu Tâm được chuyển từ Bệnh viện Thống Nhất sang Bệnh viện Nhi Đồng 1 và cuối cùng là Bệnh viện Nhi Đồng 2. Bác sĩ chẩn đoán bé bị trật khớp xoay đốt sống cổ, xuất huyết não, hiện bé đã hôn mê. Con gái bà Hương kể, bé bị ngã trong lúc chơi với cha dượng. Tuy nhiên những người thân của bà cho rằng bé Tâm bị cha dượng đánh. Một người dân ở cùng dãy nhà trọ với bà Hương cho biết, mỗi lần bé Tâm được mẹ và cha dượng đón đi chơi, lúc được trả về với bà ngoại, trên người đều có vết bầm hoặc dấu răng cắn. Theo bà Hương, con gái bà và Hoàng đều nghiện ma túy đá. * Tên nạn nhân đã được thay đổi Xem ảnh minh họa >>