Super Junior trở lại với MV hài hước kiểu viễn Tây | Kenh14 Mobile
Sau 2 clip "nhá hàng" ấn tượng, Super Junior đã chính thức quay trở lại với MV "MAMACITA" cùng đội hình 10 thành viên. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) MV "MAMACITA" của Super Junior lấy bối cảnh miền viễn Tây với 10 nhân vật đặc trưng: tên trộm bị truy nã (Leeteuk), Cảnh sát trưởng (Siwon), phó giám đốc ngân hàng (Sungmin), thợ rèn (Shindong), đấu sĩ bò tót (Eunhyuk), thợ cắt tóc (Ryeowook), kẻ săn tiền thưởng (Donghae), tay chơi cờ bạc (Kyuhyun), thợ pha chế (Heechul) và chủ sạp trái cây (Kangin). Bên cạnh những giai điệu bắt tai, vũ đạo mới lạ, dễ nhớ, những câu chuyện hài hước của 10 nhân vật cũng khiến khán giả "dán chặt mắt" vào màn hình để theo dõi clip lần này. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Album thứ 7 của Super Junior "MAMACITA" đã được phát hành trực tuyến vào 0h hôm nay, sẽ ra kệ vào đúng 1/9 tới. 10 chàng trai nhà SM cũng sẽ trở lại sân khấu hôm nay trên "Music Bank". (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Trích đoạn các ca khúc trong album "MAMACITA" (Nguồn: Allkpop) Xem ảnh minh họa >>