Món bánh Opera "hạ gục" toàn bộ sự tự tin của các thí sinh Masterchef | Kenh14 Mobile
Tuy nhiên trước khi bước vào với thử thách làm bánh tráng miệng, 9 thí sinh phải vượt qua được vòng Chiếc hộp bí mật với "một rừng" các thể loại "kho". Với cá, thịt ba rọi, gừng, riềng, sả và tiêu, mỗi ứng viên phải thực hiện một món kho thể hiện được sự sáng tạo và phong cách nấu riêng của mình. Tuy nhiên, đấy mới chính là cái khó của vòng này. Bởi các nguyên vật liệu đều giống nhau mà lại quá đơn giản, nên để cho ra một món thật ngon, có điểm nhấn riêng thì lại càng khó khăn gấp bội. Chính vì vậy, ngoài kinh nghiệm nấu ăn tại nhà, mỗi thí sinh phải biết cách nhận biết và chọn nguyên liệu tươi ngon để góp phần làm nên một món ăn hoàn hảo cho phần thi của mình.  Ở những phút đầu tiên sau khi hoàn tất thời gian chọn thực phẩm trong kho nguyên liệu, Ngọc Ái, Ngọc Thúy và Minh Nhật đã nhanh chóng phát hiện ra cá của mình có vấn đề và yêu cầu được đổi được cá tươi hơn, trong khi đó, Xuân Huy đã cho thấy sự bất cẩn của mình khi vẫn giữ lại những con cá rô mà bản thân anh cũng thấy là “có chút bất ổn” để thực hiện món “Cá rô kho thịt” – một món ăn mà vợ anh vẫn thường nấu cho anh trong những ngày thời tiết se lạnh.  Với Thanh Dương, anh đã chọn cho mình món “Thịt kho và cá rô áp chảo” để thể hiện sự sáng tạo và liều lĩnh của một chàng trai trẻ khi không dùng cách kho thông thường. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trong khi đó, Ngọc Thuý lại khá tự tin khi chọn món “Cá lóc kho thịt ba rọi” với bí quyết làm nước màu mà chị học được từ mẹ của mình, vốn là một người con của Miền Tây.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Món ăn của Ngọc Thúy làm giám khảo Luke Nguyễn nhớ lại mẹ của mình. Với Khánh Phương, điều này cũng không phải là ngoại lệ. Chọn cho mình món “Thịt kho trứng”, một món ăn mà cô vẫn thường nấu trong những bữa cơm gia đình mình và đây cũng là món mà “em trai em thường ăn sạch hết luôn và không có ai ăn được nữa”, bí quyết của cô gái trẻ này chính là dùng nước dừa để lấy độ ngọt thay cho đường và sử dụng nước mắm. "Ảnh minh họa" Trong khi đó, với Lê Chi, một Việt kiều Canada, sự am hiểu và ảnh hưởng bởi nhiều nền ẩm thực đa dạng trên thế giới đã được chị vận dụng tối đa trong món “Cá rô kho với thịt” theo một kiểu “Lê Chi - Canada”.  "Ảnh minh họa" Trong khi một số ứng viên rất bình tĩnh và tự tin với đề thi rất gần gũi và thân quen, thì Xuân Huy lại loay hoay trong cách nêm nếm món “Cá rô kho thịt” của mình sao cho tròn vị.  "Ảnh minh họa" Ở một nhóm khác, Ngọc Thuý đã được một phen “đứng tim” khi chị cùng Thanh Dương và Xuân Huy là những thí sinh tiếp theo được ban giám khảo thử món và đánh giá. Nhưng sự lo lắng trên gương mặt của Ngọc Thuý đã nhanh chóng được giải tỏa khi giám khảo Luke Nguyễn thốt lên “Wow, ngon quá chị ơi! Món của chị rất hoàn hảo, độ sánh rất đẹp, xắt thịt chuẩn, ăn với cá ngon quá. Món này làm Luke nhớ mẹ bên Úc.”  (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Kết quả phần thi Chiếc hộp bí mật làm món kho. Trở thành ứng viên có món ăn ngon nhất trong thử thách “Chiếc hộp bí mật”, điều đó đồng nghĩa với việc Ngọc Thuý sẽ nhận được lợi thế lớn trong vòng thi loại người tiếp theo. Đây chính là cơ hội để chị loại đi đối thủ “đáng gờm” của mình trong cuộc đua sắp tới.  "Ảnh minh họa" Ngọc Thúy đứng quan sát 8 thí sinh còn lại ở phần thi làm bánh loại người Ở “Thử thách loại người” này, Ngọc Thuý sẽ được chọn 1 trong 3 chiếc bánh để cho các thí sinh khác thực hiện, đó là Black forest (Khu rừng đen) nổi tiếng với hương vị hòa quyện tuyệt vời của sô cô la, cùng vị hơi chua và thơm của trái cherry; bánh Opera với 3 lớp gồm kem, sô cô la và cà phê tạo nên mùi vị độc đáo; và cuối cùng là chiếc bánh Tiramisu có xuất xứ từ nước Ý với sự béo ngậy của các loại phô mai kết hợp từ sô cô la và cà phê. Đây được xem là một thử thách vô cùng khó khăn đối với bất kỳ đầu bếp tại gia nào, mà với quyền kiểm soát trong tay mình, chiến lược của chị lại là… không cần chiến lược vì theo chị, “dù với những người giỏi làm bánh như Khánh Phương hay bạn Minh Nhật thì cũng có độ khó cho các bạn ấy, chứ đừng nói gì đến các thí sinh khác.” Ngoài ra, chiến thắng từ thử thách trước còn mang đến một lợi thế khác cho Ngọc Thuý, đó là chị được an toàn trong thử thách lần này và sẽ có cơ hội chứng kiến cuộc tranh tài giữa các thí sinh còn lại. "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Ngọc Thuý chọn bánh cho các đối thủ Sự lựa chọn của Ngọc Thuý trong thử thách loại người lần này đã khiến cho các thí sinh, đặc biệt là Lê Chi và Minh Nhật vô cùng lo lắng vì trong tập trước, chính họ là người đã thành công khi khiến cho chồng của Thuý, là anh Thanh Tùng  phải ra về.  Đúng với những gì Ngọc Thuý đã dự đoán, chiếc bánh Opera do chị lựa chọn trong thử thách lần này đã khiến cho không ít thí sinh phải lo lắng và hoang mang ngay từ những giây phút đầu tiên.  Tất cả những vấn đề mà các thí sinh gặp phải đã làm cho “chiến lược như không” của Ngọc Thuý hoàn toàn phát huy tác dụng. Lúng túng từ khâu chọn nguyên liệu, mất kiểm soát trong khâu chế biến lẫn những sai lầm trong trang trí đã khiến cho “Thử thách loại người”  với chiếc bánh Opera trở nên gay cấn và khắc nghiệt đến tận phút cuối.  (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Phần thi làm bánh Sau 180 phút của thử thách trôi qua, các ứng viên đã hoàn thành thử thách với chiếc bánh của riêng mình. Ở nhóm thí sinh đầu tiên, giám khảo Luke Nguyễn dành lời khen ngợi cho phần trang trí của Lê Chi khi nó “đẹp giống như đi ăn ở quán cà phê” dù phần bánh vẫn chưa được xốp và thiếu siro cà phê. Ngược lại, thí sinh Thu Thủy đã làm hài lòng giám khảo Kim Oanh với phần bánh bông lan ẩm, xốp và tan trong miệng nhưng phần trang trí lại chưa đạt tới chuẩn mực của chiếc bánh Opera. Với cô gái được xem là có ưu thế nhất trong thử thách này, Khánh Phương đã nhận được những nhận xét rất tích cực từ giám khảo Tuấn Hải với “lớp sô cô la tốt, mượt và khi cắt thì lớp sô cô la hầu như không bị bể, cà phê rất vừa, lớp bánh mỏng và trang trí tương đố hiện đại.” Thế nhưng, Khánh Phương cũng nhận những lời phê bình thẳng thắn từ giám khảo Kim Oanh bởi: “Em hơi bị mất tập trung, hơi tự tin quá bởi cái sự hơi tự tin của em khiến cho em dành nhiều thời gian để hướng dẫn các bạn. Em phải hiểu đây là cuộc chơi, phải có thắng có thua, phải có người giỏi và có người không giỏi, em phải lưu ý đến bài thi của mình.”  "Ảnh minh họa" Với tài năng và sự nỗ lực của mình, Thu Thuỷ, Lê Chi và Khánh Phương cũng trở thành 3 cái tên đầu tiên được xướng lên trong nhóm an toàn.  Bên cạnh việc tìm ra các thí sinh an toàn là Khánh Phương, Lê Chi và Thu Thuỷ, các thí sinh còn lại bao gồm: Xuân Huy, Ngọc Ái, Thanh Ngân, Minh Nhật, Thanh Dương đều mắc phải những sai sót nhất định và đối diện với nguy cơ bị loại ở thử thách khó khăn này. Với Xuân Huy, giám khảo Kim Oanh cho rằng chiếc bánh của anh không khác gì một hỗn hợp bị nhão, cộng với việc trang trí lung tung và “cố tạo ấn tượng không cần thiết”. Với Ngọc Ái, giám khảo Tuấn Hải thẳng thắn chỉ ra hương vị của chiếc bánh “ngọt không ra ngọt, đắng không ra đắng”. Trong khi đó, Minh Nhật, một ứng viên được đánh giá là có khả năng làm bánh tốt cũng mắc không ít sai sót khiến cho giám khảo Kim Oanh không hài lòng bởi “làm việc bừa bãi và phí phạm nhiều nguyên liệu”. Thanh Dương cũng không nhận được nhận xét tích cực nào hơn về chiếc bánh của mình cũng như nỗ lực lấy lại điểm với phần trang trí cần nhiều kỹ thuật.  "Ảnh minh họa" Thanh Dương đang thực hiện chiếc cầu bằng sợi caramel. Tuy nhiên Thanh Dương bị giám khảo đánh giá là quá tập trung vào phần trang trí dẫn đến lơ là việc tạo nên một chiếc bánh ngon. "Ảnh minh họa" Xuân Huy gặp phải vấn đề do thiếu kinh nghiệm làm bánh tráng miệng. Huy đã phải nướng đi nướng lại chiếc bánh đến 4 lần nên khiến giám khảo rất không hài lòng về tinh thần của anh. "Ảnh minh họa" Thí sinh Lê Chi đang giải thích về chiếc bánh Opera của mình. Cuối cùng, với chiếc bánh có vị sô cô la quá đắng, bánh không xốp và không có độ ngọt cần thiết đã khiến cho cô Thanh Ngân phải ra về cùng phần quà của chương trình là bộ chén sứ cao cấp (Dinner set) của Minh Long. Chia tay chương trình, với bà chủ của 3 gian bếp là “điều rất buồn, buồn lắm. Đó là một kỉ niệm trong cuộc đời tôi không bao giờ quên được.” Chia sẻ về kỉ niệm với MasterChef Vietnam, cô Ngân cho biết: “Kỉ niệm đi thi ở Tiền Giang là kỉ niệm vui nhất, khi đội Xanh được chiến thắng kiểu như hồi xưa, vui lại như hồi trẻ con, thời mình còn trẻ.” "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những chiếc bánh Opera của các thí sinh bị đánh giá là kém về chất lượng lẫn trang trí. "Ảnh minh họa" Chiếc bánh ngon nhất của thí sinh Khánh Phương "Ảnh minh họa" Xuất sắc vượt qua vòng thi áp lực này, Khánh Phương nhận được chiếc lò nướng từ ban tổ chức. Trải qua một nửa chặng đường, cô Thanh Ngân, một người phụ nữ đảm đang với niềm đam mê nấu nướng và dành hết tình cảm cho chồng con qua những món ăn sẽ luôn để lại một hình ảnh đẹp trong căn bếp của MasterChef Vietnam mùa thứ hai. Chia tay căn bếp để quay về với gia đình, với cô: “thua rồi thì được đi về nhà, về nhà rồi thì được trông cháu. Hàng ngày được đi chợ, mình nghĩ ra mình nấu cái gì, và được mọi người trong gia đình hỏi hôm nay ăn gì hở bà? Thì đó cũng là một niềm vui.” "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cô Thanh Ngân đã phải chia tay với cuộc thi ở Top 9 (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Kết quả phần thi loại người. Xem ảnh minh họa >>