How to: Chọn đồ ngày mưa bất chợt cho những nàng mũm mĩm | Kenh14 Mobile
Hạ sang, thu tới. Ngày chuyển mùa có muôn điều mà chúng ta luôn thích thú, bởi đây là thời điểm mà những cơn nắng nóng đã không còn quá khắc nghiệt. Kèm theo đó những cơn mưa bất chợt cùng bầu không khí mát mẻ, dễ chịu. Tuy nhiên, đây chính là tác nhân khiến cho những cô nàng chỉn chủ ăn mặc cảm thấy e ngại, nhất là những cô nàng có thân hình hơi... thừa cân một chút. Bởi lẽ, cô nàng mũm mĩm khi mặc đồ ngắn quá thì sợ lộ khuyết điểm, mặc đồ xuề xòa quá thì trông sẽ kém thời trang. Tuy vậy, với một vài tips mix đồ hữu dụng dưới đây, bạn sẽ hoàn toàn tự tin khoe dáng trong những ngày dở nắng dở mưa. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ảnh minh họa" Thay vì phải mix&match áo quần, bạn có thể tiết kiệm thời gian cho công đoạn này với những sự lựa chọn đơn giản như một chiếc váy suông ngắn với tông màu tối và đường kẻ sọc sáng. "Ảnh minh họa" Bạn nên đi sandals đế bằng thay vì những đôi giày gót cao và chọn một chiếc túi với chất liệu nhựa hay PVC để làm bạn đồng hành. "Ảnh minh họa" Khỏe khoắn, tươi trẻ với trang phục black-on-black gồm shorts và áo phông. Đôi sneakers ánh kim sẽ giúp bạn trở nên nổi bật trong ngày mưa. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nếu muốn "bụi" hơn, bạn có thể tìm đến bộ đôi áo sơmi caro và quần shorts jeans rách. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Vậy một cô nàng gợi cảm sẽ cần gì? Đó là áo lưới xuyên thấu mang tinh thần sport-chic và running shorts. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Stylist: Mai B Photo: Luke Nguyễn Make up: Milly Model:  Phan Hương Ly Clothing: Hello hello - 112D-D5 Trung Tự, Ngõ 4B Đặng Văn Ngữ, HN Chillout - 34 Thanh Niên, HN Xem ảnh minh họa >>