Shakira quyết không để Pique trở lại MU | Kenh14 Mobile
Thời gian gần đây, báo chí tại Tây Ban Nha và Anh thường xuyên đưa tin Manchester United đang rất muốn tái hợp với Gerard Pique, trung vệ từng khoác áo đội bóng này trước khi chuyển sang Barca vào năm 2008. Lý do là bởi MU thì đang trong cơn khủng hoảng hàng thủ còn Pique thì cũng không mấy hạnh phúc với việc thường xuyên làm bạn trên băng ghế dự bị mùa giải này. Pique từng có quãng thời gian khoác áo MU dưới thời Sir Alex. Tuy nhiên, điều này theo nhận định là rất khó xảy ra, lý do xuất phát từ bạn gái Pique, cô ca sĩ bốc lửa Shakira. Theo đó, người đẹp Colombia không muốn di chuyển tới nước Anh, cô đang rất quen cuộc sống và công việc tại xứ sở Bò tót. Trong khi đó, Pique được biết là người rất gắn bó với gia đình, gần như chắc chắn anh sẽ nghe theo lời khuyên nhủ của bạn đời mình. "Ảnh minh họa" Shakira đã rất quen với cuộc sống tại Tây Ban Nha và không muốn chuyển đi nơi khác. "Ảnh minh họa" Pique thì luôn hết lòng vì gia đình nhỏ của mình. Trở lại với Gerard Pique, trong mùa giải này kể từ khi Luis Enrique lên nắm quyền, trung vệ người Tây Ban Nha không còn được trọng dụng thường xuyên bởi chính sách xoay vòng cầu thủ. Pique không phải là vị trí không thể đụng tới như Messi và càng tệ hơn khi mùa này Barca đã ký hợp đồng với 1 hậu vệ đa năng khác là Jeremy Mathieu. Mặc dù chính là người ghi bàn thắng duy nhất cho Barca trong chiến thắng 1-0 khó nhọc trước APOEL Nicosia tại Champions League nhưng ở trận đấu ngay sau đó gặp Levante, Pique lại mài đũng quần trên băng ghế dự bị. "Ảnh minh họa" Pique ăn mừng sau pha lập công duy nhất ở trận đấu với Nicosia. Dù vậy, Luis Enrique vẫn không muốn để Pique phải "buồn lòng". Mới đây ông đã có những phát biểu nhằm xoa dịu học trò của mình: " Thái độ của Pique rất tuyệt, anh ấy cảm thấy lạc quan và tập luyện chăm chỉ. Vấn đề liên quan đến cầu thủ này đã được giải quyết. Pique sẽ sẵn sàng giúp đỡ đội bóng", HLV Luis Enrique nói. Nguồn: Daily Mail Xem ảnh minh họa >>