Cận cảnh diện mạo mới tinh của khu "Zone 9 Sài Gòn" | Kenh14 Mobile
Cuối tháng 4 vừa rồi, các bạn trẻ tại TP.HCM đã được chào đón một khu tổ hợp mới mang tên Nhà ga 3A, hay còn được gọi là Station 3A nằm tại hẻm 3A đường Tôn Đức Thắng quận 1.  Trước đó, nhiều người đã cho rằng Nhà ga 3A sẽ giống với một Zone 9 nổi tiếng của Hà Nội, bởi lúc đó, Station 3A cũng được xây dựng với mô hình tổ hợp bao gồm: nhà hàng, quán cà phê, cửa hàng mua sắm, studio,... Tuy nhiên, vào thời điểm đó Nhà ga 3A còn rất mới, thậm chí một số khu vực còn chưa được xây dựng xong nên tất cả vẫn chưa thể đoán được chính xác "diện mạo" của nơi này sẽ như thế nào.  Nhưng chỉ sau chưa đầy 1 tháng, Nhà ga đã dần dần được mọi người biết đến rộng rãi, bởi một phần là do lần đầu tiên tại Sài Gòn có một mô hình mới lạ như thế này được triển khai xây dựng và phục vụ riêng cho giới trẻ. Tại đây thường xuyên được chọn làm địa điểm diễn ra nhiều hoạt động thú vị cho giới trẻ như: phiên chợ vào mỗi cuối tuần, các chương trình văn nghệ, mới đây nhất là sự kiện chụp ảnh với lá cờ Tổ quốc thu hút hàng nghìn người đến tham dự. Đây là biểu hiện của việc Nhà ga 3A đang dần dần trở thành một điểm đến lành mạnh và đặc biệt của giới trẻ Sài Gòn. "Ảnh minh họa" Những hình ảnh lúc Nhà ga mới bắt đầu thi công và sửa chữa. "Ảnh minh họa" Phòng triển lãm tranh nghệ thuật đương đại tại Nhà ga "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cách đây vài tháng thì nơi đây vẫn còn là một công trường với nhiều khu vực ngổn ngang. Sau 2 tháng tiếp tục sửa chữa và "tân trang", liệu Station 3A hiện nay đã có thêm những điểm gì mới để phục vụ cho giới trẻ Sài Gòn - tuýp những con người luôn thích cái mới, sáng tạo và chuộng cái "độc" và "lạ" này? Về diện mạo và tổng thể của toàn Nhà ga hiện đã có một vài điểm thay đổi, do nhiều quán, cửa hàng đã được dọn vào các khu vực sửa chữa trước đó, tạo cảm giác đông đúc, nhiều sự lựa chọn và đa dạng về mặt hình thức. "Ảnh minh họa" Sau 2 tháng, Nhà ga đã có cảm giác "đầy đủ" hơn. Trước mắt tại đây đã có thêm 2 quán cà phê mang phong cách khá tương đồng nhau. Cả hai đều được trang trí và xây dựng bằng những vật liệu đơn giản, chuộng không gian ngoài trời và lấp nhiều cây cối xanh xung quanh, có cảm giác vô cùng thoáng mát. Khi ngồi ở hai khu vực này, bạn có thể nhìn được bao quát mọi khu vực của Nhà ga. "Ảnh minh họa" Một quán cà phê có phục vụ cả bánh ngọt nằm bên ngoài phủ toàn cây xanh. "Ảnh minh họa" Chiếc xe buýt đặc biệt với tủ bánh mà các bạn có thể đến tùy ý lựa chọn. "Ảnh minh họa" Buổi sáng và buổi chiều nếu ngồi tại khu vực này là cực kỳ thoáng và mát mẻ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Quán cà phê thứ hai được xây dựng bằng toàn các khung cửa sổ cũ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tuy vậy, nhưng bày trí của quán vô cùng xinh và rất "nghệ". "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ngồi tại đây bạn có thể bao quát toàn bộ khung cảnh của Nhà ga 3A Tại đây nhiều nhất vẫn là các cửa hàng thời trang mang phong cách hiện đại, trẻ trung và giá cả hợp lý để phục vụ cho các bạn. Hiện ở Nhà ga đã có gần 10 gian hàng quần áo, phụ kiện với đủ mọi dạng từ đồ tự thiết kế, hàng nhập và cả đồ handmade, thủ công, được làm từ các nguyên liệu bảo vệ môi trường. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Một dãy khu vực bán đồ handmade, thủ công, gốm sứ "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Rất nhiều vật trang trí và trang sức nhỏ xinh được bày bán tại khu vực này "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Một dãy các cửa hàng thời trang nối tiếp nhau "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tại đây còn có hẳn một studio để phục vụ cho việc chụp ảnh của các bạn trẻ. Tuy nhiên, như chị Mai Đỗ (người trực tiếp phụ trách đầu tư Nhà ga 3A) đã chia sẻ trước đó rằng, chị muốn xây dựng Station 3A như một không gian nghệ thuật đương đại của Sài Gòn, sẽ là nơi để các bạn trẻ đến tìm cảm hứng về nghệ thuật. Vì thế hiện nay sau khi Nhà ga 3A hoàn thiện được hơn 90% thì chúng ta cũng đã nhìn ra được, nơi đây thật sự có rất nhiều không gian mở để phục vụ cho sự sáng tạo hơn là một điểm đến mang tính chất vui chơi, giải trí và quá nhộn nhịp, đông đúc như Zone9 hay các địa điểm khác tương tự. Ngoài những buổi có tổ chức sự kiện thì tại đây luôn có những không gian riêng rất yên tĩnh, nên hoàn toàn thích hợp cho việc đến đây học tập, chụp ảnh, vẽ vời, hoặc họp nhóm,... mà không cần lo lắng việc quá ồn ào hoặc quá đông đúc. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nhiều góc ngồi rất thoáng mát và yên tĩnh. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nhiều bạn trẻ chọn việc đến đây để tìm sự sáng tạo, thư giãn hơn là một địa điểm giải trí xô bồ khác. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nơi Nhà ga 3A có rất nhiều góc mà bạn hoàn toàn có thể đến trò chuyện, hoặc thư giãn, tìm nguồn cảm hứng sáng tác nghệ thuật cho riêng mình. Nhiếp ảnh: Andy Trần Xem ảnh minh họa >>