Gia đình hoàn hảo của "mãnh hổ" Falcao | Kenh14 Mobile
Là ngôi sao bóng đá nổi tiếng nhất nhì Colombia,  Radamel Falcao khó tránh khỏi sự soi xét của giới truyền thông, tuy nhiên tiền đạo 28 tuổi vẫn khá kín tiếng về cuộc sống riêng tư. Bị gán mác "ham tiền" từ khi chuyển đến AS Monaco mùa hè năm ngoái, những câu chuyện đời tư của Falcao càng bị khai thác triệt để nhưng từ đó người ta chỉ có thể tìm ra những điểm tốt của chân sút có biệt danh "mãnh hổ" trên sân cỏ này.   Là một con chiên ngoan đạo, Falcao sống cực kì giản dị mặc dù anh là một trong những cầu thủ hưởng lương cao nhất thế giới. Giống như Ricardo Kaka, Falcao kết hôn từ khi rất trẻ với mối tình đầu của mình là nữ ca sĩ xinh đẹp người Argentina,  Lorelei Taron. Tân binh của Manchester United gặp gỡ người bạn đời của mình ở một nhà thờ khi anh mới 18 tuổi còn Lorelei chỉ vừa tròn 16. Sau 3 năm hẹn hò, cặp đôi đã quyết định làm đám cưới với sự ủng hộ từ cả 2 gia đình.   Falcao và Lorelei, cặp đôi được ví như Beck-Vic của Colombia. "Ảnh minh họa" Hình ảnh hạnh phúc trong đám cưới của vợ chồng Falcao, khi anh mới 21 tuổi còn Lorelei 19. Tháng 8 năm ngoái, tổ ấm của Falcao vừa đón thêm một thành viên mới - bé Dominique. Falcao không che giấu niềm hạnh phúc vô bờ khi được làm cha, anh rất nâng niu bé cưng từ lúc con còn chưa ra đời. Thời gian rảnh rỗi của chân sút 28 tuổi đều dành cho gia đình, đặc biệt là từ khi có bé Dominique. Dù bận rộn với các show diễn nhưng Lorelei cũng thể hiện vai trò của người vợ đảm đang khi dành ưu tiên số 1 để chăm lo cho cô công chúa nhỏ. Sau những tin đồn do báo chí thêu dệt với người mẫu nội y như Sofia Jaramillo hay Natalia Velez, gia đình Falcao vẫn lặng lẽ bình yên. Ngôi sao của Colombia cũng chẳng có một lời giải thích thanh minh trước dư luận bởi đối với anh, sự tin tưởng của Lorelei mới là điều quan trọng nhất. "Ảnh minh họa" Falcao và Lorelei vẫn hạnh phúc bên nhau sau những tin đồn thổi tiền đạo của MU "ăn vụng" bên ngoài. "Ảnh minh họa" Tiền đạo người Colombia rạng ngời bên người bạn đời xinh đẹp và cô con gái đáng yêu. "Ảnh minh họa" Vợ chồng Falcao tổ chức sinh nhật đầu tiên cho cô con gái đầu lòng tháng trước. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những ngày nghỉ Falcao luôn dành thời gian cho gia đình. "Ảnh minh họa" Cô công chúa nhỏ Dominique ngộ nghĩnh đáng yêu. "Ảnh minh họa" Vợ và con gái "hậu phương" vững chắc của Radamel Falcao.   Nguồn: dailymail, fabwags.com Xem ảnh minh họa >>