Luhan điển trai như nam thần, lần đầu xuất hiện sau khi rời EXO | Kenh14 Mobile
Tối ngày 2/11, Luhan đã xuất hiện trong buổi họp báo phim "Trở lại tuổi 20" cùng dàn nghệ sĩ Trung Quốc. Trong sự kiện này, Luhan gây chú ý nhất bởi đây cũng là lần đầu tiên anh xuất hiện công khai sau tin tức sức khỏe kém và scandal bỏ nhóm EXO. Các phóng viên có mặt cho biết, Luhan trang điểm khá đậm với son bóng. Vẻ đáng yêu của nam ca sĩ trẻ khiến cả nghìn khán giả có mặt phải nức nở. Trái với sự lo lắng của nhiều người, Luhan có vẻ khỏe khoắn và tâm trạng khá thoải mái trước khi bắt tay vào dự án mới tại Trung Quốc. Màu son bóng của Luhan khiến anh trông rất đáng yêu Trái với sự lo lắng của nhiều người, Luhan có vẻ khỏe khoắn và tâm trạng khá thoải mái trước khi bắt tay vào dự án mới tại Trung Quốc. Anh vẫn e dè khi xuất hiện trước ống kính. Nguồn: QQ Xem ảnh minh họa >>