Những điều ít người biết về Toàn Shinoda | Kenh14 Mobile
Chúng ta vẫn thường biết tới Toàn Shinoda qua những clip hài hước, những mặt thú vị của anh. Ta nhìn anh qua lăng kính của người ngoài, nghe những câu chuyện về anh như một chàng trai học giỏi, có suy nghĩ sâu sắc, yêu âm nhạc và luôn vui vẻ. Nhưng mấy ai trong chúng ta biết những điều khác, những góc khác trong cuộc sống giản dị của anh chàng đặc biệt này. Những góc nhỏ mà chỉ những người bạn thân thiết, những người quan tâm đến Toàn biết tới và nhớ mãi về anh qua những hình ảnh đẹp ấy.  Ít ai biết, cái tên Toàn Shinoda lại bắt nguồn từ tình yêu âm nhạc của chàng trai này. Đơn giản lắm, Toàn thích band nhạc Linkin Park và thần tượng rapper Mike Shinoda, vậy là thành Toàn Shinoda. Chúng ta cũng biết toàn yêu nhạc, yêu Linkin Park và Eminem, nhưng lại hiếm ai biết Toàn còn là một metalhead, một fan đích thực của metal rock. Thần tượng lớn nhất của Toàn lại là band nhạc rock huyền thoại Dream Theater và Metallica.  Nói về tình yêu rock của Toàn, một người bạn chơi cùng Toàn trên diễn đàn aeguitar chia sẻ: "Tình yêu nhạc rock của Toàn thì cũng như bao người khác. Toàn mày mò nghe nhạc, tập đàn, thu âm rồi lập band nhạc, chia sẻ cho mọi người thành quả của mình".  “Mình quen Toàn từ khoảng năm 2009, hồi Toàn còn chưa về nước thì phải. Hồi đó quen nhau qua diễn đàn về guitar, còn biết thì từ hồi Toàn là mod của một diễn đàn nghe nhạc rock online và các diễn đàn về rock của trường Ams. Toàn để nick trên diễn đàn là bnnkhardcore. Nói chung, Toàn là một người rất nhiệt tình, hay trêu chọc mọi người là chính. Trong forum có khi nào tổ chức show diễn hay có việc gì cần đến sự giúp đỡ của tập thể, Toàn đều rất nhiệt tình. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những hình ảnh rất... rocker của Toàn ngày trước. Từ ngày xưa, Toàn đã có tiền sử làm nhạc chế. Hồi xưa Toàn làm bài Kiếp đạo nhạc để lên án chuyện Ngũ Cung đạo nhạc. Hình như hắn chỉ chế nhạc Việt thôi, còn mấy bài nhạc nước ngoài thì hầu hết là cover, dịch lời.”  Khi được hỏi về một kỷ niệm với Toàn, anh chia sẻ: “Hồi bọn mình có chơi cho 1 chương trình trên bar ở hồ Trúc Bạch. Hôm đấy là Halloween, ở đấy lại có bể bơi nữa, mà nhiệt độ ngoài trời cũng rất lạnh. Diễn xong chương trình thì tất cả anh em chơi nhạc đều ra ngoài ăn uống, nói chuyện, rồi kéo nhau phi xuống bể bơi, lúc ngoi lên bờ còn bị suy hô hấp vì trời lạnh quá. Xong cả lũ lại kéo nhau vào trong nhà vệ sinh của bar tắm trộm nước nóng. Hôm đấy cứ tưởng chết đến nơi. Và dù hôm đấy rất mệt nhưng cả lũ vẫn kéo nhau ra hồ Tây uống nước dừa, lạnh nhưng mà khá vui. Đấy chính là kỷ niệm vui của mình về Toàn”.  "Ảnh minh họa" Từ ngày xưa, Toàn đã rất yêu âm nhạc và thích chơi guitar.  Mờ Naive, một người em được Toàn giúp đỡ rất nhiều trong các clip cover, chia sẻ: "Anh Toàn thích nghe rock, đủ kiểu từ progressive, metal cho đến những bản solo electric guitar hay nữa. Anh Toàn thích band nhạc Dream Theater lắm, đặc biệt là album Metropolis part 2: Scenes from a ceremony." "Anh Toàn thích đàn guitar Warwick lắm. Hồi anh ấy mới order một chiếc bên Mỹ về, cả ngày cứ ru rú trong nhà ôm đàn, rồi pm mình khen nức nở. Cây đàn Warwick đấy là đàn mà anh Toàn thích nhất, cây đàn có màu vàng nhạt mà anh ấy dùng trong clip Ước gì của mình và anh ấy". "Ảnh minh họa" Cây đàn yêu thích nhất của Toàn Shinoda. "Anh Toàn ngoài đời có dáng đi hơi gù, mắt hơi hướng nhìn xuống dưới nhiều hơn. Anh ngồi thì luôn chống khuỷu tay xuống đầu gối, và kể chuyện thì hay kể chuyện về chị An và một số chuyện linh tinh khác. Nhưng chủ yếu là kể chuyện về chị An thôi." Mờ Naive kể lại.   Từng tốt nghiệp đại học danh tiếng hàng đầu nước Mỹ - Wesleyan, lại sở hữu bảng thành tích khủng trong suốt quá trình học tại Việt Nam, không khó để Toàn có một bộ CV đẹp như mơ sau khi về nước. Một điều cũng ít ai biết, đó là Toàn từng có 3 năm làm việc theo ngành ngân hàng trước khi dấn thân vào lĩnh vực truyền thông như hiện tại. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ở ngoài đời, trong mắt bạn bè, bên cạnh việc là một người anh, một người bạn cực kỳ hài hước và nhiệt tình, Toàn còn được bạn bè "nể" vì khả năng nấu ăn của mình. Mie còn viết trong đoạn tưởng nhớ về Toàn, những kỷ niệm của cô khi 2 người cùng đàm đạo về cách... chiên trứng thế nào ngon nhất. Và cũng ít fan hâm mộ nào biết, món đồ uống yêu thích của anh chàng thật ra rất giản dị, đó chính là... bạc xỉu. "Ảnh minh họa" Toàn Shinoda vào bếp cùng Mie. Xem ảnh minh họa >>