Siêu anh hùng mới của Disney trổ tài khạc lửa | Kenh14 Mobile
Để chuẩn bị cho mùa giải bóng bầu dục mới tại thị trường trong nước, Disney vừa tung ra đoạn clip quảng bá cho bộ phim hoạt hình Big Hero 6 mang tên Are You Ready For Some Football (Bạn đã sẵn sàng chơi bóng chưa). Trong đó, gây ấn tượng nhất là cảnh các siêu anh hùng trong nhóm Big Hero 6 khoe quyền năng của mình.    (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Clip Are You Ready For Some Football   Anh chàng Fred mặc bộ đồ như kaiju khổng lồ, có khả năng khạc ra lửa. Cô nàng cá tính GoGo Tomago bay lượn và phóng đĩa vù vù. Hài hước nhất vẫn là cặp bạn thân Hiro và Baymax. Khán giả phì cười khi thấy anh chàng robot mũm mĩm hết vấp bậc cửa ngã nhào, lại ném thẳng một quả bóng vào đầu Hiro.     "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Hai clip còn lại vẫn tiếp tục tập trung vào màn giới thiệu mọi tính năng của Baymax: nào là anh chàng có tốc độ, có thể di chuyển, và sự tự tin. Rồi thậm chí Baymax còn tự nhận mình là có thể nhảy. Nhưng hầu như những lần khoe năng lực của Baymax đều gây cười cho người xem. Rất nhiều khán giả cũng nhận xét: so về độ đáng yêu, thì Baymax sẽ là đối thủ nặng ký của “bé cây” Groot biết nhảy trong Guardians of the Galaxy (Vệ Binh Dải Ngân Hà).   (Video: Vui lòng xem trên bản web.) (Video: Vui lòng xem trên bản web.)   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Big Hero 6 dựa trên bộ truyện tranh cùng tên của hãng Marvel. Phim kể về một cậu bé thần đồng trong lĩnh vực robot tên là Hiro Hamada. Trước âm mưu tội ác đe dọa hủy diệt thành phố San Fransokyo, cùng với sự giúp đỡ của người bạn đồng hành thân thiết - một chàng robot có tên Baymax, Hiro tham gia vào một nhóm chống tội phạm bất đắc dĩ để giải cứu nơi họ đang sống.   "Ảnh minh họa"   Big Hero 6 do Don Hall (Winnie the Pooh) và Chris Williams (Bolt) làm đạo diễn. Phim sẽ ra rạp vào ngày 07/11/2014 tại Mỹ và Việt Nam.   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" (Nguồn: Movieweb) Xem ảnh minh họa >>