Bị đá sau ngày sang tên đổi chủ xe SH cho người yêu | Kenh14 Mobile
Tình yêu sét đánh Gặp người viết tại một quán cà phê, gương mặt Nguyễn Thanh Sang (SN 1993, Q. Thủ Đức, TP.HCM) không giấu nổi sự chán chường, bất lực. Anh buồn bã mở đầu câu chuyện: “Mấy ngày nay, tôi đi hỏi khắp nơi, nhờ cả luật sư tư vấn nhưng ai cũng bảo: Sự việc như hai người chơi dao, Liên nắm đằng chuôi còn tôi nắm đằng lưỡi nên lấy lại chiếc xe là điều không dễ dàng”. Cách đây khoảng 3 tháng, Sang và Liên gặp nhau trong một dịp đi chơi cùng nhóm bạn. Ngay từ lần đầu gặp gỡ, anh đã bị nét dịu dàng và giọng nói ngọt ngào của cô gái mê hoặc. Suốt buổi đi chơi, anh không sao rời mắt khỏi thiếu nữ xinh xắn. Nhận ra tình cảm của người bạn mới quen nhưng Liên không tỏ ra khó chịu mà vui vẻ tiếp chuyện.  Trong khoảnh khắc ngắn ngủi đó, Liên đã kịp tiết lộ mình chưa có bạn trai. Cả hai nhanh chóng trao nhau số điện thoại, tài khoản Facebook để liên lạc. Về đến nhà, Sang vội vàng vào mạng kết nối với người đẹp. Tối đó, họ trò chuyện đến 1-2h sáng mới “chia tay” và mới 5h sáng hôm sau thì Sang đã thức dậy gọi điện hỏi thăm cô gái vì “nhớ da diết”. Sang buồn bã kể chuyện bị người yêu lừa. Quen nhau được một tuần lễ thì Sang và Liên có chuyến đi dã ngoại ở Vũng Tàu. Cũng từ chuyến đi này, họ chính thức trở thành người yêu của nhau. Theo Sang thì lúc yêu nhau, Liên rất dịu dàng, chu đáo. Cô không chỉ quan tâm đến cuộc sống riêng của anh mà còn quan tâm đến hoàn cảnh gia đình. Liên chủ động đến nhà bạn trai ra mắt mọi người như ngầm khẳng định quyết tâm trở thành vợ của Sang trong tương lai. Chứng kiến hành động ấy, Sang vô cùng hạnh phúc. Anh chẳng giấu cô bất cứ chuyện gì, kể cả việc cha mẹ mới bán một lô đất, có được số tiền lớn. “Ngày mới yêu nhau, tôi còn nghĩ Liên là cô gái thật thà. Bởi nếu là cô gái khác sẽ giấu nhẹm chuyện gia đình khó khăn với bạn trai nhưng Liên thì ngược lại, sẵn sàng chia sẻ tất cả. Liên nói với tôi chuyện gia đình đang thất nghiệp, điều kiện kinh tế khó khăn. Thu nhập gia đình bấy lâu đều phụ thuộc vào số tiền ít ỏi từ việc bán mỹ phẩm, quần áo qua mạng của cô. Những lúc kinh doanh ế ẩm, mẹ Liên phải đi vay lãi mới đảm bảo được sinh hoạt trong gia đình. Cô thương mẹ, muốn giúp gia đình nhưng “lực bất tòng tâm”. Rồi một hôm, Liên chợt hỏi đến “của để dành” từ việc bán đất của cha mẹ Sang, khiến anh như được khai sáng thêm cách giúp đỡ người yêu. Liên cũng lựa ý bảo rằng có thể “moi” tiền họ một cách dễ dàng và cô sẽ làm công tác “cố vấn”. Sang đồng ý không cần suy nghĩ. Gia đình Sang thuộc hàng khá giả, anh lại là con trai duy nhất nên được cha mẹ rất cưng chiều. Vậy là chàng trai si tình cùng người yêu bắt đầu bàn bạc kế hoạch để “đào mỏ” gia đình. Theo kế hoạch, hôm ấy Sang không về nhà mà ở lại nhà Liên rồi gọi điện thông báo mình nợ gần 300 triệu tiền cá độ và đang bị giang hồ “thăm hỏi”. Hôm sau, Liên gọi điện vờ hỏi cha mẹ Sang vì sao không liên lạc được với Sang, kèm theo thái độ lo lắng. Đúng như dự đoán, mấy ngày sau, cha mẹ Sang quá lo lắng cho sự an nguy của con trai nên đi gửi tiền chuộc mà không mảy may nghi ngờ. Cầm số tiền 300 triệu đồng từ việc tống tiền cha mẹ, Sang và người yêu sung sướng. Không chần chừ, Sang tậu ngay chiếc xe hiệu SH giá 160 triệu đồng đưa cho Liên đi. Số tiền còn lại, Sang tiếp tục đầu tư 20 triệu đồng mua mỹ phẩm cho cô kinh doanh, không quên biếu “nhạc phụ, nhạc mẫu” và anh vợ tương lai một ít. Bị đá sau ngày sang tên đổi chủ Khi người viết liên lạc với mẹ Sang để xác nhận thông tin thì được bà cho hay: “Mọi chuyện đã qua xem như của đi thay người. Người còn, được trời thương thì tiền bạc làm ra mấy hồi. Người ta lấy tiền mình, làm việc không hay thì trước sau gì cũng bị báo ứng”. Những tưởng được tặng chiếc xe giá trị, Liên sẽ mừng vui ra mặt mà hết lòng yêu chiều người yêu. Nhưng thật kỳ lạ, cô vẫn tỏ ra u buồn, đôi lúc còn giận dỗi vô cớ với Sang. Sang gặng hỏi thì Liên chỉ nói bâng quơ: “Nói yêu mà không tin tưởng” rồi im lặng. Anh năn nỉ nhưng cô người yêu chẳng thèm đáp lại. Hôm sau, Sang bất ngờ nhận được tin nhắn của bạn Liên hỏi thăm về việc mua xe. Người bạn này nói Liên cảm thấy buồn vì không được đứng tên chiếc xe SH và trách sao anh không để người yêu đứng tên để thể hiện tình yêu, sự tin tưởng. "Ảnh minh họa"  Liên trở mặt khi được Sang bàn giao giấy tờ, thủ tục chiếc xe SH. Hiểu ra nguyên nhân khiến người yêu giận, Sang chủ động xin lỗi vì suy nghĩ nông cạn của mình. Được thể, Liên khéo léo gợi ý Sang lên phòng công chứng sang tên chiếc xe cho mình. “Lúc đó, Liên bảo sớm muộn hai người cũng trở thành vợ chồng nên phải tin tưởng lẫn nhau. Liên còn lo xa, tôi hay nợ tiền cá độ bên ngoài, lỡ một ngày nào đó chủ nợ siết xe thì mất trắng nhưng nếu Liên đứng tên thì chẳng ai dám “cướp” đi. Nghe cô ấy phân tích chí lý, cũng là để người yêu hết giận hờn nên cuối tháng 7, tôi quyết định làm thủ tục sang tên chiếc xe SH cho Liên. Do cả hai không có quan hệ thân thích, tôi phải sang theo thủ tục mua bán. Trên giấy tờ, tôi bán chiếc xe cho Liên với giá 50 triệu đồng nhưng thực tế tôi không lấy đồng nào”, Sang nhớ lại. Được đứng tên chiếc xe, Liên tỏ ra vô cùng vui vẻ khiến Sang cũng yên tâm. Nhưng không lâu sau, Liên nhanh chóng trở mặt đòi cắt đứt chuyện tình cảm. Níu kéo không thành, Sang còn “chết đứng” khi phát hiện người yêu mới nói chia tay một vài ngày đã cặp kè với một thiếu gia giàu có khác, còn công khai khoe hình trên Facebook. Chưa tin, Sang còn phóng xe qua nhà “bố mẹ vợ tương lai” tìm hiểu thì chứng kiến vợ tương lai đang cười nói hạnh phúc bên người tình mới. “Chứng kiến cảnh đó, tôi chỉ biết quỳ xin cô ấy tha thứ cho cơ hội sửa sai. Dù thú thật là đến bây giờ, tôi cũng chẳng biết mình đã làm sai điều gì. Nhưng Liên vẫn lạnh lùng nói đã hết yêu rồi đuổi tôi ra khỏi nhà”, Sang cho biết. Hết hy vọng trở thành vợ chồng, Sang đòi Liên trả lại chiếc xe SH thì cô tỏ vẻ ngạc nhiên: “Xe tôi đã mua, đâu còn của anh mà đòi”. Tức tối, Sang liền dọa sẽ kiện lên công an. Đến đây, Liên thách thức: “Kiện đến đâu hầu tới đó”. Sang bức xúc: “Đến tiền ăn uống hàng ngày, tôi còn phải đưa cho Liên lo cho gia đình thì làm sao cô ấy có 50 triệu đồng mà mua xe của tôi. Liên còn nói tôi thiếu tiền cá độ nên phải bán rẻ chiếc xe trả nợ, trong khi chỉ cần cầm đồ ít nhất cũng có 100 triệu đồng thì tại sao tôi phải bán”. Để chứng minh lời nói của mình, Sang tiếp tục đưa cho người viết xem những tin nhắn của Liên gạ gẫm, thúc ép anh nhằm chiếm đoạt chiếc xe. Bắc thang lên hỏi ông trời Để thông tin khách quan về vụ việc, PV cũng đã tìm hiểu những người biết rõ lai lịch cô gái này và nhận được nhiều thông tin bên lề đáng chú ý. Một người quen biết Liên lâu năm tiết lộ, cô gái này là người sống thực dụng, yêu nhiều nhưng chỉ yêu những người giàu có, bất kể già trẻ. Về việc Sang kiện đòi xe người yêu cũ, một cán bộ công an cho biết, Liên nắm đằng cán còn Sang đã ở đằng lưỡi. Bởi vậy, việc kiện tụng của Sang chẳng khác gì chuyện “bắc thang lên hỏi ông trời”. *Tên nhân vật đã được thay đổi Xem ảnh minh họa >>