Facebook bị kiện do không gỡ nội dung “đồi trụy” | Kenh14 Mobile
Một công dân thành phố Boston, Hoa Kỳ mới đây đã chính thức đệ đơn kiện Facebook vì là nạn nhân của nội dung không lành mạnh được đăng tải trên mạng xã hội này, dẫn nguồn trang HuffingtonPost. Vụ lùm xùm này của Facebook đang được truyền thông quốc tế quan tâm. Cụ thể, Meryam Ali cho biết Adeel Shah Khan, một người bạn cũ của cô đã tạo một tài khoản Facebook giả với tên Meryam Ali và cho đăng các hình ảnh được ghép, chỉnh sửa phần mặt cô vào rất nhiều tấm hình khỏa thân. Ali chia sẻ cô đã phát hiện ra tài khoản này từ tháng 12 năm ngoái và ngay lập tức liên hệ với Facebook để yêu cầu gỡ xuống nhưng mạng xã hội lớn nhất hành tinh không hề phản hồi. "Ảnh minh họa" Meryam Ali cho biết vài tháng sau khi cô yêu cầu Facebook gỡ trang mạng xã hội này mới thực hiện điều đó với áp lực từ Phòng Cảnh sát Boston. Tờ The Wrap cho biết, Ali đòi Facebook và Shah Khan bồi thường tới 123 triệu USD cho 1,23 tỷ người dùng (tương đương 10 cent cho mỗi thành viên) mà mạng xã hội này đang có. Ali chia sẻ qua sự vụ này cô muốn người dùng mạng xã hội “hãy đứng lên và chú ý đến những sự vi phạm quyền cá nhân, riêng tư nghiêm trọng, đặc biệt là những trường hợp có liên quan đến nội dung khiêu dâm, đồi trụy”. Đến nay, Facebook vẫn chưa đưa ra bình luận gì về vấn đề này. Xem ảnh minh họa >>