Đại gia sang chảnh bị anti fan đốt 4 siêu xe trong vòng 1 tuần | Kenh14 Mobile
Tự gọi mình là "Chúa tể Aleem", chàng thanh niên 19 tuổi Aleem Iqbal, đến từ thị trấn Solihull, Anh Quốc, luôn khoe khoang sự giàu có với những loại siêu xe đắt tiền và hiếm có trên mạng xã hội Facebook, Twitter và Youtube.  Chân dung chàng thiếu gia Aleem Iqbal. Và dường như việc khoe khoang thái quá của anh chàng đã khiến một số người khó chịu và ghen ghét. Chính vì thế, chỉ trong một tuần, 4 siêu xe hàng đầu của anh chàng gồm Lamborghini Aventador Roadster, hai chiếc Audi R8 Spyder và 1 chiếc Bentley đã bị anti fan ném bom xăng và đập phá làm hư hỏng nặng. Đặc biệt gây chú ý là vụ việc siêu xe Lamborghini Aventador Roadster phiên bản đặc biệt đã bị ba tên côn đồ dùng búa tạ đập vỡ kính, ném bom xăng vào cabin, khiến nội thất gần như bị phá hủy hoàn toàn. "Ảnh minh họa" Chiếc Lamborghini Aventador Roadster Rosso Mars màu đỏ trước khi bị đập phá và ném bom xăng. "Ảnh minh họa" Chiếc xe hư hỏng nặng do bị đập phá.  Theo ước tính, số xe bị phá hoại có trị giá tới 500.000 bảng Anh (hơn 17 tỷ đồng). Cảnh sát Anh cho biết vụ đốt xe Lamborghini Aventador Roadster đã được ghi lại trong camera theo dõi và hiện cơ quan chức năng đang tích cực điều tra vụ việc này. Chia sẻ trên trang MailOnline, Aleem Iqbal cho biết "Tôi kinh doanh rất phát đạt và những người đó chỉ muốn phá hoại công việc của tôi. Tôi không làm gì để phải chịu những điều này. Tôi làm việc chăm chỉ và cống hiến cho xã hội. Mọi người luôn chỉ trích cho rằng tôi khoe mẽ, nhưng thực tế tôi không hề có suy nghĩ đó. Tôi hy vọng rằng cảnh sát sẽ sớm tìm ra những người đã đốt xe của tôi. Còn về những bức ảnh tôi thường đăng tải trên mạng, tôi chỉ muốn mọi người được khích lệ trước thành công của tôi. Thậm chí cái nickname "Lord" (Chúa tể), có thể mọi người không thích, nhưng tôi có thể đặt biệt danh theo sở thích của tôi. Tôi không làm gì phật lòng mọi người cả. Điều tồi tệ nhất mà tôi từng làm đó là đăng tải một vài bức ảnh của chiếc Lamborghini."  "Ảnh minh họa" Chàng trai trẻ bên dàn siêu xe khủng của gia đình. Được biết, cha của Aleem Iqbal đã thành lập nên công ty chuyên cho thuê các siêu xe Rolls-Royce, Lamborghini, Ferrari và Bentley tại Birmingham, Anh Quốc. Chàng thiếu gia cho biết "Tất cả những gì của cha cũng là của tôi", vì vậy cậu luôn cố gắng giúp cha trong lĩnh vực kinh doanh xe hơi. Trước đó, Aleem Iqbal tự nhận mình là "Lord Aleem" (Chúa tế Aleem) và thường xuyên đăng tải những bức ảnh khoe dàn siêu xe khủng. Hiện, trang Instagram cá nhân của anh chàng có 160.000 người theo dõi. "Ảnh minh họa" Tuy nhiên, trên trang cá nhân, Aleem thường cố gắng khoe mẽ sự giàu có của bản thân và gia đình. Đặc biệt, có những khi, chàng trai này còn đăng tải dòng status "Tôi gặp phải 99 rắc rối với việc phải chọn chiếc Lamborghini Aventador màu gì để đi vào ngày hôm nay." Chính vì vậy, Aleem cũng có không ít các anti fan trên mạng xã hội. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những hình ảnh siêu xe của Aleem được chàng trai đăng tải trên Facebook. Xem ảnh minh họa >>