"Người Sắt" Lee Dong Wook đòi thân mật với người yêu | Kenh14 Mobile
Sau những tập "đẩy qua đẩy lại", Joo Hong Bin ( Lee Dong Wook) cuối cùng đã chính thức hẹn hò với cô nàng Son Se Dong ( Shin Se Kyung). Trong tập 8 của Iron Man (Người Sắt), CEO họ Joo tỏ ra rất phấn khích vì có bạn gái. Thậm chí, anh chàng còn muốn sớm "động tay động chân" với Son Se Dong. Tuy nhiên, cô nàng Se Dong tỏ ra rất tỉnh táo khi ngay lập tức đá vào chân Joo Hong Bin.    Đoạn Joo Hong Bin đòi thân mật với Son Se Dong trong tập 8 của "Iron Man"     "Ảnh minh họa"   Quyết không bỏ cuộc, Joo Hong Bin lại đổi sang đòi Se Dong cho mình tới nhà cô. Thậm chí anh còn hứa rằng, chỉ cần tỉnh rượu sẽ ngay lập tức rời đi. Thế nhưng, Se Dong vẫn từ chối mặc cho Hong Bin có làm nũng thế nào đi chăng nữa.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Yêu Se Dong, "người sắt" Joo Hong Bin cũng dần thay đổi ít nhiều. Anh đòi thư ký Ko (Han Jung Soo) đi xe buýt để tới nhà người yêu. Sau đó, Hong Bin nhẫn nại đi bộ cùng Se Dong đi thuê nhà. Khi người yêu bất ngờ rơi lệ giữa phố, Hong Bin cũng lúng túng rồi liên tục xin lỗi để Se Dong nín khóc. Đối với cậu con trai Chang ( Jung Yoo Geun), Hong Bin không cho phép bé gọi tên Se Dong thân mật mà bắt Chang phải gọi là chị.   Đoạn Joo Hong Bin dùng sức mạnh siêu nhiên để cứu em trai cùng cha khác mẹ   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Bên cạnh đó, cậu em cùng cha khác mẹ của Joo Hong Bin - Jung Joon (Kim Jin Tae) - lại gặp vấn đề về tâm lý. Không những vậy, Jung Joon còn yêu thầm chính người yêu của anh trai. Do thành tích học tập không tốt, lại bị bố mắng té tát nên Jung Joon định tự tử. Hong Bin liền ngay lập tức có mặt và dùng sức mạnh siêu nhiên của mình để cứu mạng cậu em trai.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Tập 9 của Iron Man (Người Sắt) sẽ được phát sóng vào tối nay - 9/10 trên kênh KBS. Xem ảnh minh họa >>