Trương Hàn ngóng đợi “người tình 10 năm” Trần Kiều Ân | Kenh14 Mobile
Người hâm mộ Trương Hàn gần đây được phen ngỡ ngàng khi thấy thần tượng chia sẻ bức ảnh tự sướng với biểu cảm tâm trạng cùng tạo hình khá "dừ" trên Weibo. Được biết, đây là chân dung màn ảnh của nam tài tử khi tham gia tác phẩm điện ảnh Ít nhất còn có anh. Bức hình được chụp nhân dịp Trương Hàn thực hiện cảnh ngóng đợi người tình mười năm trong phim (do Trần Kiều Ân thủ vai). "Ảnh minh họa" Tạo hình Vương Huy (Trương Hàn) thời trưởng thành trong “Ít Nhất Còn Có Anh” Trong Ít Nhất Còn Có Anh, Trương Hàn thủ vai nam chính Vương Huy. Thời sinh viên, Vương Huy trải qua mối tình giảng đường khó quên với Châu Tuệ ( Trần Kiều Ân) nhưng rồi chia xa khi cả hai tốt nghiệp. Ngày họ tái ngộ cũng là thời điểm vừa tròn 10 năm quen nhau… "Ảnh minh họa" Cư dân mạng chia sẻ khoảnh khắc tương phản giữa thời sinh viên và khi trưởng thành của cặp tình nhân “Ít Nhất Còn Có Anh” Trương Hàn - Trần Kiều Ân. Ít Nhất Còn Có Anh vừa hoàn thành xong các cảnh quay thời đại học tại Trùng Khánh, hiện đang thực hiện những trường đoạn cuối ở Bắc Kinh. Phim dự kiến đại náo phòng vé vào dịp hè 2015. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Một số hình ảnh Trần Kiều Ân, Trương Hàn trên phim trường (Nguồn: Weibo, Baidu) Xem ảnh minh họa >>