Cô gái gốc Việt vô địch thể dục dụng cụ Đức | Kenh14 Mobile
Bùi Kim còn giành được HCV thể dục tự do, HCB xà lệch và HCĐ nhảy chống. Cô có bố là người Lào, mẹ là người Việt, sinh năm 1989 tại T-bingen. Bùi Kim là VĐV hàng đầu của thể dục dụng cụ Đức trong nhiều năm. Huấn luyện viên trưởng Ulla Koch nói đùa với ý khen ngợi học trò của mình đã giữ được trình độ ổn định từ hơn 10 năm qua: “Kim là người đã đến từ thế kỷ trước”. Bà đánh giá cao Bùi Kim không chỉ là tấm gương cho các vận động viên trẻ, mà ở nghị lực của Kim, bất chấp việc đang bận học đại học, mà vẫn nâng cao được thành tích của mình. Mới ngày 20/8 vừa qua, Bùi Kim đã vượt qua cuộc thi vấn đáp cho học vị cử nhân ngành sinh vật học kỹ thuật một cách xuất sắc và đang viết phần cuối luận văn tốt nghiệp đại học. Bùi Kim nói: “Giờ đây, trước tiên tôi muốn tập trung hoàn toàn vào giải vô địch. Nhưng tôi nghĩ rằng, chậm nhất tới cuối năm tôi sẽ tốt nghiệp đại học”. Tuy nhiên, tới giờ Kim vẫn chưa quyết định có học tiếp cao học không. Bùi Kim xuất hiện lần đầu ở đấu trường quốc tế tại Giải vô địch thế giới vào năm 2005 ở Melbourne, Úc. Mặc dù chưa vào được chung kết, nhưng vận động viên 16 tuổi khi đó đã được HLV trưởng Ulla Koch chú ý và khen ngợi vì có được thành tích khá cao. Cho tới nay, cô gái trẻ đó đã trở thành một vận động viên thể dục dụng cụ có kinh nghiệm, kiên trì theo đuổi con đường đi của mình, vượt qua những khó khăn, thậm chí coi khủng hoảng là cơ hội của mình. Bùi Kim không bao giờ than vãn, phàn nàn, buồn chán, kể cả khi cảm thấy bị đối xử không công bằng tại Giải vô địch thế giới năm 2007 ở Stutt- gart hoặc ở vòng tuyển chọn dự Olympic năm 2008 ở Bắc Kinh. Kim luôn tái xuất mạnh mẽ hơn, giàu nghị lực hơn. Khi bị chấn thương ở đầu gối đầu năm 2010, không thể luyện tập được, Kim tập trung vào học đại học. Để không bị trắng tay sau khi kết thúc con đường công danh sự nghiệp của một vận động viên vốn ngắn ngủi, Kim học đại học ngành Sinh vật học kỹ thuật tại Đại học Tổng hợp Stuttgart. Kim tranh thủ thời gian để làm việc nhiều trong phòng thí nghiệm, thực tập nhiều và viết bài kiểm tra. Vì vậy, sau những tháng chuyên tâm học tập và chữa vết thương, Kim chuyên tâm luyện tập thể dục dụng cụ. Cho tới nay, Bùi Kim đã giành nhiều huy chương tại các giải thi đấu ở Đức và quốc tế. Năm 2004, Bùi Kim lần đầu tiên được chú ý tới khi đứng ở vị trí thứ 5 trong một giải Cup thế giới (Cup DTB). Năm 2006, lần đầu tiên Bùi Kim đoạt danh hiệu vô địch Đức ở thể dục tự do, ngoài ra giành vị trí thứ hai nhảy cầu, cầu thăng bằng và toàn năng. Năm 2009 là năm thành công nhất của Bùi Kim: tại Giải vô địch thể dục dụng cụ Đức, Bùi Kim đoạt 5 huy chương, trong đó có 3 HCV trong các nội dung toàn năng, thể dục tự do và nhảy chống, HCB xà lệch và HCĐ cầu thăng bằng. Tại Giải vô địch thể dục dụng cụ châu Âu năm 2011 ở Berlin, lần đầu tiên Bùi Kim đoạt danh hiệu quốc tế với HCĐ xà lệch. HLV trưởng Ulla Koch tỏ ý tin tưởng rằng, Bùi Kim và đồng đội sẽ làm nên chuyện ở Giải vô địch thế giới vào tháng 10 tới. Marcel Nguyễn cũng giành cú đúp HCV "Ảnh minh họa"   Một chàng trai Việt khác cũng trở thành niềm tự hào của thể dục dụng cụ Đức từ lâu là Marcel Nguyễn. Tại Olympic 2012, Marcel Nguyễn đã giành 2 HCB, trong đó tấm HCB toàn năng nam là thành tích cao nhất của thể dục dụng cụ Đức ở nội dung này sau 76 năm. Cũng ở giải đấu mà Bùi Kim tỏa sáng ở Stuttgart vừa qua, Marcel Nguyễn chứng tỏ tài năng với 2 tấm HCV ở nội dung vòng treo và xà kép. Xem ảnh minh họa >>