6 bước để có được bức hình xếp đồ đẹp long lanh trên instagram | Kenh14 Mobile
Có lẽ không nơi đâu tạo nên nhiều trào lưu chụp ảnh thời trang tuyệt đẹp nhiều như instagram. Mạng xã hội ảnh này với khả năng tương tác cao qua explorer/ hashtag/ follower đã khiến những tín đồ của thời trang và nhiếp ảnh mê đắm với sức sáng tạo không ngừng. Đặc biệt trong khoảng thời gian gần đây, xu hướng chụp flatlay – trải đều trên một mặt phẳng đã trở thành từ khóa được ưa chuộng trên instagram. Những bộ quần áo được xếp gọn gàng, những món phụ kiện long lanh hay những vật trang trí xinh xắn được xếp trên một mặt phẳng chụp từ trên xuống dưới... bạn có thấy quen thuộc không? Chúng có giống với những gì mà bạn vẫn luôn thấy từ các account của người nổi tiếng mà mình vẫn follow bấy lâu nay? Không quá khó khăn để chụp được những tuyệt tác “ăn liền” như vậy, bạn chỉ cần đọc qua những bước chỉ dẫn sau và bắt tay chụp ngay tấm flatlay tuyệt đẹp đầu tiên của mình. 1. Chọn những item chủ đạo Một bức flatlay đẹp luôn cần được bắt đầu với những món item chủ đạo – trung tâm của bức hình. Đó có thể là đôi giày bạn mới mua, chiếc áo bạn luôn yêu thích hay là set đồ mà bạn sẽ mặc trong ngày hôm nay. Chú ý, bạn nên chọn những item nổi bật, rõ ràng có màu sắc color block để tạo điểm nhấn cho bức ảnh và cũng là để làm nổi được những lựa chọn thời trang của bạn.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 2. Chú ý đến tỉ lệ Tỉ lệ là một yếu tố quan trọng trong bất cứ khía cạnh nào của thời trang. Bất kể là tỉ lệ vàng hay sự bất cân xứng đều có chứa yếu tố tương quan hoàn hảo trong từng item được xếp vào khung hình. Nếu những item chủ đạo bạn chọn đã có kích thước lớn thì những món phụ trang bạn đưa vào khung hình nên có kích thước vừa phải để tạo sự cân xứng vừa mắt. "Ảnh minh họa" 3. Màu sắc hài hòa Cũng giống như tỉ lệ, màu sắc là một yếu tố nếu bỏ qua thì sẽ chẳng thể nào hoàn thiện nổi bức hình tuyệt đẹp trong trí tưởng tượng của mình. Màu sắc là chìa khóa để bắt mắt bất cứ ai nếu có tình cờ lướt ngang qua account của bạn trên instagram. Bạn có thể lựa chọn các phong cách màu sắc khác nhau cho bức ảnh của mình: từ phong cách color block sặc sỡ nhiều màu cho đến phong cách minimal tối giản, hay thậm chí biến mọi thứ trở nên đầy ám ảnh với tất tật các item đều có cùng một sắc đỏ hay xanh ở những cung bậc màu khác nhau. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 4. Màu nền Rất nhiều cô gái gặp khó khăn trong việc kiến tạo nên một bức nền hoàn hảo để xếp đồ đạc của mình lên chụp flatlay. Để có một bức hình chụp flatlay đẹp kinh điển bạn nên sử dụng màu trắng làm nên để phản chiếu rõ màu sắc thực sự của đồ vật. Tuy nhiên nếu như bạn không có tấm nền trắng như mong muốn thì hãy tự tạo cho mình một tấm nền riêng từ bất kể thứ gì mà bạn có: giấy nhám, giấy nến hay giấy báo nhăn… Thêm một vài bông hoa để tấm ảnh trở nên sinh động là một lời gợi ý mà các user nổi tiếng của instagram khuyên những follower của họ. "Ảnh minh họa" 5. Nghệ thuật sắp đặt Việc một tấm ảnh được đánh giá cao, được nhận những trái tim từ follower nhiều hay không còn phụ thuộc vào khả năng sáng tạo của bạn dành cho tấm hình flatlay của mình. Bạn không nhất thiết phải gấp quần áo thật đẹp, phụ kiện thật xinh mới tạo được một tấm hình flatlay truyền cảm hứng cho người khác. Hãy tận dụng mọi thứ bạn có bao gồm cả gout thời trang và trí tưởng tượng của bạn: xắn ống quần jeans, đặt áo phông xộc xệch có chủ ý hay sắp giày theo hai hướng khác nhau... "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 6. Đứng ở vị trí cao Cuối cùng. Để có một tấm hình flatlay hoàn hảo, hãy chọn một chỗ đứng đắc địa để có thể thu hết vào khuôn hình mọi item mà bạn đã dày công sắp xếp. Bạn có thể đứng lên ghế hoặc rướn người cao vừa đủ. Nhưng đừng để bóng mình đổ vào flatlay mà bạn đang định chụp, bạn đang cố để chụp một tấm hình hoàn hảo mà.  "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>