MasterChef Việt gây tranh cãi với cảnh giết ba ba lên sóng | Kenh14 Mobile
Sau phần thử thách đầu tiên của tập 10, thí sinh Minh Nhật đã chiến thắng với món luộc ngon nhất. Vì thế chị đã được 3 vị giám khảo cho đặc quyền quyết định nguyên liệu cho các thí sinh còn lại ở vòng thử thách loại người. Trong phòng kín, Minh Nhật đã được nhìn thấy trước các nguyên liệu hết sức đặc biệt ở vòng này là: cá mặt quỷ, cá chình và ba ba. Tại đây, thí sinh Minh Nhật đã quyết định cho thí sinh Khánh Phương thử thách với nguyên liệu ba ba mà theo Nhật: "Để giết con này thì phải cần rất nhiều sự can đảm". "Ảnh minh họa" Cảnh thí sinh Khánh Phương vật vã khi giết con ba ba. Và trong quá trình giết ba ba để làm nguyên liệu cho món ăn đã được quay lại cận cảnh, Khánh Phương đã phải vất vả để "hạ dao" giết chết ba ba. Chính vì thế mà ngay sau đó, rất nhiều khán giả đã lên tiếng và tỏ vẻ bức xúc trước cảnh quay được cho là khá phản cảm.  "Ảnh minh họa" Không giết được nên Khánh Phương dùng dao chặt đứt đầu ba ba với vẻ vô cùng tức giận. Và toàn cảnh này đã được ghi lại cận cảnh và phát sóng. Một số khán giả đã nhận xét : "Trong một cuộc thi nấu ăn thì việc giết động vật để làm nguyên liệu là bình thường. Tuy nhiên không nhất thiết là quay cận cảnh quá trình giết sống một con  ba ba như thế này. Cô thí sinh Khánh Phương đã phải vật vã để giết được con  ba ba. Mà trước đó, cô ấy phải dùng kéo để chọc vào đầu, liên tục đập và đánh vào ba ba. Sợ nhất là cảnh thí sinh này dùng dao chặt đứt đầu nó..." "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nhiều ý kiến trái chiều quanh cảnh quay này. "Điều đáng nói là khi xem, tôi có cảm giác như BTC muốn lợi dụng cảnh này để tạo kịch tính. Những cảnh quay này hết sức phản cảm nhất là khi được mang lên sóng truyền hình, thế mà không hiểu sao vẫn được duyệt mà còn phát rất lâu. Ở nhà mấy đứa con của tôi xem xong chúng đều bảo rất sợ và hỏi tôi rằng tại sao phải giết chết con ba ba như thế." - XuanHuynh cho biết. Tuy nhiên cũng vì do cuộc thi này mang tính chất nấu nướng, nên cũng có không ít khán giả cho rằng: "Cảnh quay này bình thường và không đáng để lên án. Việc chế biến động vật để làm nguyên liệu là điều bắt buộc, nên không thể trách được các thí sinh". Chúng tôi đã liên lạc với Ban tổ chức MasterChef Việt Nam mùa thứ 2, liên quan đến việc thí sinh xử lý nguyên liệu sống trong Tập 10 Vua đầu bếp được phát sóng vào lúc 20g00 Thứ Bảy, ngày 20/9/2014, Đầu bếp – Giám khảo Tuấn Hải cho biết: “ Với Vua đầu bếp Việt Nam, chúng tôi mong muốn tìm kiếm những đầu bếp không chuyên tài năng và đào tạo họ trở những đầu bếp chuyên nghiệp. Do đó, ở mỗi vòng thi, chúng tôi đặt ra những tình huống mà bất cứ người đầu bếp chuyên nghiệp nào bắt buộc gặp phải ngoài thực tế. Đó có thể là nấu một bữa tiệc, làm một chiếc bánh ngọt, thực hiện một món ăn theo yêu cầu hay một bữa ăn phục vụ cộng đồng và chắc chắn, không thể thiếu việc xử lý những nguyên liệu sống như gia cầm hay động vật còn sống được phép sử dụng, để chế biến những món ăn ngon, bên cạnh việc sử dụng những nguyên liệu làm sẵn hay đông lạnh. Qua mỗi tình huống được đưa ra, mỗi ứng viên trong Vua đầu bếp không chỉ thể hiện được khả năng nấu nướng của mình, mà hơn hết là cơ hội để họ được rèn luyện những kỹ năng cần thiết để trở thành một đầu bếp thực thụ. Chính vì vậy, việc đưa vào những nguyên liệu sống như ba ba, Cá chình và Cá mặt quỷ trong thử thách vừa rồi, cũng không nằm ngoài mục đích đó.” Xem ảnh minh họa >>