Tỏ tình bị từ chối, chàng trai ôm chân bạn gái van nài | Kenh14 Mobile
Những ngày qua, loạt ảnh ghi lại cảnh 1 chàng trai liên tục ôm chân bạn gái sau khi bị từ chối lời tỏ tình đã được chia sẻ chóng mặt trên trang Weibo - trang mạng xã hội lớn nhất của Trung Quốc. Theo chia sẻ của cư dân mạng, sự việc được cho là diễn ra tại 1 trường học của tỉnh Giang Tô, Trung Quốc. Có thể thấy, sau khi tặng hoa và tỏ tình không thành công, chàng trai đã quỳ xuống, ôm chặt lấy chân cô gái và khóc nức nở. Mặc cho cô liên tục giằng ra, chàng trai vẫn níu giữ không chịu buông. Chàng trai ôm chặt lấy chân cô gái không để cô đi. Sự việc diễn ra ngay gần khuôn viên trường học nên đã nhanh chóng thu hút sự chú ý của các bạn học sinh. Nhiều người đã tập trung xem và dùng điện thoại ghi lại những hình ảnh này rồi đăng tải lên mạng. Sau khi được chia sẻ, hình ảnh chàng trai van nài tình yêu đã trở thành tâm điểm chú ý của cộng đồng mạng với hàng nghìn lượt "like" và chia sẻ. Nhiều người cho rằng chàng trai này quá lụy tình nên đã có những hành động không được đẹp mắt. "Ảnh minh họa" Anh chàng bật khóc nức nở. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 2 người liên tục giằng co trước sự chứng kiến của nhiều người. "Ảnh minh họa" Nhiều người chụp ảnh và chia sẻ những hình ảnh này lên mạng. (Ảnh: Seraph) Xem ảnh minh họa >>