Katniss (Jennifer Lawrence) bị tung clip "dằn mặt" | Kenh14 Mobile
Siêu phẩm The Hunger Games: Mockingjay - Part 1 (Đấu Trường Sinh Tử: Húng Nhại - Phần 1) vừa tung ra một số teaser mới, cho thấy cuộc đối đầu căng thẳng giữa quận 13 với Panem. Đứng trước nguy cơ bị lật đổ, Tổng thống Snow (Donald Sutherland) đã cho phát sóng một bài phát biểu mang tính dằn mặt: “Các Quận là cơ thể, Capitol là quả tim. Nếu chống lại hệ thống, các bạn sẽ tự chết đói. Nếu đánh lại nó, chính bạn sẽ chảy máu”.  Thậm chí trong clip này, Tổng thống còn cố tình “trưng ra” hai phiến quân bị bắt là Johanna Mason (Jena Malone) và đặc biệt là Peeta Mellark ( Josh Hutcherson), người có ảnh hướng rất lớn đến Húng Nhại - tức Katniss ( Jennifer Lawrence). (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Tuy nhiên, khi Tổng thống Snow đang hùng hồn phát biểu trên truyền hình từ Capitol thì chuyên gia điện tử Beetee Latier (Jeffrey Wright) từ quận 13 đã làm nhiễu sóng. Thình lình ông xuất hiện vô cùng rõ nét giữa màn ảnh của Capitol TV và tuyên bố: “Chim húng nhại vẫn còn sống”. Beetee đến từ quận 3, là một trong sáu người sống sót của Hunger Games lần thứ 75, và bây giờ ông đang phát triển vũ khí cho quân nổi dậy. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" The Hunger Games: Mockingjay - Part 1 (Đấu Trường Sinh Tử: Húng Nhại – Phần 1) dự kiến được phát hành tại Mỹ ngày 21/11. Phim do đạo diễn Francis Lawrence chỉ đạo, từ kịch bản của Danny Strong và Peter Craig.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Liam Hemsworth và Jennifer Lawrence trong cảnh cuối cùng của "Mockingjay - Part 2" "Ảnh minh họa" Đạo diễn Francis Lawrence (bên phải) đang chỉ đạo cho diễn viên Mahershala Ali trong vai Boggs, cánh tay phải của Tổng thống Coin. Xem ảnh minh họa >>