Dortmund - Arsenal: Bắn sập Signal Iduna Park? | Kenh14 Mobile
Lá thăm may rủi đưa Borussia Dortmund và Arsenal rơi vào cùng bảng đấu Champions League lần thứ ba trong vòng bốn mùa giải gần đây. Trận chiến tại nước Đức rạng sáng mai sẽ viết tiếp "chuyện tình" còn dang dở của hai đội bóng từ hai nền bóng đá nhiều duyên nợ. "Vở kịch" còn dang dở giữa Arsenal và Dortmund sẽ được viết tiếp trong đêm nay Qua 4 lần đối đầu gần nhất, đội bóng HLV Wenger đang nắm ưu thế với 2 chiến thắng, 1 trận thua. Đáng nói hơn, Arsenal đang bất bại trên sân Dortmund khi giành 1 chiến thắng, cùng một trận hòa. Mùa trước, Arsenal, Dortmund và Napoli tạo thế chân vạc tại bảng "tử thần". Kết thúc 6 trận, 3 đội cùng có 12 điểm nhưng Arsenal và Dortmund đi tiếp vì hơn hiệu số. Năm nay, Galatasaray thế chân Napoli để đưa cục diện bảng D cũng rơi vào tình trạng khó xác định cho đến tận vòng đấu cuối. Vì vậy, trận đấu đêm nay tại Signal Iduna Park sẽ ảnh hưởng ít nhiều đến kết quả chung cuộc vòng đấu bảng. Đến với lượt trận đầu tiên, cả Arsenal lẫn Dortmund đều có những vấn đề riêng. Đối với đội chủ nhà, HLV Jurgen Klopp đang phải đối mặt với "cơn bão" chấn thương đang làm khổ các học trò. Những cái tên sẽ phải ngồi ngoài trận đấu với Arsenal bao gồm:  Ilkay Gundogan,  Nuri Sahin, Mats Hummels, Jakub Blaszczykowski, thậm chí là cả  Marco Reus. Trục dọc Subotic - Kagawa - Immobile, cùng lợi thế sân nhà là điểm tựa cho đội bóng vùng Ruhr trong trận đấu. "Ảnh minh họa" Arsenal không có Giroud... "Ảnh minh họa" Dortmund cũng mất đi chân sút số 1 - Lewandowski sang Bayern Munich Cũng phải nói thêm, lối chơi đoàn kết, giàu sức chiến đấu mà HLV Klopp xây dựng tại Dortmund cũng là một thứ vũ khí lợi hại của đội chủ nhà. Không phải ngẫu nhiên, mà cả Real và Bayern Munich đều phải phơi áo bẽ bàng trước đội bóng áo vàng. Hành trang mà Dortmund mang đến trận đấu này là 2 chiến thắng liên tiếp tại Bundesliga. Bên kia chiến tuyến, Arsenal đang có một khởi đầu "kỳ lạ" trong nhiều năm trở lại đây. Nếu như những năm trước, Arsenal thắng như chẻ tre ở giai đoạn trước Giáng sinh, thì năm nay đội bóng của Wenger đang có một sức ì đầu mùa giải. 2 trận play-off Champions League cùng 4 vòng đầu Premier League, dù không thua nhưng Pháo thủ đã mang đến bộ mặt khá "chậm chạp". Với những CĐV lạc quan, họ tin rằng điểm rơi phong độ của các cầu thủ sẽ đến trong giai đoạn khó khăn sau năm mới. Nhưng cũng có những ý kiến cho rằng, Arsenal cần thời gian để hoàn thiện những mảnh ghép mới mang về trong Hè. "Ảnh minh họa" Arsenal đang có thành tích tốt tại chảo lửa Signal Iduna Park Chuyến hành quân đến chảo lửa Signal Iduna Park, trong tay HLV Wenger không có sự phục vụ của Debuchy, người vừa dính chấn thương 3 tháng. Bên cạnh đó, khả năng ra sân của Ramsey và Ozil còn bỏ ngỏ. Những cái tên thay thế lần lượt nhiều khả năng sẽ là: Chambers, Chamberlain và Cazorla. Sanchez tiếp tục đảm nhiệm vai trò mà Walcott để lại từ năm ngoái, trong khi tân binh Welbeck chơi ở vị trí cao nhất hàng tấn công. Trận đấu giữa Dortmund và Arsenal sẽ diễn ra tại Signal Iduna Park. lúc 1h45 ngày 17/9 (giờ Việt Nam) Đội hình dự kiến: Dortmund: Weidenfeller; Piszczek, Subotic, Sokratis, Durm; Kehl; Jojic, Mkhitaryan; Kagawa; Aubameyang, Immobile. Arsenal: Szczesny, Chambers, Mertesacker, Koscielny. Moreal, Arteta, Wilshere, Chamberlain, Cazorla, Sanchez, Welbeck (Ảnh: Getty) Xem ảnh minh họa >>