Nhật Bản: Núi lửa phun trào, hơn 30 người thiệt mạng | Kenh14 Mobile
Một cảnh sát tỉnh Nagoya cho biết các nạn nhân trên đã ngưng thở và tim đã ngừng đập khi được tìm thấy. Hiện vẫn chưa rõ danh tính những người này. Trực thăng tham gia cứu hộ trên núi trong khi núi lửa vẫn phun bụi tro. Ảnh: AP Trước đó, ngọn núi lửa Ontake đã thức tỉnh vào trưa ngày 27-9 phun khói lên bầu trời và bụi tro xuống khu vực xung quanh. Khoảng 250 người ban đầu bị mắc kẹt trên sườn núi và hầu hết đã xuống núi vào tối cùng ngày. Cơ quan xử lý thảm họa và hỏa hoạn Nhật Bản sau đó cho biết 45 người được báo cáo là mất tích trong lúc ít nhất 34 người bị thương, trong đó có 12 người bị thương nghiêm trọng. Con số này thấp hơn những gì các quan chức địa phương thông báo trước đó nhưng cơ quan này cho rằng chúng sẽ còn thay đổi. Ước tính có khoảng 40 người còn bị mắc kẹt tại các nhà nghỉ trên núi qua đêm. Sáng ngày 28-9, các trực thăng quân sự đã cứu được 7 người trên núi trong khi luồng khói trắng xám vẫn tiếp tục bốc cao từ miệng núi lửa. Lực lượng Phòng vệ Nhật Bản đã triển khai 7 trực thăng và 250 binh sĩ tham gia hoạt động cứu hộ cùng với cảnh sát và lính cứu hỏa. Cơ quan khí tượng Nhật Bản cảnh báo người dân tránh xa ngọn núi bởi tro và đá có thể bị phun ra trong phạm vi 4km. Núi Ontake cao hơn 3000m; cách thủ đô Tokyo hơn 209 km về phía Tây, nằm giữa hai tỉnh Nagano và Gifu trên đảo Honshu. Được biết ngọn núi lửa này phun trào mạnh nhất là vào năm 1979. Lần hoạt động gần đây nhất của nó là năm 2007. Xem ảnh minh họa >>