Tranh thủ làm trắng da, đẹp vùng ngực với cơm nóng | Kenh14 Mobile
Đã là con gái Việt thì hẳn ai ai cũng biết nấu cơm. Bạn vẫn nghĩ rằng, nấu cơm chỉ đơn giản là vo gạo, đổ nước rồi cho vào nồi cơm điện là xong. Nhưng thực tế, cơm không chỉ phục vụ cho bữa ăn của gia đình Việt mà còn là công cụ làm đẹp đặc biệt hữu dụng bởi vitamin D và tinh chất tinh túy từ hạt cơm cùng hơi nóng sẽ giúp bạn làm trắng da, trị mụn hay thậm chí là cải thiện chứng hôi nách vô cùng khó chịu.  Làm trắng da Khi cơm vừa chín, tranh thủ lúc cơm còn ấm nóng (nhưng phải đảm bảo không khiến da mặt bị bỏng), hãy nắm lấy một nắm cơm nhỏ, vo chặt lại, sau đó lăn đi lăn lại trên da đến khi thấy nắm cơm hơi đen và se lại. Cách này sẽ giúp bạn tẩy được vết dầu, bụi bẩn bám ở lỗ chân lông, làm cho da hô hấp được thông suốt, giảm bớt nếp nhăn. Nếu kiên trì thực hiện trong nhiều tháng, bạn sẽ thấy làn da trắng đẹp rõ rệt. Nên dùng cơm dẻo, mềm, không sử dụng cơm khô, cứng. Việc sử dụng cơm nóng để làm trắng da không gây phiền hà. Cơm không có tính tẩy da mạnh như các phương pháp khác như chanh, giấm... Bù lại nó rất lành, có tác dụng làm da sáng mịn lâu dài và không làm ố quần áo. "Ảnh minh họa" Trị mụn đầu đen Những mụn đầu đen trên mũi tạo ra một làn da sần sùi, khó cho trang điểm và nhìn làn da trong kém sáng. Mỗi ngày dùng cơm nóng đắp mũi, có tác dụng khắc phục mụn đầu đen trên mũi. Bạn lấy cơm nóng từ trong nồi, nắm thành viên, đặt lên giữa mũi rồi từ từ lăn đều ra 4 phía xung quanh mũi. Dùng nước sạch rửa sạch, sau đó bôi thêm 1 lớp nước hoa hồng là được. Chăm sóc vùng da ngực Ngoài chế độ ăn uống và các loại kem dưỡng da phù hợp thì lấy lại làn da trắng mịn cho vùng ngực bằng phương pháp đơn giản từ cơm nóng là cách bạn nên tham khảo. Bạn lấy 400 gram gạo tẻ (hoặc nếp) ngâm với 500ml giấm táo trong khoảng 30 phút rồi để ráo nước, nấu chín như bình thường nhưng không để quá nát hay quá khô. Sau đó, xới cơm ra và nắm thành nắm nhỏ. Bạn dùng nắm cơm này để chườm và massage vùng ngực, nên tiến hành trong 30 phút. Nếu bạn muốn sở hữu một khuôn ngực trắng hồng, mềm mịn đầy hấp dẫn để thỏa sức diện bikini hay váy quây, xẻ ngực trong mùa hè thì đừng làm ngơ với phương pháp này. "Ảnh minh họa" Chữa hôi nách Cơm nóng có công dụng hút đi mùi khó chịu của nách đồng thời ức chế tuyến mồ hôi không gây ra mùi nữa. Trước khi ăn lấy ít cơm nóng trong nồi, nắm thành nắm nhỏ, lăn đều vào hốc nách. Cơm sẽ hút hết mồ hôi, đồng thời khử mùi khó chịu. Sau đó, dùng khăn mềm, lau sạch nách và xoa phấn thơm. Nên tỉa tót vùng lông ở đây trước khi làm sẽ hiệu quả hơn, đồng thời tắm rửa thường xuyên nữa. Đây là phương pháp chữa trị hôi nách rất đơn giản và dễ làm. Xem ảnh minh họa >>