"Zoom in" phong cách xì-tin, nhí nhảnh của Khởi My | Kenh14 Mobile
Trong bạt ngàn rừng ca sĩ mọc lên như nấm sau mưa, thiếu hụt tài năng nhưng lại thừa scandal thì Khởi My được ví như một "của hiếm".   Khởi My may mắn sở hữu một giọng hát khỏe khoắn, cao, vang và cách xử lý bài hát tốt. Cô từng được nhạc sĩ Nguyễn Ngọc Thiện nhận xét “ Với chất giọng đặc biệt, có lửa, biết nhấn nhá cần thiết và trình diễn vũ đạo tốt, hồn nhiên, Khởi My luôn gây được bất ngờ”. Trong khi dòng nhạc teen tưởng chừng đã bị thất sủng thì Khởi My vẫn quyết tâm theo đuổi lựa chọn của mình bởi cô cho rằng, dòng nhạc nào sẽ có khán giả đó, nếu kiên định và dành nhiều tâm huyết thì nhất định sẽ thành công. Và quả thực, thành công đã mỉm cười với Khởi My. Một trong những nguyên nhân đã tạo dựng nên Khởi My của ngày hôm nay chính là phong cách thời trang trẻ trung, kín đáo nhưng không hề lỗi mốt và gần gũi với lứa tuổi teen. Cho dù bị đánh giá là "cưa sừng làm nghé" nhưng không thể phủ nhận rằng, khán giả yêu mến Khởi My hơn cũng bởi phong cách giản dị của cô, bởi chưa bao giờ Khởi My xuất hiện với những món đồ hàng hiệu hay ăn mặc gợi cảm như trào lưu hiện tại. Hãy cùng phân tích những nét thú vị nhất của cô nàng ca sĩ giản dị bậc nhất Vbiz. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cá tính cùng urban Trong khi trào lưu urban đến và đi, được nhiều mỹ nữ Việt lựa chọn style này để F5 hình ảnh nhưng cũng dần quay lại với hình ảnh quen thuộc của mình thì Khởi My lại lựa chọn đây là nét chính trong phong cách thời trang của mình. Mũ snapback, sneakers hầm hố, quần jeans rách hay quần da ôm sát cùng với những chiếc áo phông/tank-top in slogan hay hình họa cá tính là những món đồ đã song hành cùng Khởi My trong suốt một thời gian dài đổ lại đây. Cô hay lựa chọn urban style là phong cách tiêu biểu khi trình diễn những ca khúc sôi động trên sân khấu hay góp mặt tại các sự kiện của giới trẻ. Trong khi nhiều ca sĩ bằng lứa tuổi trong nghề mạnh dạn thay đổi hình ảnh từ trong sáng sang sexy, mạnh mẽ, thậm chí là “nổi loạn” để rồi đánh mất đi thương hiệu “hoàng tử, công chúa” thì Khởi My vẫn giữ hình ảnh trẻ trung và cá tính cho riêng mình. Điều này làm nên nét riêng biệt ở Khởi My và được khán giả ủng hộ rất nhiều. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Thích tomboy style Vẫn giữ được chất cá tính, mạnh mẽ, không ít lần  Khởi My làm mới hình ảnh bản thân với phong cách tomboy vô cùng dễ thương. Bên cạnh quần yếm, những chiếc áo oversized thì Khởi My còn tạo nên dấu ấn bằng những bộ suit hay sơmi cài kín cổ, nhấn nhá đôi chút với khăn quàng màu sắc và đồng hồ to bản. Phong cách tomboy của Khởi My cũng không ít lần khiến fan "phát sốt" bởi đáng yêu nhưng lại năng động, hiện đại. Phong cách này được cô nàng khai thác triệt để ở cuộc thi Gương Mặt Thân Quen. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nữ tính bất ngờ Đôi khi, Khởi My lại quay trở lại những bộ cánh duyên dáng, đầy nữ tính đã gắn bó với hình ảnh của cô từ ngày đầu bước chân vào Vbiz. Nhưng khái niệm nữ tính của Khởi My cũng không giống như nhiều sao nữ khác, kể cả khi diện váy xòe thì cô cũng hay mix cùng áo khoác hay áo sơmi cá tính. Gu thời trang nữ tính, kín đáo nhưng vẫn đẹp thanh lịch của cô được nhiều người yêu thích. Nhờ nổi tiếng nằng năng lực, nói không với scandal và luôn giữ phong cách dễ thương, trong sáng, nhiều người đã gọi Khởi My với biệt danh "Công chúa teen pop thế hệ mới". "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>