Lên list áo khoác cần sắm với loạt gợi ý từ sao & hot girl Việt | Kenh14 Mobile
1. Cardigan Angela Phương Trinh vừa nữ tính vừa sexy khi diện cardigan ghi bên ngoài crop top và chân váy cạp cao. Cách kết hợp màu sắc của cô nàng cũng khá tinh tế và nổi bật. Hoàng Thùy sành điệu và nổi bật tại London với cardigan họa tiết dáng dài. Mie cuốn hút với cardigan mỏng màu đen phối cùng crop top, bên dưới là quần palazzo in họa tiết cực phong cách. Yến Trang cá tính với cardigan kẻ dáng dài tone màu sáng. Cô cũng chọn cách mix đồ với thuộc khi dùng cardigan khoác ngoài crop top và shorts đen. Hà Lade rất kết cardigan dáng dài trong những ngày du lịch Nhật Bản. Cô nàng rất sáng tạo trong việc mix cardigan với nhiều phong cách khác nhau, từ casual... ... đến chỉn chu nhưng vẫn thoải mái như thế này. 2. Áo khoác gilet Hồ Ngọc Hà khoe gout thời trang phong cách với áo khoác gilet màu camel mix cùng quần skinny ton-sur-ton. Minh Hằng trẻ trung với chiếc gilet kẻ ô bắt mắt. Gần đây Ngọc Trinh rất yêu thích những chiếc áo khoác gilet kiểu blazer mang màu sắc rực rỡ như thế này. Văn Mai Hương đơn giản với gilet và shorts phối theo phong cách matchy-matchy. Trúc Diễm thanh lịch và sang trọng với chiếc gilet mỏng màu kem. Thu Thủy thoải mái tại sân bay với gilet mỏng màu xanh bộ đội. 3. Blazer Hà Tăng cực thu hút với blazer họa tiết hoa rất lạ. Hoa hậu Ngọc Hân với hai chiếc blazer ưa thích màu trắng và đen. Bảo Thy trông sang trọng nhưng có phần hơi "dừ" khi diện chiếc blazer đen trong một sự kiện gần đây. Chiếc blazer màu kem rất nữ tính này có lẽ hợp với Bảo Thy hơn. Hoàng Thùy nổi bật với blazer màu cam trong những ngày tham dự tuần lễ thời trang London. Lưu Hương Giang với set đồ gồm blazer và shorts theo phong cách matchy-matchy trên nền màu tím. Với chiếc chiếc blazer khoác hờ trên vai, Trúc Diễm trông thật thanh lịch nhưng vẫn rất trẻ trung. Yến Nhi với một set đồ matchy-matchy có họa tiết hoa tươi tắn, vui mắt. 4. Jacket Yến Nhi cá tính với denim jacket. Hot girl Salim... ... Hạt Mít... ... và Hoàng Thùy đều trông thật năng động và nghịch ngợm với những chiếc bomber jacket tone màu trung tính cực dễ mặc. Cũng giống như Yến Nhi, Minh Hằng chọn jacket denim để làm điểm nhấn cá tính và bụi bặm cho set đồ của mình.  Có vẻ như cô nàng rất thích những chiếc jacket dáng hầm hồ một tí. Với chiếc moto jacket da này, Minh Hằng chọn mix cùng crop top kẻ và quần jeans skinny để "khoe" dáng chuẩn cực sexy của mình. Cả Minh Hằng và Mie đề rất "chất" trong chiếc moto jacket màu đen. Mie còn cầu kì và phá cách hơn một chút khi mix moto jacket với váy ren ngắn, tất dài đến đầu gối và lita boots dáng thể thao nghịch ngợm. Thùy Dung cũng sở hữu một chiếc moto jacket màu hồng nude vừa nhã nhặn nhưng vẫn không kém phần cá tính. 5. Áo khoác mỏng dáng dài Thanh Hằng với chiếc áo khoác mỏng dáng dài vừa cá tính vừa thoải mái. Angela Phương Trinh "xì tin" với crop top tua rua cùng áo khoác dài màu đen. Chiếc áo khoác mỏng dáng dài màu đen làm set đồ của Yến Trang thêm phong cách. Chiếc áo khoác dáng dài kiểu sơmi và mũ gaucho giúp Chi Pu trông rất ngầu. 6. Áo khoác dạ Hot girl Kelly trông vừa ấm áp vừa dịu dàng với chiếc áo khoác toggle màu xanh rêu. Hot girl Ngọc Thảo xinh xăn với áo khoác dạ tay da mix cùng áo sơ mi. Hot girl Mie diện áo khoác dạ màu ghi với quần skinny hồng kẹo ngọt. Trang Pháp khoe chiếc áo dạ màu xanh cobalt rất đẹp trong lần ghé thăm Hàn Quốc mới đây. Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>