Smartphone giá rẻ X2 của Microsoft lộ diện thông số | Kenh14 Mobile
Sau thành công của chiếc Nokia X, chiếc smartphone sử dụng Android được sản xuất bởi Nokia, nhiều người cho rằng sản phẩm này sẽ biến mất hoàn toàn sau khi Nokia hợp nhất cùng Microsoft. Lý do chủ yếu tới từ nền tảng Windows Phone do Microsoft phát triển và hãng sẽ chẳng muốn chút nào khi sản xuất smartphone sử dụng nền tảng của đối thủ cạnh tranh. Nền tảng Windows Phone do Microsoft phát triển đang ngày một khẳng định mình hơn. Thế nhưng, theo một số nguồn thông tin thì Microsoft vẫn sẽ tiếp tục cho ra mắt dòng sản phẩm này, dưới cái tên X2, sản phẩm sẽ sở hữu hệ điều hành Android và thêm vào đó là phím Home vật lý thay vì phím back cảm ứng như ở Nokia X và sản phẩm sẽ được Microsoft giới thiệu vào cuối tháng 6 này. "Ảnh minh họa" X2 sẽ là sản phẩm nối tiếp Nokia X sử dụng hệ điều hành Android. Mang mã hiệu RM-1013, vẫn chưa rõ liệu Microsoft sẽ gọi sản phẩm này là X2 hay Nokia X2 vì nếu là người hâm mộ Nokia, chắc hẳn bạn còn nhớ tới chiếc điện thoại Nokia X2 từng được ra mắt vào năm 2010. Một vài chiếc smartphone X2 này đã được chuyển tới Ấn Độ để nghiên cứu cũng như hoàn thiện. "Ảnh minh họa" Một biến thể của chiếc Nokia X2 được Nokia ra mắt vào năm 2010. Về cấu hình sản phẩm, nguồn thông tin rò rỉ cho hay X2 sẽ có cấu hình tương đương với Nokia X khi sở hữu màn hình 4,3 inch độ phân giải WVGA, chip xử lý lõi kép Qualcomm Snapdragon 200 tốc độ 1,2GHz, 1GB RAM đồng thời là 4GB dung lượng bộ nhớ trong. X2 vẫn sẽ được nhắm tới phân khúc smartphone giá rẻ cho những thị trường đang phát triển. Xem ảnh minh họa >>