Diễm (Khả Ngân) liệt giường vì tai nạn giao thông | Kenh14 Mobile
Trở về 3 ngày càng trở nên đáng sợ hơn với các chiêu trò trả thù độc ác. Tập 30 phát sóng vào tối qua đã khiến người xem rùng mình trước trò trả thù thâm độc của Hắc Miu và Sơn (Huy Ma) - em trai cùng cha khác mẹ của Diễm ( Khả Ngân). Ngay trong ngày cưới của Diễm, một âm mưu giết chết cô đã được Hắc Miu - kẻ bị Diễm giật “người tình” - và Sơn ngấm ngầm bày ra. Bằng cách lừa Đạt (Anh Tài) và Diễm đi hưởng tuần trăng mật bằng mô-tô ngay trong đêm tân hôn, Hắc Miu đã khiến Diễm bị chấn thương rất nặng vì tai nạn.   D iễm hân hoan trong ngày cưới Bà ngoại vui mừng vì những tưởng cháu mình đã yên bề gia thất Diễm không chịu nghe lời can ngăn của Dũng, một mực đòi đi xe mô tô trong đêm Ánh mắt đầy thù hận và độc ác của Sơn Diễm bị chấn thương rất nặng sau tai nạn mô tô, do Hắc Miu cố ý sắp đặt  Diễm lừa gạt Tùng ( Harry Lu) khiến Linh ( Linh Napie) chết tức tưởi và chọn lấy Đạt là đã tự đẩy cuộc đời mình vào chốn ân oán, hận thù. Nếu lần này Diễm qua khỏi thì chắc chắn Hắc Miu và Sơn sẽ không tha cho cô. Ở những tập tiếp theo, Diễm sẽ phải làm thế nào để thoát khỏi chiêu trả thù tàn độc của nhóm Hắc Miu? Diễm đứng ở lằn ranh giữa sự sống và cái chết Cùng đón xem những tập tiếp theo của Trở về 3, phát sóng hàng ngày lúc 22h trên kênh HTV9. Xem ảnh minh họa >>