Chưa hết chuyện tình tiền, lại đến yêu nhau "mì ăn liền"? | Kenh14 Mobile
Chào ban biên tập!   Tôi là một độc giả trẻ, bởi vậy những sự kiện và xu hướng của giới trẻ, tôi luôn quan tâm và cập nhật đầy đủ. Bởi vậy gần đây, khi những hình ảnh “nóng mắt” ngay giữa thanh thiên bạch nhật của các cặp tình nhân được chụp lại và công khai trên mạng xã hội ngày một nhiều, tôi bỗng cảm thấy buồn và quá ngán ngẩm với cách thể hiện tình yêu của không ít bạn. Ồ, hóa ra xen lẫn với những câu chuyện tình đổi tiền, rồi vạch áo cho người xem lưng của các ngôi sao, hot teen, lại là những câu chuyện… “mỳ ăn liền”, để lâu sợ nguội của nhiều bạn trẻ khác. Họ khiến người xem như tôi đây không chỉ nhức mắt, mà cũng nhói lòng thay. Nam thanh niên đứng hẳn sang ghế ngồi bên cạnh để hôn bạn gái. Chuyện gì sẽ xảy ra nếu chiếc thuyền này  lật?   Những hình ảnh ôm hôn cuồng nhiệt, những cử chỉ “sờ soạng” thản nhiên, những cảnh nóng vô tình “lộ thiên”, cả thế giới như chỉ còn hai người yêu nhau diễn trò… người lớn. Tôi cũng chán chường khi mỗi lần vào mạng, đọc bất cứ một trang tin nào, đều đập vào mắt không ít thì nhiều những bài báo “kể tội” giới trẻ. Những comment thể hiện thái độ chẳng mấy hay ho dành cho các nhân vật chính. Cũng đúng thôi, xã hội có hiện đại, cởi mở đến đâu thì cái phép lịch sự tối thiểu cũng cần phải giữ lấy. Hội nhập rồi, tân tiến rồi, nhưng thử hỏi có nơi nào mà người ta chấp nhận những cảnh “mát mẻ” ngay giữa chốn công cộng như thế không? "Ảnh minh họa"  Sinh viên đại học sư phạm - các giáo viên tương lai sẽ dạy dỗ ai khi mình đã từng xấu mặt thế này?   Chẳng trách mà người ta dần mất niềm tin vào tình yêu, cha mẹ ngày càng khắt khe chuyện yêu đương với con cái. Ai mà biết được, rời cánh cửa nhà ra con mình nó làm cái trò gì ngoài kia? Có bị người ta chỉ trỏ, chê cười không? Có bị lên báo để bị châm biếm, lên án hay không? Cái xấu thì nhớ lâu, chuyện không hay lại càng nhớ mãi. Một vết nhơ cũng quá đủ để đánh sập bức tranh đủ các sắc màu. "Ảnh minh họa" Màn "âu yếm" không thể nóng hơn giữa quán ăn...   Mà có ai nghĩ tới chuyện này chưa? Người ta “hôn hít” đã đành, thế còn những người đứng kia và đưa điện thoại lên chụp, rồi up ngay lên mạng. Thế có phải cũng là… thiếu thế nhị hay không?   Tôi chẳng dám bênh vực ai đúng ai sai, nhưng rõ ràng, dường như, ai cũng có thể trở thành paparazzi mọi nơi mọi lúc. Mục đích chụp, là gì, có thể rõ ràng phân bua? Có thật là vì muốn cảnh tỉnh một bộ phận người trẻ làm điều không nên? Hay chỉ là thấy trò vui rồi tiện tay chụp luôn vài kiểu? Up lên mạng câu like kèm vài ba caption xoáy đểu. Và thế là như những anh hùng rơm? "Ảnh minh họa"  ... và xe buýt cũng có thể thành nơi để xơi "mỳ ăn liền"...   Tôi cứ nghĩ, trong hoàn cảnh đó, chắc cũng không ai dám thẳng thắn “nhắc nhở” những người kia. Hoặc là thấy người ta đáng xấu hổ, thì mình cũng xê ra. Không thì nhắm mắt bỏ qua, xem như mình lỡ xem những điều không nên thấy. Một hai bức ảnh đầu được công khai, người trong hình còn nhột, cư dân mạng còn được dịp bàn tán xôn xao. Nhưng thà là vì thế mà mọi thứ xẹp đi, không bao giờ diễn ra những cảnh đó nữa. Sao cứ cách vài ngày lại thêm một cặp đôi được “tung hình” lên báo? Mức độ cảnh báo, hầu như đã chẳng còn!   Chẳng biết phải chứng kiến thêm bao nhiêu bức ảnh nữa được “vinh danh”. Cũng chẳng đành bắt bẻ những người chụp hình, nhìn ở một khía cạnh nào đó thôi cũng là đang soi mói. Tôi chỉ muốn nói một câu, có lẽ cũng là điều rất nhiều người muốn nói: “các bạn trẻ ơi, đừng tự làm xấu mình!” Xem ảnh minh họa >>