Apple khởi động chương trình đặt trước iPhone 6 và 6 Plus | Kenh14 Mobile
Đúng như thông báo trước đó trong sự kiện diễn ra vào ngày 9 tháng 9, chương trình đặt trước iPhone 6 và iPhone 6 Plus tại Mỹ và một số ít nước khác đã được Apple khởi động vào hôm nay, 12 tháng 9 (giờ địa phương) trên website của mình. Được biết, chương trình đặt trước iPhone mới trên website chính thức của hãng cũng được bắt đầu cùng lúc với chương trình đặt trước tại một số nhà mạng lớn tại thị trường Mỹ là Verizon Wireless, AT&T, Sprint, T-Mobile, and US Cellular. Một nguồn tin cho biết Apple dự tính bán được 10 triệu máy iPhone mới ngay trong tháng này. Theo ghi nhận từ phản hồi của khách hàng, khá nhiều người không thể truy cập được trang đặt hàng khi chương trình bắt đầu được mở chính thức. Lúc này, một số mẫu máy cũng đã được bán hết. Hiện tượng "khan hàng" đặt trước ảnh hưởng đến khách hàng đặt mua tại website các nhà mạng đầu tiên bởi nguồn cung cho kênh phân phối này không quá dồi dào. "Ảnh minh họa" Tại thời điểm thực hiện bài viết, trang đặt mua iPhone 6 trên Apple Store Mỹ chỉ hiển thị thông điệp: "Chúng tôi sẽ quay trở lại!" bằng nhiều thứ tiếng. Cụ thể, nhà mạng AT&T và Verizon dự tính đợi thời gian giao hàng iPhone 6 Plus lên tới 3 tuần, điều này đồng nghĩa với việc khách hàng đặt mua phải đợi đến sớm nhất ngày 7 tháng 10 mới có máy. 9to5Mac cho hay tại Đức, lô hàng đầu tiên cũng đã được đặt hết. Tình trạng tương tự cũng được ghi nhận tại nhiều nhà mạng Anh Quốc có phân phối iPhone chính thức. "Ảnh minh họa" Năm nay, đợt mở bán đầu tiên của iPhone mới sẽ là 19 tháng 9. Đợt mở bán thứ hai bắt đầu từ 26 tháng 9 cho nhiều quốc gia hơn. Tại Việt Nam, nhiều khả năng cuối tháng 10 iPhone chính hãng mới lên kệ. Tại Mỹ, mức giá mua iPhone 6 kèm hợp đồng nhà mạng là 199 USD, 299 USD và 399 USD (khoảng 4,2; 6,2 và 8,4 triệu đồng)  lần lượt cho các phiên bản 16GB, 64GB và 128GB. Giá bán iPhone 6 Plus cho các phiên bản bộ nhớ trong tương tự là 299 USD, 399 USD và 499 USD (khoảng 6,2; 8,4 và 10,6 triệu đồng). Trong khi đó iPhone 6 4,7 inch bản quốc tế có giá lần lượt 649, 749 và 849 USD cho các bản 16 GB, 64 GB và 128 GB, tương ứng với mức giá từ 13,8 triệu VNĐ. (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>