Thanh Hằng bầm giập liên tục vì theo "Siêu Nhân X" | Kenh14 Mobile
Siêu mẫu - diễn viên Thanh Hằng hiện đang bận rộn với vai diễn Kỳ Kỳ trong phim điện ảnh Siêu Nhân X của đạo diễn Dũng Khùng. Cô vừa mới chia sẻ lên facebook cá nhân hình ảnh những vết bầm tím vì quay phim. Tuy đây không phải lần đầu Thanh Hằng than thở về thương tích trên phim trường Siêu Nhân X, nhưng tình trạng "ngày càng bầm giập" của cô khiến fan không khỏi xót xa, lo lắng. Cách đây không lâu, Thanh Hằng đã chia sẻ hình vết thương ở bắp tay do bị trói, cột và treo "Ảnh minh họa" Đến hôm nay, vết thương đã "có mặt" khắp cơ thể người đẹp Trước đây khi đóng Mỹ Nhân Kế, Thanh Hằng cũng có lần chia sẻ hình ảnh vết thương vì tập cầu mây - một tuyệt chiêu của nhân vật Kiều Thị. Là "chân dài" đá trái sân nhưng Thanh Hằng luôn nỗ lực hết mình, lăn xả cho mỗi vai diễn. Những pha hành động võ thuật của Kiều Thị trong Mỹ Nhân Kế đã chinh phục đại đa số khán giả. Hi vọng Kỳ Kỳ của Siêu Nhân X cũng sẽ ấn tượng như vậy. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hình tượng Kỳ Kỳ được các fan vẽ chibi cực dễ thương, nhưng Thanh Hằng tự tin cho rằng mình dễ thương hơn "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những than thở hài hước của đạo diễn Dũng Khùng trên facebook (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Clip hậu trường một pha hành động trong "Siêu Nhân X" Xem ảnh minh họa >>