Cô giáo chuyển giới Quỳnh Trâm lần đầu tiết lộ tình yêu đơn phương | Kenh14 Mobile
Khốn khổ vì giới tính nhập nhằng Cũng như những người chuyển giới khác tại Việt Nam, cô giáo Phạm Lê Quỳnh Trâm (30 tuổi, trú tại Bình Phước) đã phải trải qua một quá khứ cay đắng vì bị xã hội kỳ thị nặng nề. Với cô, ngày hôm nay là kết quả của một quá trình đầy sóng gió đấu tranh để được sống với chính con người thật của mình. "Ảnh minh họa" Cô giáo chuyển giới Phạm Lê Quỳnh Trâm. Sinh ra với hình hài một người con trai nhưng mang trong mình khao khát được là con gái, Quỳnh Trâm từng bị mọi người xa lánh. Cô cay đắng nhớ lại: “Tôi bị mọi người trêu ghẹo rất nhiều. Bị gia đình chì chiết, tôi gắng kìm lòng và lao đầu vào học như một cách “trả thù đời”. Nhờ học lực tốt và khả năng sư phạm, tôi cần mẫn đi dạy thêm suốt mấy năm trời để dành tiền đi phẫu thuật chuyển giới. Năm 2006, sau khi học xong 2 trường Đại học, tôi giấu gia đình một mình sang Thái Lan phẫu thuật, thực hiện ước mơ của mình”.  Quay về với thân hình một người phụ nữ, dù được gia đình thông cảm và chấp nhận nhưng Trâm vẫn không thoát khỏi sự hắt hủi của những người dân ở vùng quê thuộc tỉnh Bình Phước. Người ta xếp cô vào thành phần bệnh hoạn, biến thái. Cũng tại quê nhà, cô mở lớp dạy thêm, dạy cho những học sinh cá biệt mà không giáo viên nào nhận. “Không ít lần tôi đang dạy trong nhà thì trẻ con hàng xóm ném đá, dội nước vào sân. Ra ngoài đường không ai dám lại gần tôi, chỉ đứng đằng xa chỉ trỏ, lườm nguýt”, cô tâm sự. "Ảnh minh họa" Với ước mơ được sống với đúng giới tính của mình, Quỳnh Trâm đã lặng lẽ tích góp tiền và sang Thái Lan phẫu thuật chuyển giới. Mặc dù bị xa lánh nhưng là một người phụ nữ có tri thức, cô không mảy may xao động. Chỉ trong thời gian ngắn, cô đã xua đi nỗi ác cảm của mọi người với hình ảnh một cô giáo dạy giỏi và nhiệt huyết. Những em học sinh yếu kém, đồng nghiệp lắc đầu, chỉ vài tháng học tại nhà cô đã thi đỗ Đại học, Cao đẳng. Các em trở nên ngoan ngoãn và lễ phép. Từ đó, cô được mọi người trong vùng yêu mến và tôn trọng hơn. Không chỉ được mọi người công nhận, cô kiên trì thuyết phục chính quyền và trở thành người đầu tiên và duy nhất tại Việt Nam đến thời điểm hiện tại được pháp luật công nhận giới tính mới. Gần 3 năm sau khi phẫu thuật chuyển giới, cô được UBND tỉnh Bình Phước ra quyết định thay đổi xác định lại giới tính từ nam thành nữ, và chuyển từ tên Phạm Văn Hiệp sang tên Phạm Lê Quỳnh Trâm. Cũng từ ngày được công nhận, hàng loạt người chuyển giới đổ về Bình Phước đòi làm thủ tục để được thay đổi giới tính như cô. Vì thế, năm lần bảy lượt, chính quyền có ý định thu hồi và hủy quyết định, nhưng cô đã chiến thắng. Có thể nói, đây là chiến thắng lớn nhất của cô. Trâm nói: “Về trường hợp của tôi, y học đã giúp tôi chứng minh không phải tôi phẫu thuật từ nam chuyển sang nữ, mà ngay từ khi sinh ra, giới tính của tôi được xếp vào dạng “không rõ ràng”. Nghĩa là đối với những người chuyển giới từ nam sang nữ khác, hormone nam của họ vẫn nhiều hơn một chút, nhưng với tôi, hormone nữ lại nhiều hơn. Vì thế, trong khi mang thân hình một người con trai, nhưng tôi lại có giọng nói hoàn toàn là của nữ giới chứ không cần phải cố gắng nén giọng cho nữ tính như các bạn chuyển giới khác. Đó là lý do tôi được pháp luật công nhận giới tính mới. Tôi rất tự hào và mong rằng nhà nước sẽ có những chính sách đối với người chuyển giới như tôi, để họ có nhiều cơ hội hơn trong cuộc sống”. Không ngại "bật mí" chuyện tình yêu Chia sẻ cùng chúng tôi, Quỳnh Trâm không ngần ngại tâm sự, cô khao khát được yêu đến cháy bỏng. Cô đã trải qua 2 mối tình, mối tình đầu đơn phương và mối tình hiện tại mà cô đang lên kế hoạch kết hôn vào cuối năm nay. Để có được tình yêu hiện tại, cô đã phải trải qua bao thăng trầm, sóng gió. "Ảnh minh họa" “Mối tình đầu của tôi bắt đầu khi tôi học lớp 10. Khi đó, tôi yêu chính người thầy giáo dạy Toán của mình. Tình cảm giữa thầy và trò vốn dĩ khó được chấp nhận, đằng này tôi lại có ngoại hình là một đứa con trai, những điều này khiến tôi day dứt và đau khổ rất nhiều. Cũng vì thầy mà tôi có động lực để học thật tốt. Đến năm lớp 12, thầy lập gia đình, tôi hoàn toàn suy sụp. Tôi trượt dài trong nỗi đau, không thể tập trung học được. Nhưng rồi vì hoàn cảnh gia đình khó khăn, vì tương lai của mình, tôi đã vực dậy và đỗ 2 trường Đại học. Sau này khi chuyển về TP.HCM sinh sống, tôi vẫn luôn nhớ đến thầy. Nhưng một lần có dịp về quê thì tôi được biết tin thầy đã qua đời vì tai nạn giao thông. Vậy là thầy không bao giờ biết được tình cảm mà tôi đã dành cho thầy. Dù là đơn phương thôi nhưng có lẽ thầy là mối tình khó quên nhất của tôi, nhờ vào tình cảm dành cho thầy mà tôi có được thành công ngày hôm nay” - Quỳnh Trâm kể. Với người đàn ông hiện tại, Quỳnh Trâm quen qua một trang mạng xã hội từ khi cô chưa chuyển đổi giới tính. Đó là một Việt kiều ở Mỹ. Cô cho rằng, người đó đến với cô là định mệnh. Quen nhau trên mạng, dù mới nói chuyện vài lần nhưng người đó đã “chết” cô bởi giọng nói ngọt ngào, nhẹ nhàng và sự chân thành. Có điều dưới hình hài một cậu con trai, cô chỉ có thể giao tiếp với người đó qua những dòng chữ khô khan chứ không dám lộ mặt. Dù không biết mặt nhưng sau khi quen một thời gian, anh ngỏ lời yêu cô và cũng lúc đó, cô nhận ra mình yêu anh nhưng cảm giác mặc cảm khiến cô dằn vặt và đau khổ. Nếu anh biết cô là một cậu con trai, chắc chắn anh sẽ không thể chấp nhận. Khao khát được làm một người phụ nữ càng mãnh liệt hơn, cô chăm chỉ đi làm kiếm tiền và một mình lặn lội sang Thái Lan phẫu thuật mà không nói cho ai biết. Khi đi, cô không quên mang theo những bức hình của anh để làm động lực vượt qua nỗi sợ hãi và những đau đớn. "Ảnh minh họa" Khi trở về Việt Nam với hình dáng của một phụ nữ, cô vui vẻ gửi ảnh cho người đàn ông của mình xem. Sau 2 năm yêu nhau, lần đầu tiên anh được nhìn thấy cô qua ảnh. Trong quá trình cô đấu tranh và được công nhận thay đổi giới tính, báo chí đăng tin nhiều về cô và cuối cùng chuyện cô là người chuyển giới cũng đến tai anh. Thoạt đầu, anh do dự về tình yêu của hai người dành cho nhau vì sợ không có tương lai. Nhưng người phụ nữ thông minh, chín chắn và có trái tim yêu cháy bỏng đã hoàn toàn chinh phục anh. Cô chia sẻ: “Đến hôm nay, chúng tôi vẫn chưa được gặp nhau lần nào, nhưng tôi vẫn tin tưởng vào một tình yêu bền vững bởi chúng tôi yêu nhau vì chính con người của nhau chứ không phải vì một lý do nào khác. Anh nói với tôi rằng, cuối năm sẽ về nước để tổ chức đám cưới. Có lẽ nhiều người sẽ không biết tình yêu của chúng tôi có phải là thật hay không khi mà chúng tôi còn chưa gặp nhau lần nào. Nhưng với một niềm khao khát được yêu cùng tình cảm chân thành tôi dành cho anh và tình yêu từ anh mà tôi cảm nhận được, tôi tin sự lựa chọn của mình là đúng. Bất cứ người chuyển giới nào cũng đều gặp những trắc trở trong tình yêu, đó là những trở ngại đến từ tâm lý mặc cảm của họ. Còn riêng tôi, tôi tự hào vì mình đủ tự tin và niềm lạc quan để gìn giữ tình yêu của mình cho đến ngày hôm nay”. Xem ảnh minh họa >>