Miền Bắc se lạnh về đêm, ngày trời nắng hanh | Kenh14 Mobile
Miền Bắc nằm sâu trong khối khí lạnh khô nên ban ngày trời nắng hanh, đêm nhiệt độ lại giảm thấp. Nhiệt trung bình cả ngày 29-32 độ. Gió đông bắc tiếp sức cho rãnh mây gây mưa ở Nam Bộ mạnh lên. Nhiệt độ trung bình ở Tây Nguyên và Nam Bộ 29-32 độ. Do ảnh hưởng của không khí lạnh khu vực Bắc Biển Đông (bao gồm cả vùng biển quần đảo Hoàng Sa) tiếp tục có gió đông bắc mạnh cấp 6, giật cấp 7 - 8. Biển động. Cấp độ rủi ro thiên tai cấp 1. Ngoài ra, do ảnh hưởng của rãnh áp thấp có trục ở khoảng 9 – 11 độ vĩ Bắc nên khu vực Nam Biển Đông (bao gồm cả vùng biển quần đảo Trường Sa); Vùng biển từ Bình Thuận đến Cà Mau; Cà Mau đến Kiên Giang và vịnh Thái Lan có mưa rào và dông mạnh. Trong cơn dông có khả năng xuất hiện lốc xoáy và gió giật mạnh. Ảnh minh họa: Xuân Phú Dưới đây là dự báo chi tiết các vùng trên cả nước: Phía Tây Bắc Bộ Ít mây, đêm không mưa, ngày nắng. Gió nhẹ. Nhiệt độ thấp nhất từ: 20 – 23 độ, có nơi 17 - 19oC Nhiệt độ cao nhất từ: 28 – 31oC Phía Đông Bắc Bộ Ít mây, đêm không mưa, ngày nắng. Gió đông bắc cấp 2 – 3. Nhiệt độ thấp nhất từ: 19 – 22 độ, vùng núi có nơi 16 - 18 oC Nhiệt độ cao nhất từ: 29 – 32oC Thanh Hóa - Thừa Thiên Huế Phía bắc mây thay đổi, có mưa vài nơi; phía nam nhiều mây, có mưa, gần sáng và ngày mai có mưa vừa, có nơi mưa to và rải rác có dông. Gió bắc đến tây bắc cấp 2 – 3. Trong cơn dông có khả năng xảy ra gió giật mạnh. Nhiệt độ thấp nhất từ: 21 – 24oC Nhiệt độ cao nhất từ: 29 – 32 độ, phía nam 25 - 28oC Đà Nẵng đến Bình Thuận Nhiều mây, phía bắc có mưa, gần sáng và ngày mai có mưa vừa, có nơi mưa to và rải rác có dông; phía nam có mưa rào rải rác và có nơi có dông. Gió đông bắc cấp 2 – 3. Trong cơn dông có khả năng xảy ra gió giật mạnh. Nhiệt độ thấp nhất từ: 23 – 26oC Nhiệt độ cao nhất từ: 26 - 29 độ, phía nam 29 - 32oC Tây Nguyên Mây thay đổi, có mưa rào và dông vài nơi, chiều tối mai có mưa rào rải rác và có nơi có dông. Gió nhẹ. Trong cơn dông có khả năng xảy ra gió giật mạnh. Nhiệt độ thấp nhất từ: 18 – 21oC Nhiệt độ cao nhất từ: 28 – 31oC Nam Bộ Nhiều mây, có mưa, có nơi mưa vừa, mưa to và rải rác có dông. Gió tây nam cấp 2 - 3. Trong cơn dông có khả năng xảy gió giật mạnh. Nhiệt độ thấp nhất từ: 23 – 26oC Nhiệt độ cao nhất từ: 29 – 32oC Hà Nội Ít mây, đêm không mưa, ngày nắng. Gió đông bắc cấp 2 – 3. Nhiệt độ thấp nhất từ: 20 – 23oC Nhiệt độ cao nhất từ: 29 – 32oC Xem ảnh minh họa >>