HLV Luis Enrique tính đưa Suarez đi... "hút mỡ" | Kenh14 Mobile
Khi trận El Clasico chỉ còn chưa đầy một tháng nữa sẽ bắt đầu, tâm điểm dồn về Luis Suarez vì rất có thể đó sẽ là trận ra mắt của cựu cầu thủ Liverpool. Trong khi các tân binh của Real Madrid chưa thực sự tạo nên ấn tượng thì Suarez vẫn là một quân bài bí mật của Barca. Để giảm sức ép cho đội bóng Hoàng gia, giới truyền thông thân tín của Real đã mở ra các chiến dịch đả kích và chê bai đối thủ.  Mới đây nhất, một kênh truyền hình ở Madrid đã nhận xét rằng Luis Suarez đang bị “thừa cân” và trông anh không khác một “cầu thủ đã nghỉ hưu”. Tất nhiên họ đã gặp sự phản công từ các tờ báo xứ Catalan, trong đó có nói: “ Anh ấy đã ghi 2 bàn thắng trong một trận giao hữu và họ đang phát hoảng vì điều đó.” Cú đúp của Suarez vào lưới đội U-19 Indonesia hôm thứ 4 vừa qua là điểm sáng trong lần trở lại sân cỏ đầu tiên của anh sau kỳ World Cup 2014. Và chỉ còn chuẩn bị hơn 20 ngày nữa là tiền đạo “răng thỏ” này sẽ có màn ra mắt cực kỳ hoành tráng khi được đối đấu với đại kình địch Real Madrid trong màu áo Barca. Không nhiều cầu thủ có được vinh dự này trong quá khứ. Luis Suarez bị truyền thông thân Real cho rằng đang “thừa cân” khi án phạt của cầu thủ này gần hết hạn. "Ảnh minh họa" Suarez đã lập cú đúp cho đội Barca B trong trận gặp U-19 Indonesia. "Ảnh minh họa" Báo chí xứ Catalan đáp trả rằng Real Madrid đang tỏ ra run sợ vì phong độ của Suarez. Dưới sự theo dõi sát sao của HLV thể lực Juanjo Brau, Suarez đã tích cực nâng cao thể lực kể từ khi phải nghỉ thi đấu từ tháng 7. Đích thân HLV Enrique cũng hướng dẫn cho anh các bài tập ba môn phối hợp với quyết tâm sẽ cho Suarez bắt kịp với các đồng đội ở Barca.  Vị chiến lược gia này cho biết: “ Suarez đang béo ư? Anh ấy chỉ là một cầu thủ chắc nịch tự nhiên. Suarez đang có một cân nặng tương đối chuẩn và gần như đạt ngưỡng lý tưởng. Nếu bạn muốn, chúng tôi sẽ đưa anh ấy đi “hút mỡ” nhưng tôi nghĩ Suarez không cần đến nó.” "Ảnh minh họa" Suarez đã có màn ra mắt với cổ động viên Barca vào hồi tháng 8 nhưng bị cấm thi đấu chính thức tới tận cuối tháng 10. "Ảnh minh họa" Suarez bị phạt vì hành vi cắn vào vai hậu vệ Giorgio Chiellini của đội tuyển Italia trong khi World Cup đang diễn ra. Suarez đã tập luyện không mệt mỏi để tăng cường cơ bắp, quá trình này bắt đầu từ khi tiền đạo này phải nâng cao sức mạnh để giảm bớt nguy cơ tái phát chấn thương gối trái ở World Cup. Hiện tại tân binh của Barca sẽ cần thêm sự linh hoạt và bùng nổ trong các bước chạy, thứ chỉ có được khi tham gia vào các trận đấu. Trước khi tới Madrid ngày 24-10 tới, Luis Suarez sẽ còn được chơi 2 trận giao hữu cấp quốc tế đối mặt với đội tuyển Ả-rập Xê-út và Ô-man vào ngày 10/10 và 13/10. Điều này sẽ rất có lợi cho Suarez nếu được thi đấu đủ 90 phút cả hai trận.  "Ảnh minh họa" Suarez sẽ còn có cơ hội ra sân khi Uruguay có 2 trận giao hữu với Ả-rập Xê-út và Ô-man vào giữa tháng 10. Nguồn: Daily Mail Xem ảnh minh họa >>