Những hình ảnh “không thể không yêu” của cặp MC Bài Hát Yêu Thích | Kenh14 Mobile
Trên sân khấu, Danh Tùng và Thuỳ Linh là một cặp đôi MC hết sức ăn ý. "Ảnh minh họa" Sau hậu trường, Thuỳ Linh e ấp dịu dàng bên chàng MC điển trai Danh Tùng.   "Ảnh minh họa" Danh Tùng không chỉ thu hút trên sân khấu với lối dẫn gần gũi và điềm đạm, chàng MC này cũng thu hút các khán giả nữ với ngoại hình đẹp trai và lãng tử.   "Ảnh minh họa" Cô MC đa tài Thuỳ Linh duyên dáng, thu hút người đối diện với ngoại hình trong sáng và cách nói chuyện đáng yêu. Sánh bước bên Danh Tùng, Thuỳ Linh như 1 nửa hoàn hảo của chàng MC điển trai và đa tài này. Cặp MC “tiên đồng ngọc nữ” chia sẻ, họ không chỉ rất ăn ý trên sân khấu như series chương trình BHYT mà còn rất hợp nhau ở những sở thích đáng yêu sau sân khấu. Selfie là một trong số ấy. Facebook của họ tràn ngập những hình ảnh họ selfie cùng nhau theo một cảm giác muốn “đốn tim”. Thấy là yêu! "Ảnh minh họa" Chỉ cần 30s nghỉ quay là được thế này đây! Từ tranh thủ 30s giữa những cảnh quay… "Ảnh minh họa" …Đến selfie tranh thủ trước giờ lên sóng   "Ảnh minh họa" Thuỳ Linh tự nhiên và đáng yêu trong mỗi khoảnh khắc bên “bạn trai tin đồn”. Thuỳ Linh cho biết: không chỉ cùng selfie với điện thoại mà thậm chí mất điện thoại họ cũng cùng mất một thời điểm. Đến lúc được tặng điện thoại, họ cũng cùng được tặng một lúc 2 chiếc giống nhau. Facebook của họ hôm qua cùng khoe món quà “7 Sắc màu yêu” LAI 504c. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" LAI 504c là chiếc điện thoại trong series “7 Sắc Màu Yêu” của Mobiistar, với camera selfie góc chụp rông, độ phân giải 5.0 “chấm” và camera chính trang bị cảm biến Sony Exmor, độ phân giải 8 megapixel. (Xem thêm). Xem ảnh minh họa >>