Đông Nhi - Ông Cao Thắng diện đồ "ton sur ton" ở sân bay lúc nửa đêm | Kenh14 Mobile
Đêm qua (26/9), Đông Nhi - Ông Cao Thắng đã có mặt ở sân bay Tân Sơn Nhất để chuẩn bị lên đường sang Hàn Quốc biểu diễn. Cùng đi với cặp đôi này còn có ca sĩ MiA. Xuất hiện tại sân bay, Đông Nhi và Ông Cao Thắng mặc trang phục đơn giản nhưng rất "ton sur ton" với màu đen là chủ đạo. Đặc biệt, cặp đôi không ngần ngại diện nón cặp cùng nhau giữa nơi đông người.   Clip Đông Nhi và Ông Cao Thắng tại sân bay Tân Sơn Nhất  Đông Nhi - Ông Cao Thắng xuất hiện tại sân bay Tân Sơn Nhất vào đêm qua. "Ảnh minh họa" Cả hai mặc trang phục đơn giản nhưng rất "ton sur ton" với màu đen là chủ đạo "Ảnh minh họa" Mặc dù rất vội vàng lấy hành lí...  "Ảnh minh họa" ... nhưng họ vẫn ráng nán lại để nói chuyện với fan "Ảnh minh họa" ... và chụp hình "tự sướng" cùng nhau  "Ảnh minh họa" Đông Nhi - Ông Cao Thắng không ngần ngại diện nón cặp cùng nhau ở nơi đông người  "Ảnh minh họa" Ông Cao Thắng còn ngoái lại vẫy tay chào fan của mình  "Ảnh minh họa" Đến quầy check-in, họ dường như rất bận rộn vì phải liên tục nghe điện thoại "Ảnh minh họa" Cô nàng MiA cũng đi cùng và đã đến check-in trước rồi ngồi đợi Đông Nhi, Ông Cao Thắng  "Ảnh minh họa" Làm thủ tục xong, mọi người cùng di chuyển vào bên trong  "Ảnh minh họa" Không quên chào các fan đã có mặt để tiễn họ đi lưu diễn ở Hàn Quốc Xem ảnh minh họa >>