Xác nhận Samsung Galaxy Note 4 sở hữu màn hình QHD 5,7 inch | Kenh14 Mobile
Mặc dù được dự đoán phải đến đầu tháng 9 tới đây trong khuôn khổ sự kiện IFA 2014 Samsung Galaxy Note 4 mới ra mắt, cho đến nay khá nhiều thông tin về thiết bị này đã xuất hiện. Theo đó, mới đây, một thiết bị điện thoại lạ của Samsung đã được nhập khẩu vào Ấn Độ cho mục đích thử nghiệm và đánh giá. Thiết bị này mang mã hiệu SM-N910A và bởi vì trước đó Note 3 có mã SM-N900, giới thạo tin cho rằng đây chính là Samsung Galaxy Note 4. Chữ “A” nằm trong mã máy này nhiều khả năng để ám chỉ đây là máy dành cho nhà mạng AT&T. Thông tin về thiết bị SM-910A được chuyển vào Ấn Độ vào ngày 10 tháng 6 vừa qua. Theo thông tin trên, Note 4 sẽ sở hữu màn hình 5,7 inch. Nhiều trang mạng quốc tế trước đó cũng đã khẳng định màn hình của thiết bị này sẽ sở hữu độ phân giải QHD (2.560 x 1.440). "Ảnh minh họa" Phonearena đăng tải thông tin về SM-N910A xuất hiện trên chính website của Samsung khẳng định độ phân giải mà nó sở hữu sẽ là QHD. Một thông tin khác khá thú vị cũng liên quan đến Samsung Galaxy Note 4 xuất hiện gần đây là khả năng thiết bị này sẽ được tung ra thị trường với hai phiên bản, một sở hữu màn hình phẳng như truyền thống và phiên bản còn lại sẽ sử dụng màn hình cong. Được biết, phiên bản màn hình cong sẽ chỉ xuất hiện tại một số thị trường ngách do Samsung lựa chọn trong khi đó phiên bản màn hình phẳng sẽ có mặt trên toàn thế giới. "Ảnh minh họa" Samsung Galaxy Note 4 sẽ có hai phiên bản bán ra? Ngoài ra, Note 4 được cho là sẽ sở hữu chip xử lý Snapdragon 805 hoặc Exynos 5433, camera sau 16MP với tính năng chống rung quang học,... cùng nhiều tính năng thông minh khác.   Xem ảnh minh họa >>