6 "thần dược" thiên nhiên bảo vệ da khỏi mụn trứng cá | Kenh14 Mobile
Với sự tiến bộ vượt bậc của các công nghệ trong ngành mỹ phẩm, chúng ta dễ dàng tìm đến những phương thuốc, những sản phẩm được quảng cáo là có khả năng trị mụn chỉ trong vài ngày. Tuy nhiên, sự phát triển đó đồng nghĩa với nhiều nguy cơ hóa học tác động đến da bạn hơn. Tốt nhất, nếu có thể, hãy cầu cứu Mẹ Thiên Nhiên cho những phương thuốc bí truyền của Người. Đó là những món quà vô giá, đầy sức sống, nhỏ bé những cực kỳ hiệu nghiệm và không hề mang đến phản ứng phụ cho da bạn. Và trong bài viết này, chúng tôi sẽ gạch đầu dòng một vài nguyên liệu thật sự ấn tượng trong quá trình trị mụn để giúp bạn dễ dàng hơn mỗi khi lạc trong những cửa hàng mỹ phẩm sang trọng. 1. Tinh dầu cây trà Cây trà sở hữu một hệ thống miễn dịch tuyệt vời, đặc biệt hiệu quả trong việc tiêu diệt vi khuẩn. Các loại tinh dầu, dầu dưỡng chiết xuất từ cây trà cũng nhờ đó mà có khả năng mạnh mẽ khi tấn công các vi khuẩn gây ra mụn. Trong chăm sóc da, khả năng ấn tượng này của tinh dầu cây trà thực sự so sánh được với benzoyl peroxide, giúp cây trà trở thành một thành phần tuyệt vời, tự nhiên và có thể thay thế hoàn toàn một vài thành phần hóa học trong sản phẩm dưỡng da. 2. Sulfur Sulfur là một trong những phương pháp chăm sóc da lâu đời nhất vẫn còn tồn tại. Sulfur có khả năng hút dầu trên da bạn, làm dịu vết viêm hoặc dị ứng và đồng thời có thể tẩy da chết. Và dù nó có mùi thật sự không được dễ chịu cho lắm, nhưng những lợi ích ấn tượng này của sulfur trong việc kiềm dầu và loại bỏ bã nhờn ra khỏi lỗ chân lông sẽ giúp bạn tiến một bước gần hơn với làn da mịn màng đáng mơ ước. "Ảnh minh họa" 3. Chiết xuất vỏ cây liễu Ít ai biết, chiết xuất từ vỏ cây liễu là một dạng tự nhiên của acid salicylic. Chúng có khả năng làm bong các tế bào chết, giúp lỗ chân lông khô thoáng, tự nhiên. Từ đó, các sản phẩm có chiết xuất từ vỏ cây liễu sẽ giúp da bạn luôn được sạch sẽ, nhẹ nhàng và giảm đi đáng kể những đốm mụn đáng ghét. "Ảnh minh họa" 4. Trà xanh Giống như nhiều nguyên liệu khác trong danh sách này, trà xanh là một phương thuốc hữu hiệu giúp chống viêm và vi khuẩn trên da. Bởi các hợp chất chống vi khuẩn có trong trà xanh có cấu trúc hoạt động khá giống với các loại kem dưỡng, vậy nên chúng có thể tác động mạnh tới mụn trứng cá, giết chết các vi khuẩn. Bên cạnh đó, trà xanh còn chứa nhiều chất chống oxy hoá, thứ thần dược giúp cải thiện tổng thể, toàn bộ làn da của bạn trở nên sạch sẽ, trẻ trung và căng mịn hơn. "Ảnh minh họa" 5. Đất sét Cao Lanh (đất sét trắng Trung Quốc) Đất sét Cao Lanh chủ yếu được biết đến nhờ “tài” hấp thụ dầu tuyệt vời của chúng. Và nhờ vào tính chất là một loại khoáng sản, đất sét Cao Lanh có đặc tính kháng viêm cực kỳ ấn tượng. Chúng nhẹ nhàng, êm ái, gột sạch các độc tố và tạp chất làm tắc nghẽn lỗ chân lông, đồng thời loại bỏ dầu thừa và bụi bẩn trong khi vẫn giữ cho da bạn độ mềm mịn, ẩm mượt tự nhiên nhất. "Ảnh minh họa" 6. Chiết xuất lá xô thơm Chiết xuất từ lá xô thơm rất được ưa chuộng trong ngành mỹ phẩm nhờ thành phần chống oxy hoá cực kỳ phong phú có chứa trong từng tế bào của chúng. Loại thần dược này được biết đến với biệt tài bảo vệ các tế bào da khỏi hư hại, chống khô da, thúc đẩy làn da thêm khoẻ mạnh và giúp da thư giãn khi căng thẳng. Chúng cũng có thể làm giảm tấy đỏ, kích ứng trên da, làm dịu da khi bị viêm và tạo một “rào chắn” cho da trước những nguy cơ viêm nhiễm, gây mụn từ bên ngoài.  "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>