Mưa lớn 2 giờ, dân Sài Gòn lại bì bõm | Kenh14 Mobile
Theo ghi nhận của PV, tại đường Xô Viết Nghệ Tĩnh, D2, Ung Văn Khiêm (quận Bình Thạnh), Lương Định Của, Trần Não (quận 2), Quốc lộ 13 (quận Thủ Đức) nước ngập hơn nửa mét, nhiều xe bị chết máy. Đặc biệt, trên tuyến Quốc lộ 13 (đoạn qua quận Thủ Đức) bị ngập sâu. Không chỉ bên ngoài đường, nhiều phương tiện lưu thông phải "bì bõm" mà nhiều hộ dân sống hai bên tuyến đường cũng trong cảnh nước tràn vào nhà. Tại đường Bạch Đằng (quận Bình Thạnh) tình trạng nước ngập xảy ra trên đoạn đường dài, có nơi nước ngập đến nửa bánh xe. Chị Lê Thị Tâm, một người dân sống ở đường Bạch Đằng, cho biết: “Do cống ở nơi đây không thông thoáng nên mỗi lần mưa lớn là ngập. Nhà tôi phải lập bờ bao để chắn nước lại”. Tương tự, đường Kha Vạn Cân (quận Thủ Đức) nước cũng ngập nặng, một số đoạn nước tràn vào nhà dân, các phương tiện khi lưu thông qua đây gặp nhiều khó khăn. Đến khoảng 16 giờ, các phương tiện ô tô, xe gắn máy mới lưu thông dễ dàng. Một số hình ảnh đường phố TP HCM ngập nặng, giao thông hỗn loạn trong cơn mưa chiều 28 - 9: Nước ngập sâu trên Quốc lộ 13, quận Thủ Đức (TP HCM). "Ảnh minh họa" Giao thông di chuyển khó khăn trên đường Xô Viết Nghệ Tĩnh (quận Bình Thạnh). "Ảnh minh họa" Đường Ung Văn Khiêm (quận Bình Thạnh) ngập nửa bánh xe. "Ảnh minh họa" Nhiều xe chết máy trên đường Kha Vạn Cân do bị ngập sâu. "Ảnh minh họa" Nước tràn vào nhà dân ở đường D1 (quận Bình Thạnh). "Ảnh minh họa" Không chỉ nhiều phương tiện tham gia giao thông chết máy, ùn ứ nặng mà những hộ dân sống hai bên đường cũng trong tình cảnh tương tự: Nhà ngập nặng, mọi sinh hoạt bị đảo lộn. "Ảnh minh họa" Do hệ thống thoát nước kém nên Quốc lộ 13 ngập nặng, nhiều xe chết máy. Xem ảnh minh họa >>