Mượn được Torres, AC Milan "gây bão" với đội hình trị giá... 0 xu! | Kenh14 Mobile
AC Milan là CLB nổi tiếng trên thế giới, một trong những đội bóng giàu truyền thống của Italy và Châu Âu. Nhưng sắp tới, đội bóng này còn nổi tiếng với chính sách "hà tiện". Khi Luật công bằng tài chính được áp dụng, nửa đỏ thành Milan là CLB hưởng ứng và thực hiện nghiêm túc nhất.  Torres là mảnh ghép cuối cùng trong "dream team" của AC Milan Theo đó, AC Milan là "tấm gương" sáng để các CLB khác học hỏi, khi có trong tay đội hình với 11 cầu thủ theo dạng chuyển nhượng tự do, cho mượn hoặc trao đổi. Sau khi Torres cập bến San Siro, AC Milan chính thức hoàn thành "dream team". Chiến dịch săn "hàng" miễn phí, mượn cầu thủ của AC Milan được khởi động từ mùa giải trước. Đến nay, khi TTCN mùa hè sắp đến hồi kết thúc, đội bóng sọc đỏ đen thành Milan vinh dự giới thiệu đến fan hâm mộ túc cầu trên thế giới đội hình trị giá… 0 xu của mình. "Ảnh minh họa" Torres vừa đến theo dạng cho mượn trong thời hạn 2 năm, trước đó là Essien cũng tới từ Chelsea. Ngoài ra còn có, Keisuke Honda (miễn phí từ CSKA Moskva) và Menez (từ PSG). Hàng tiền vệ sẽ gồm bộ ba Muntari (từ Inter), Montolivo (từ Fiorentina). Hàng thủ: Armero (mượn từ Udinese), Mexes (miễn phí từ Roma), Alex (miễn phí từ PSG) và Zaccardo (trao đổi cầu thủ). Chốt chặn cuối cùng là thủ môn tân binh Diego Lopez ra đi tự do từ Real Madrid. (Nguồn: Metro) Xem ảnh minh họa >>