Nữ y tá thứ 2 nhiễm Ebola tại Mỹ khỏi bệnh | Kenh14 Mobile
Ngày hôm qua (28/10), các bác sĩ tại Bệnh viện Đại học Emory, Atlanta cho biết nữ y tá Amber Vinson đã hoàn toàn bình phục và sẽ dược xuất viện sau 2 tuần được chữa trị tại đây. Sau khi xuất viện, cô sẽ xuất hiện trong buổi họp báo của giới truyền thông để thông báo tình hình sức khỏe của mình. Nữ y tá Amber Vinson. Vinson là 1 trong 2 y tá đã nhiễm virus Ebola sau khi trực tiếp điều trị cho bệnh nhân người Liberia Thomas Eric Duncan.  Trước cô, nữ y tá gốc Việt Nina Pham đã được xuất viện sau khi hoàn toàn bình phục và được gặp mặt Tổng thống Barack Obama tại Nhà Trắng trước khi quay trở về nhà cùng người thân. Cũng trong ngày hôm qua, báo chí dẫn lời quan chức y tế New York cho biết bác sĩ Craig Spencer - người đầu tiên nhiễm Ebola ở New York - đã được truyền máu từ 1 bệnh nhân từng chiến thắng virus chết người này. Hiện tại, tình hình sức khỏe của bác sĩ Spencer "vẫn đang nguy hiểm nhưng đã ổn định hơn". "Bệnh nhân trông khỏe hơn hôm qua sau khi được điều trị huyết thanh và có được giấc ngủ ngon", bác sĩ Ram Rajsixcho biết. Trong những tháng vừa qua, Mỹ đã điều trị cho 9 bệnh nhân nhiễm Ebola, trong đó, chỉ có bệnh nhân Duncan là tử vong. Rất nhiều bệnh nhân trong số đó đã được thử nghiệm điều trị huyết thanh - tức là truyền máu từ người chiến thắng virus Ebola. (Nguồn: CNN) Xem ảnh minh họa >>