Fan chê Yoona không đủ tầm đóng "Nodame Cantabile" bản Hàn | Kenh14 Mobile
Theo tin mới nhất từ Hàn Quốc, thành viên SNSD - Yoona - đã được mời đóng vai nữ chính (một số kênh tin tức còn đăng tải bài viết xác nhận chính thức) trong dự án Nodame Cantabile bản Hàn, chuyển thể từ bộ truyện tranh Nhật Bản nổi tiếng cùng tên. Đóng cặp với Yoona sẽ là nam diễn viên Joo Won (Bridal Mask, Good Doctor). Ngay khi được đăng tải trên các phương tiện truyền thông, thông tin này đã gây ra một làn sóng phản ứng trái chiều mạnh mẽ trong cộng đồng mạng, nhất là những fan phim Nhật. Theo nguyên tác, nhân vật nữ chính Noda Megumi (thường hay được gọi là Nodame) không chỉ là một thiên tài piano trên sân khấu mà cô còn là một sinh viên âm nhạc cực kỳ luộm thuộm, cẩu thả tới mức có nấm mọc trên quần áo. Bên cạnh đó, Nodame còn có biệt tài nấu ăn gây... ngộ độc và thường nói những từ vô nghĩa. Đây là những nét tính cách rất riêng, vừa kỳ quặc, tưng tửng lại vừa dễ thương của Nodame, khiến người hâm mộ cực kỳ ấn tượng. "Ảnh minh họa" Tuy nhiên nếu giao vai này cho Yoona, phần đông khán giả đều nhận định rằng, người đẹp SNSD chưa đủ sức để lột tả được hết nét đặc trưng vốn có của nhân vật. Thậm chí, các fan truyện tranh lẫn fan bản phim live-action của Nhật còn tỏ thái độ chán ghét cũng như tuyên bố sẽ "không bao giờ sờ tới phiên bản Hàn Quốc của Nodame Cantabile". "Ảnh minh họa" Ngoài Yoona, có tin cho biết thêm rằng, Baek Yoon Sik và Min Do Hee (Tiny-G) cũng sẽ chính thức gia nhập dàn diễn viên của Nodame Cantabile. Phim dự kiến lên sóng KBS trong tháng 10 tới. "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>