Tìm kiểu sandal hè phù hợp với đôi chân của bạn | Kenh14 Mobile
Mùa hè với tiết trời oi bức, ngột ngạt đặc trưng luôn là lúc để bạn tìm đến những món đồ thời trang có thiết kế thoáng mát, năng động. Bên cạnh các kiểu giày như balerina, smoking-slipper... thì các kiểu dáng sandal vẫn luôn là dạng giày dép truyền thống của phái đẹp. Với thiết kế đa dạng, sandal có cả những kiểu thoải mái, cá tính nhưng cũng có những kiểu dáng đầy nữ tính mà vẫn cực sành điệu. Chính nhờ vậy nên chúng có thể phù hợp với nhiều phong cách khác nhau. Yếu tố quan trọng hơn cả là loại sandal nào phù hợp với đôi chân và vóc dáng của bạn. Chân ngắn Ankle strap sandal và T-strap sandal - loại sandal quai mảnh và có gót này chính là "vị cứu tinh" cho những cô nàng kém tự tin vì chiều cao của mình bởi bạn hoàn toàn có thể diện mẫu giày này hàng ngày với những trang phục casual bởi chúng rất thoải mái với độ cao vừa phải, nhưng nhờ vào nét thanh mảnh của những đôi giày mà bạn cũng có thể mix cùng những item sang trọng và nữ tính cho những sự kiện đặc biệt. Để tôn chân, bạn nên chọn ankle strap sandal và T-strap sandal với quai mảnh màu đen, nude, chi tiết mũi nhọn. Cho dù mix cùng những món đồ bụi phủi như boyfriend jeans, nữ tính như váy maxi hay váy ngắn thì kiểu sandal này cũng là "cứu cánh" lý tưởng nhất cho những cô bạn có chiều cao giới hạn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Chân to Những đôi sandal cao gót buộc dây, vạt chéo, vạt dọc sẽ giúp thu gọn chu vi bề mặt bàn chân bạn, khiến chúng nhìn nhỏ hơn hẳn bình thường. Bên cạnh đó, sandal có nhiều sự lựa chọn về chất liệu, co giãn hợp lý với bàn chân chắc chắn sẽ mang tới cảm giác thoải mái cho bạn khi xỏ vào. Một lựa chọn nữa cho các cô nàng có đôi chân to là những đôi sandal với phần gót thô, to bản hoặc giày đế xuồng. Những chiếc đế này sẽ giúp cân bằng kích cỡ của bàn chân bạn và khiến nó nhìn hài hòa hơn. Chúng còn rất hợp để phối cùng các trang phục mùa hè, ví dụ như váy hoa, quần shorts hay váy chữ A. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Chân vòng kiềng Đừng chọn những đôi sandal có gót quá nhọn. Khi trọng lượng cơ thể bạn dồn vào gót chân, chân bạn sẽ có xu hướng cong thêm ra để giữ thăng bằng. Kiểu sandal thích hợp là những đôi sandal đế thô, đế xuồng, kitten heels với chiều cao vừa đủ cũng rất hiệu quả trong việc cân bằng vóc dáng. Nếu sở hữu đôi chân dài, bạn có thể chọn những đôi sandal bệt như buckle sandal. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Chân gân guốc Một đôi chân gày guộc với từng thớ gân hiện rõ mồn một chưa bao giờ là hình ảnh đẹp trong mắt phần lớn phái mạnh. Hãy thử xỏ vào đôi chân gầy kiểu sandal có dây bản lớn, phủ kín mặt trước hoặc điệu đà hơn với những đôi giày hở mõm sang trọng. Cả 2 kiểu giày này không những sẽ đảm bảo cho bạn độ thoáng mát trong ngày nóng nực, mà còn giúp che mờ đi những đường gân khó coi trên bàn chân. Cũng cần nhớ là nên chọn loại đơn sắc và có thiết kế tối giản nhất nếu không muốn thu hút sự chú ý và phản tác dụng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bàn chân dày Khuyết điểm này rất dễ khiến dáng bạn trông thô và lùn hơn thực tế. Những đôi giày kín mõm lại chính là yếu tố khiến bàn chân vốn không mấy nhẹ nhõm trở nên nặng nề hơn gấp bội. Chính vì vậy, loại sandal phù hợp dành cho những quý cô này là sandal đế xuồng hay đế thô. Kiểu giày này không những sẽ giúp bạn trung hòa được đôi chân mũm mĩm, mà còn mang đến cảm giác chắc chắn, thoải mái trên từng bước chân. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Chân đen Bạn rất thích những đôi sandal có màu sắc rực rỡ như màu cơ bản hay neon, hoặc họa tiết bắt mắt? Xin chia buồn rằng chúng đều là khắc tinh của đôi chân có làn da tối màu. Cũng tương tự như với quần áo, những sắc màu sandal hợp với đôi chân tối màu là pastel, màu nude, ghi sáng, trắng kem, ánh kim... Chúng sẽ làm trung hòa màu da cho đôi chân của bạn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>