Bùi Anh Tuấn phải lòng 3 "ma-nơ-canh" trong MV mới | Kenh14 Mobile
Như đã hẹn, Bùi Anh Tuấn vừa ra mắt khán giả MV “Mơ hồ”, nằm trong dự án “Những phút nông nổi của Tuấn”. MV lấy bối cảnh là 1 tiệm may cũ, với 1 anh chàng thợ may, nhìn thoáng qua rất "tự kỷ". Nhưng nếu tinh mắt sẽ dễ dàng nhận ra, chàng thợ may không đơn độc 1 mình mà còn có sự xuất hiện của 3 cô “ma-nơ-canh” hàng ngày đều bên cạnh. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Mơ hồ" MV - Bùi Anh Tuấn Nội dung chính của MV có thể gây khó hiểu cho người xem vì nó không phải là 1 mạch rõ ràng, mà đó là sự lồng ghép vô cùng nhẹ nhàng 3 mối tình trong mơ với 3 cô gái của chàng thợ may. Nhân vật nam trong MV mãi đuổi theo những hình bóng không có thật, cuối cùng nhận ra mình đã bị ảo giác đánh lừa 1 cách vô cùng mơ hồ. Bùi Anh Tuấn chia sẻ: “ Nhiều người bảo Tuấn nghe xong "Mơ hồ" cảm giác rất mơ hồ, vì không hiểu hết được, đến khi xem MV lại càng mơ hồ hơn, thẳng thắn mà nói, cá nhân Tuấn cũng rất mơ hồ và chưa thể hiểu hết được! Nhưng có thể nói nội dung của MV là bắt nguồn cảm hứng từ thực tế, từ 3 mối tình sâu nặng nhất mà Tuấn đã từng trải qua”. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những bối cảnh lãng mạn của MV MV được thực hiện hơn 20 tiếng đồng hồ. Đạo diễn Ngô Xuân Phước ngay khi đóng máy vào 5h sáng đã vội vàng chạy về nhà để kịp chuẩn bị rước cô dâu của mình vào lúc 6h trong ngày trọng đại của anh. Bên cạnh đó, 3 cô gái trong MV được lựa chọn hoàn toàn là những người bình thường, lần đầu thử sức với diễn xuất. Xem ảnh minh họa >>