Dispatch phân tích 5 nguyên nhân khiến Jessica (SNSD) tách nhóm | Kenh14 Mobile
Dispatch cho rằng, việc Jessica rời nhóm như tin đồn hay chỉ là sự tạm dừng hoạt động giải trí theo lời của công ty SM đều có căn nguyên. Dispatch đã thống kê 5 lý do dẫn đến việc này.   "Ảnh minh họa" Jessica và Tyler Kwon thực chất hẹn hò như tin đồn từ phía báo chí Trung Quốc Theo nguồn tin nội bộ, nguyên nhân đầu tiên chính là vì sự xuất hiện của bạn trai Tyler Kwon. Các thành viên của nhóm nhạc tỏ ra không hài lòng khi Jessica yêu Tyler và lơ là công việc của cả nhóm. Người này khẳng định đã nghe một thành viên của SNSD nói: “ Jessica đã không biết cân bằng giữa chuyện tình cảm và công việc chung của nhóm nhạc”. Nguyên nhân thứ hai của sự rạn nứt được cho bắt nguồn từ đam mê kinh doanh thời trang của Jessica. Theo Dispatch, mâu thuẫn giữa Jessica và các thành viên đã manh nha từ tháng 8 sau khi nữ ca sĩ xinh đẹp ra mắt nhãn hiệu thời trang riêng. Tyler cũng là người quản lý công việc kinh doanh, là nhà đầu tư lớn nhất của cô. SM và cả SNSD cho rằng, Jessica đang tự tách lập khỏi nhóm, đã coi trọng việc kinh doanh hơn âm nhạc.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" SNSD đã rạn nứt   "Ảnh minh họa" Dispatch cho biết việc tạm dừng công việc với SNSD của Jessica cũng xuất phát từ nguyên nhân cô định hướng sang Mỹ học thêm thiết kế, thời trang. Việc sắp xếp lịch học trở nên khó khăn khi trùng với lịch biểu diễn. Cụ thể, riêng trong giai đoạn từ tháng 9/2014 đến tháng 4/2015, SNSD có loạt kế hoạch gặp gỡ người hâm mộ, lưu diễn. Tuy nhiên lịch này sẽ rất khó khớp với Jessica vì trùng lịch học của cô.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Jessica đã có thương hiệu thời trang riêng Blanc Nguồn tin tiết lộ: “ Một thành viên SNSD đã nói với tôi về chuyện Jessica thừa nhận không thể bỏ một trong hai đam mê của mình. Các thành viên cũng đã hỏi cô ấy về việc tiếp tục hoạt động cùng nhóm hay tạm dừng công việc cá nhân, cô ấy đã không thể trả lời”. Nguyên nhân cuối cùng do Dispatch công khai cho biết, Jessica bản thân cũng cảm thấy bị đối xử bất công khi dưới trướng SM.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Cũng trong sáng nay, do sự thay đổi của SNSD về nhân sự, cổ phiếu của công ty SM Entertainment đã tụt dốc thảm hại. Chỉ trong vài giờ đồng hồ, giá cổ phiếu tụt 3,68% giá trị. Nguồn: Sina, Dispatch Xem ảnh minh họa >>