Lumia VIP – Trải nghiệm VIP cho người dùng Lumia | Kenh14 Mobile
Câu trả lời đơn giản là: Tất cả những khách hàng đang sở hữu một “chú dế” Lumia chạy hệ điều hành Windows Phone 8.0 hoặc 8.1 đều có cơ hội nhận được các ưu đãi chiết khấu hoặc quà tặng từ các thương hiệu uy tín trên thế giới và trong nước, chẳng hạn như Calvin Klein Jeans, Estee Lauder, Clinique, DKNY, Pizza Hut, Galaxy Cinema, Hoa Viên Brauhaus, Fanny Ice cream, Pamas Beauty Clinic, Khách sạn Novotel Nha Trang, NYDC… Ưu đãi dành cho ai? Dù là nhân viên văn phòng hay sinh viên năm nhất, người dùng Lumia có thể tận hưởng những đặc quyền độc nhất vô nhị của ứng dụng Lumia VIP từ Microsoft Việt Nam. Các mức khuyến mãi nhiều không kể xiết, được chia thành 4 nhóm chính: Ẩm thực, Chăm sóc sức khoẻ và Làm đẹp, Thời trang, Du lịch và Giải trí. Nếu là một người hoà đồng và thích mở rộng các mối quan hệ, bạn có thể lựa chọn Café NYDC hay nhà hàng Hoa Viên Brauhaus để hội họp bạn bè và tiếp đón đối tác công việc. Nếu nửa kia của bạn là một người thích ăn kem, sao còn phải lưỡng lự khi bạn có thể đưa cô ấy đến cửa hàng kem Fanny vào dịp cuối tuần này. Nếu đã ngán ngẩm sự ồn ào, ô nhiễm của thành phố và tìm kiếm một điểm đến thật lãng mạn với người ấy, hãy tận hưởng những phút giây thư giãn cùng nhau tại khách sạn Novotel Nha trang, Khu Resort Sunrise Hội An, Dalat Palace, hay Du Parc Dalat… Và đừng quên tặng cho bản thân những món thời trang cao cấp mà bạn vẫn luôn yêu thích từ các thương hiệu quốc tế và trong nước như GAP, Nine West, Easy Spirit, Steve Maden, Zalora… Làm sao sử dụng Lumia VIP? "Ảnh minh họa" Chỉ cần nghe là đã thấy thú vị phải không nào! Để nhận được những ưu đãi “khủng” nói trên, bạn chỉ cần scan mã QR hoặc tải ứng dụng Lumia VIP từ Windows Phone Store. Sau đó, mở ứng dụng lên và lựa chọn khuyến mãi bạn yêu thích, hệ thống sẽ báo ngay danh sách những cửa hàng ở khu vực gần bạn, dễ như ăn bánh đúng không nào? "Ảnh minh họa" Không cần phân biệt bạn đang cầm trên tay chiếc Lumia nào, từ Lumia 530, 630 hay dòng 930 phân khúc cao cấp, chỉ cần cài đặt hệ điều hành từ Windows Phone 8.0 trở lên, Lumia VIP là ứng dụng dành cho tất cả người dùng trung thành với Lumia. Các bạn trẻ mê shopping đâu, đừng chần chờ cập nhật xu hướng thời trang để nhận những ưu đãi khủng bằng cách download ứng dụng tại: http://www.windowsphone.com/vi-vn/store/app/lumia-vip/88942653-b420-4211-9b45-6d5ee2cc0398 các bạn nhé! Xem ảnh minh họa >>