Người dùng sẽ có thể xem nội dung 3D trên iPhone không cần kính | Kenh14 Mobile
Một báo cáo trên trang Economic Daily News mới đây cho biết Apple sẽ trang bị màn hình với khả năng hiển thị nội dung 3D không cần kính đi kèm trên dòng iPhone năm tới. Trang này cũng cho biết thêm Apple đặt mục tiêu xây dựng một "hệ sinh thái phần cứng và phần mềm 3D" sau đó. Economic Daily News khẳng định để hiện thực hóa ý tưởng này Apple sẽ phải nhờ tới sự trợ giúp của hãng sản xuất màn hình cảm ứng TPK bởi công nghệ màn hình cảm ứng hiện tại (được giữ nguyên từ thế hệ iPhone 5) không thể áp dụng được công nghệ mới. Hiện đã có một vài thiết bị có khả năng hiển thị 3D mà người dùng không cần dùng kính để trải nghiệm tuy nhiên chúng chưa thực sự được đón nhận. Mặc dù tính xác thực của báo cáo trên vẫn còn là một ẩn số, Apple cũng tỏ ra khá hứng thú với lĩnh vực công nghệ 3D trong quá khứ. Cụ thể, 6 năm trước, "táo khuyết" đã đăng ký một bằng sáng chế liên quan đến màn hình lập thể 3D. Bản quyền này mô tả một hệ thống có thể theo dõi người dùng qua đó mang đến nội dung 3D hoàn thiện và chính xác. Một sáng chế khác liên quan cũng từng được Apple đăng ký có tên màn hình "siêu thực tế" (Hyper Reality) mô phỏng một loại màn hình có thể thay đổi góc nhìn các nội dung trên màn hình điện thoại theo chuyển động của đầu người dùng bằng cách phối hợp trơn tru giữa phần cứng và phần mềm. Một điểm trừ của màn hình hiển thị nội dung 3D là có thể gây ra hiện tượng đau đầu, chóng mặt. Ý tưởng về những chiếc smartphone có khả năng hiển thị nội dung 3D không cần kính hỗ trợ không phải là một ý tưởng mới. Trở lại thời điểm mùa hè năm 2011, HTC EVO 3D đã trở thành chiếc điện thoại đầu tiên có tính năng này. Cùng năm, LG cũng tung ra một sản phẩm có khả năng tương tự mang tên LG Thrill 4G và gần đây nhất là Amazon Fire Phone. (Tham khảo: Cult of Mac) Xem ảnh minh họa >>