Kinh hoàng với cú karate vào mặt đối phương của VĐV bóng bầu dục | Kenh14 Mobile
Bóng bầu dục là một môn thể thao của sức mạnh và việc xảy ra va chạm được xem là chuyện khá bình thường. Tuy nhiên trong trận đấu giữa Pittsburgh Steelers và Cleveland Browns hôm Chủ nhật vừa qua (07/09), một tình huống bạo lực "quá đà" đã xuất hiện. Khi đó cầu thủ tấn công Antonio Brown của Steelers đang có một cú bứt phá ấn tượng và có thể ghi điểm nhưng đã bị một cầu thủ đối phương chặn lại. Antonio Brown không hiểu do cố ý hay không thể tránh được đã đạp thẳng vào mặt Spencer Lanning, người lao ra cản anh.   Antonio Brown cố gắng nhảy vượt qua Spencer Lanning.   "Ảnh minh họa" Nhưng vô tình lại đạp trúng mặt cầu thủ của đội Cleverland Brown.   "Ảnh minh họa" May là các cầu thủ khi vào sân đều được trang bị mũ bảo hiểm.   "Ảnh minh họa" Tuy nhiên tình huống này vẫn khiến cho khán giả cảm thấy rùng mình.   (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Video pha đá thẳng vào mặt đối phương của Antonio Brown.   Cú đá này không khác gì một đòn karate và nó làm người hâm mộ bóng đá liên tưởng đến pha kungfu ghê rợn của "gã đồ tể" Nigel de Jong vào người Xabi Alonso. May mắn thay cho Lanning là chiếc mũ bảo hiểm đã hấp thụ phần lớn lực nên anh không bị chấn thương. Cleveland đã được hưởng một quả đá phạt từ khoảng cách 14m vì hành vi va chạm không cần thiết này.   Sau trận đấu,  Brown đã chia sẻ: " Tôi chỉ cố gắng vượt qua anh ta và không hề có ý định làm tổn thương ai hết". Cầu thủ 26 tuổi này đến từ Florida và là một ngôi sao của Pittsburgh Steelers, anh bắt đầu chơi cho đội bóng từ năm 2010 và đã giành được vô số danh hiệu.    "Ảnh minh họa" Sau đó trọng tài đã cho Cleverland được hưởng một quả đá phạt từ cự ly 14m.   Cleverland chưa từng chiến thắng Steelers trong 11 năm trở lại đây, mặc dù đây là lần đầu tiên khoảng cách điểm số giữa hai đội được thu hẹp gần nhau đến vậy. Kết thúc trận đấu, Pittsburgh Steelers đã vượt qua Cleverland với tỉ số chung cuộc 30-27. Trong bảng AFC North Team, Steelers đang ở vị trí thứ hai kém đội đầu bảng Cincinnati Bengals vì thua hiệu số bàn thắng.   Nguồn: Daily Mail  Xem ảnh minh họa >>