Xôn xao với nhan sắc mỹ nam không tuổi của “Bên nhau trọn đời” | Kenh14 Mobile
Chung Hán Lương vừa một lần nữa khẳng định danh hiệu “mỹ nam không tuổi” truyền thông Hoa ngữ gán cho anh là hoàn toàn có cơ sở. Tham gia phim chuyển thể Bên Nhau Trọn Đời, nam tài tử vẫn hóa thân ngon ơ thành hình tượng Hà Dĩ Thâm thuở sinh viên đôi mươi, bất chấp tuổi tác ngoài đời đã ở ngưỡng tứ tuần.     "Ảnh minh họa" Cận cảnh chân dung "hoàng tử khoa luật" Chung Hán Lương   Bên cạnh góc ảnh chụp chân dung “hoàng tử khoa luật” Chung Hán Lương ở cự li gần, thời gian gần đây, người hâm mộ còn phát sốt vì loạt hình tập hợp vô vàn khoảnh khắc bên nhau ngọt ngào của cặp nhân vật chính Bên nhau trọn đời tại Hồng Kông. Thông qua weibo, nhà sản xuất "nhá hàng" trường đoạn Hà Dĩ Thâm ( Chung Hán Lương) – Triệu Mặc Sênh ( Đường Yên) đi du lịch xứ cảng thơm, khiến sự háo hức của người xem dành cho tác phẩm được đẩy lên đỉnh điểm.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Mặc Sênh tựa vai Dĩ Thâm ngắm cảnh đêm Hồng Kông   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Trang Weibo "Bên nhau trọn đời" đăng tải loạt ảnh Hà Dĩ Thâm – Triệu Mặc Sênh sánh bước bên nhau cùng lời bình lãng mạn: “Bất luận là con đường bậc thang này hay cả quãng đời dài trước mắt, anh đều muốn nắm tay em, cùng nhau bước qua.”   "Ảnh minh họa" Cư dân mạng bình luận vui: Nhà sản xuất “Bên Nhau Trọn Đời” đang “thử thách sức chịu đựng” của người xem khi tung ra loạt ảnh nhá hàng không thể ngọt ngào hơn của Hà Dĩ Thâm – Triệu Mặc Sênh.   Kể từ ngày công khai kế hoạch sản xuất đến nay, dự án chuyển thể Bên nhau trọn đời với sự tham gia diễn xuất của Chung Hán Lương, Đường Yên... luôn thu hút sự quan tâm lớn từ dư luận. Gần đây, trên diễn đàn Baidu lan truyền tin đồn, nhiều khả năng, Bên nhau trọn đời  phải đến giữa năm 2015 mới phát sóng.   "Ảnh minh họa"     "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Tập thể đoàn làm phim "Bên nhau trọn đời" chụp ảnh kỷ niệm nhân dịp tác phẩm kết thúc ghi hình.   (Nguồn: Weibo, Baidu) Xem ảnh minh họa >>