Chàng trai giảm 44kg để gặp bạn gái online lần đầu tiên | Kenh14 Mobile
Jake Golding (23 tuổi) đến từ Leicester, Anh đã gặp Carlisa qua mạng vào tháng Năm năm ngoái, tuy nhiên, lúc đó, 2 người thường chỉ liên lạc qua Internet. Anh nói "Chúng tôi thường dùng video chat để nói chuyện với nhau, nhưng tôi luôn ngại ngùng khi xuất hiện trước ống kính. Tôi nói với cô ấy rằng do quá béo nên tôi không đủ tự tin gặp cô ấy." Chàng trai cho biết Carlisa sống ở New York, Mỹ nhưng sau một thời gian tìm hiểu qua mạng, 2 người đã quyết định gặp mặt trực tiếp vào tháng Một vừa qua. Để có được buổi gặp mặt hoàn hảo, Jake đã quyết tâm thực hiện giảm cân và sau vài tháng cố gắng, chàng trai đã giảm từ 127kg xuống còn 83kg.  "Ảnh minh họa" Jake Golding đã giảm cân thành công từ hơn 127kg, giảm 44kg. Quá trình giảm cân của anh khiến nhiều người ngưỡng mộ. Jake tâm sự " Tôi luôn to béo hơn người khác và tôi không hề năng động chút nào. Tôi ghét tập thể dục. Tôi luôn cố gắng không để những lời nhận xét của mọi người ảnh hưởng đến mình và không có đủ tự tin để ra ngoài, hẹn hò. Tất cả bạn bè của tôi đều có bạn gái, còn tôi thậm chí còn không muốn có bạn gái. Tôi khép kín và không muốn thay đổi bản thân mình. Thế nhưng, khi gặp được Carlisa, tôi đã quyết định thay đổi bản thân mình. Tôi và cô ấy đều là mối tình đầu của nhau và thật là tuyệt vời khi được trao cho nhau nụ hôn đầu đời. Mặc dù Carlisa luôn nói rằng cô ấy không quan tâm dù tôi có béo như nào đi chăng nữa nhưng tôi vẫn muốn trở thành người đàn ông hoàn hảo nhất của cô ấy. Tôi muốn được kết hôn cùng cô ấy. Cô ấy đã thay đổi cuộc đời tôi". "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Jake trở nên thon gọn sau khi giảm được 44kg. Để giảm cân, Jake đã tập gym từ 1 đến 2 tiếng mỗi ngày, 5 ngày/1 tuần. Ngoài ra, chàng trai cũng thực hiện chế độ ăn uống điều độ. Trong nhiều tháng kiên trì, cuối cùng, Jake cũng đã giảm được 44kg. "Việc tập luyện vô cùng khó khăn nhưng tôi thực sự quyết tâm để trở nên thon gọn trước mặt người mình yêu", Jake nói. (Nguồn: Buzzfeed) Xem ảnh minh họa >>