Vượt mặt Messi, Mascherano nhận danh hiệu cầu thủ Barca của năm | Kenh14 Mobile
Trong buổi lễ vinh danh Mascherano, có sự hiện diện của các nhân vật cấp cao CLB và đại diện giới truyền thông Tây Ban Nha. Đây là lần thứ 5, giải "Cầu thủ xuất sắc nhất năm của Barcelona" được trao. Trước đó, Lionel Messi đã được vinh danh 3/4 lần, còn cựu hậu vệ Eric Abidal cũng một lần vinh dự nhận được phần thưởng này ở mùa 2011/12. Trong buổi lễ đã diễn ra ở Nou Camp, chủ tịch  Josep Maria Bartomeu đã chúc mừng Mascherano và nhấn mạnh rằng màn trình diễn của tuyển thủ Argentina đã thuyết phục toàn bộ ban giám khảo, cho dù trước đó đã nảy sinh những tranh luận. " Khi cái tên Mascherano được nêu ra đã mang tới sự tranh cãi. Nhưng sau khi cân nhắc và đánh giá, chúng tôi đều nhận thấy cậu ấy xứng đáng nhận phần thưởng trên". - chủ tịch  Josep Maria Bartomeu chia sẻ với Marca. Về phía Mascherano, cầu thủ đa năng này cũng cảm thấy rất tự hào khi trở thành người thứ 3 được nhận danh hiệu trên: " Tôi muốn gửi lời cảm ơn mọi người đã bình chọn để giúp tôi giành được phần thưởng này. Tôi sẽ cố gắng và nỗ lực hơn nữa để giúp đội bóng đạt được nhiều thành tích trong tương lai". Ngoài danh hiệu mà BLĐ Barca trao tặng, tuyển thủ Argentina còn vinh dự có tên trong danh sách 23 ứng viên cho giải thưởng "Quả bóng Vàng FIFA 2014". (Nguồn: MARCA) Xem ảnh minh họa >>