7 món ăn nhất định phải thử khi đến Chợ Lớn Sài Gòn | Kenh14 Mobile
Sài Gòn món gì cũng có bởi văn hóa ẩm thực phong phú và vì đây là nơi tập trung của nhiều nền văn hóa khác nhau. Tuy nhiên giữa một "thành phố ẩm thực" như thế, ẩm thực Quận 5 luôn được "liệt" vào danh sách những món phải thử khi đến Sài Gòn. Ở đây có sự pha trộn hài hòa giữa nhiều nền ẩm thực khác nhau, mỗi món lại có một nét đặc trưng, khiến cho ẩm thực Quận 5 - Chợ Lớn càng đa dạng và phong phú hơn bao giờ hết. Và dưới đây là những món ăn nổi tiếng mà bạn nhất định phải thử khi có dịp đến khu Chợ Lớn - Quận 5: Phá lấu Phá lấu là một món ăn cực kỳ nổi tiếng ở Sài Gòn. Phá lấu được chế biến bằng những bộ phận như: tai, mũi, lưỡi,... hoặc bộ lòng của heo, gà. Để hoàn thành món ăn này, người ta phải rửa thật sạch và khử mùi tanh của thịt, sau đó cắt nhỏ và ướp cùng với ngũ vị hương, rượu trắng, xì dầu, đường, và các phụ gia khác. Nhưng quan trọng hơn cả, đó là phá lấu phải luôn được nấu bằng nước dừa tươi thì mới tạo ra được hương vị đúng điệu. Ngoài ra tùy vào từng món phá lấu mà có người sẽ cho thêm nước cốt dừa hoặc sữa tươi để tăng độ béo. Ở Sài Gòn, món phá lấu này được "chế" ra rất nhiều loại, như: phá lấu ăn với bánh mì, phá lấu nướng, lẩu phá lấu, phá lấu mì gói, bánh mì kịp phá lấu,... Tô phá lấu cực kỳ hấp dẫn được bỏ thật nhiều hành để tăng mùi thơm. Vịt quay Hiện ở Chợ Lớn, khu bán nhiều nhất và nổi tiếng nhất là dọc trên đường Bùi Hữu Nghĩa với hơn 10 tiệm vịt quay lớn, nhỏ, từ vài chục năm cho đến vài năm tuổi đều có đủ. Nhưng nổi tiếng nhất vẫn là hàng vịt quay nằm ngay phía trái góc đường Bùi Hữu Nghĩa.  Tại khu Chợ Lớn nổi tiếng nhất là hàng vịt quay Bùi Hữu Nghĩa. Món vịt quay ngày xưa là một món ăn chỉ chuyên phục vụ cho vua chúa, bởi món này chế biến khá cầu kỳ. Tiêu chí của một con vịt quay ngon là da phải giòn, áo một màu vàng nâu nhưng phải bóng loáng và bắt mắt, thịt vịt thì phải mềm, cắn vào vẫn còn giữ nước ngọt và tươi của thịt. Nhưng quan trọng hơn cả là mùi vị khi nêm nếm phải có một mùi thoang thoảng của hoa hồi, bột xá xíu và ngũ vị hương.  Những con vịt sau khi được tẩm ướp gia vị sẽ được nướng vàng, căng tròn như thế này. Ăn kèm với vịt quay ngày xưa thường là bánh mì giòn nóng. Nhưng giờ đây nhiều nơi đã bắt đầu chế thêm bánh bao hấp hoặc bánh bao chiên để tăng thêm cảm giác no. Mì kéo - mì kungfu Món mì kéo tươi được làm ngay tại chỗ trên những chiếc xe đẩy truyền thống, mà ta vẫn thường thấy trên phim ảnh đến nay vẫn còn rất nhiều ở đời thật. Đây cũng là món ăn mà nhất định bạn phải thử khi có dịp đến khu ẩm thực Chợ Lớn. Bởi các sợi mì này không giống với các loại mì mà bạn mua sẵn ngoài chợ hay trong siêu thị. Phải nói thật là không thể ngon bằng bất cứ loại mì làm sẵn nào.  Đây là đoạn clip ghi lại quá trình kéo mì tại một quán mì kéo nổi tiếng trên đường Hà Tôn Quyền quận 11. Toàn bộ quá trình kéo mì tại quán này đều được làm ở ngay trước cửa để thực khách có dịp "mở rộng tầm mắt". Do việc kéo mì cũng phải dùng khá nhiều sức và cả tung hứng, nên nhiều người gọi đây là món mì kéo kungfu.  Do mì lúc nào cũng được làm ngay tại chỗ, nhào nặn hoàn toàn bằng tay theo cách truyền thống và chỉ bán ngay trong buổi, nên lúc nào sợi mì cũng rất dai, mềm mại, đều đặn và tạo cảm giác không bao giờ ngán vì độ tươi mới. Nhưng ngon thôi cũng chưa đủ. Việc mọi người thích thú với món ăn này là có thể tận mắt thấy quá trình nhào nặn từ một cục bột, chỉ trong tích tắc và sau vài cú tung hứng thì biến thành từng sợi mì mỏng, đều tăm tắp. Việc kéo mì chỉ dành cho những người có lực tay tốt, khéo léo và có kinh nghiệm. Món mì kéo tươi này dùng ngon nhất là ăn với vịt tiềm, hoặc xá xíu.  Món mì trứng được kéo tại chỗ ăn cùng vịt tiềm là "hết sảy". Gà ác tiềm thuốc bắc Còn hơn cả một món ăn, gà ác tiềm thuốc bắc còn là một phương thuốc bồi bổ cơ thể cực kỳ hữu dụng. Món ăn này được làm từ nguyên con gà ác (loại gà có da màu đen, lông trắng), sau đó đem đi hầm với một số vị thuốc bắc như: nhân sâm, kỷ tử, thục địa, táo tàu và bạch quả,... Món ăn này với một số người chưa quen thì cảm thấy có vị khá kỳ vì mùi nồng và nước hơi đắng của các loại thuốc bắc. Nhưng về phần thịt gà ác thì lại rất mềm và vô cùng ngọt thịt. Gà ác tiềm thuốc bắc theo Y học phương Đông có thể bồi bổ, tốt cho thận,... Một phần gà ác tiềm thuốc bắc Sử dụng nhiều loại thuốc và thảo mộc nên món ăn này được đánh giá là cực tốt cho sức khỏe. Cá viên cà ri Thật ngạc nhiên là cả khu Chợ Lớn gần như chỉ có duy nhất một cửa hàng cá viên cà ri nằm ngay góc mũi tàu Nguyễn Trãi. Chú Hùng chủ quán từng chia sẻ rằng: "Món này khá dễ làm, nhưng về mùi vị thì không phải ai cũng ưa chuộng. Vậy nên người nào hợp với hương vị nồng nàn và đặc trưng của cà ri thì sẽ thích ngay lần thử đầu tiên". Ở Hồng Kông, Đài Loan,... cá viên cà ri được xếp vào loại món ăn đường phố nổi tiếng và đáng thử nhất khi đến đây. Những viên cá giòn giòn, dai dai, được nấu trong nước sốt cà ri cay cay đã làm nên một món ăn vô cùng đặc biệt. Ngoài việc ăn không, thì món cá viên cà ri còn có thể ăn cùng với mì trứng, ăn nước hoặc ăn khô tùy vào sở thích của mỗi người. Cá viên cà ri là một món ăn vô cùng quen thuộc trên phim ảnh. Đây là hàng cá viên cà ri đúng điệu và duy nhất ở trên đường Nguyễn Trãi quận 5. Dimsun Dimsum là tập hợp các món ăn sáng (điểm tâm) truyền thống của người Hoa, mà theo một số tài liệu xưa cho rằng nó xuất phát từ vùng Quảng Đông, Trung Quốc. Khởi đầu từ các quán trà chuyên phục vụ cho những thương lái ngày xưa, do phải đi xa buôn bán, nên các thực khách luôn cần những món ăn tiện lợi, nhanh chóng mà cũng không quá đắt tiền. Nhờ thế mà món Dimsum dần dần ra đời với nhiều hình dạng, mùi vị khác nhau, nhưng vẫn nằm trong cái tiêu chuẩn là "nhỏ mà có võ" (tức là nhỏ nhưng vẫn phải ngon). Dimsum luôn là những món ăn rất nhỏ gọn nhưng lại cực kỳ tinh tế. Chính vì yêu cầu cao như thế, nên việc chế biến Dimsum không phải là chuyện dễ. Nhân bên trong phải được chọn lựa từ những loại nguyên liệu tươi mới. Ngoài tôm, cua, cá, thịt,... thì còn phải có rau, củ, nấm,... đi kèm, tất cả phải được bằm nhuyễn rồi trộn cho đều. Quá trình nêm nếm cũng phải khéo để phần nhân không bị mất vị tươi ngọt tự nhiên mà vẫn phải đậm đà. Chế biến thì Dimsum hấp, luộc, chiên,... tất cả đều đủ cả, vô cùng phong phú. Ngoài ra lớp vỏ nhân bao bọc bên ngoài cũng phải được gói ghém sao cho cẩn thận và bắt mắt nhất có thể. Gần như tất cả các món Dimsum đều có kích thước rất nhỏ để tiện bỏ vào miệng khi ăn. Khi phục vụ, Dimsum được để trong những chiếc xửng tre có nắp đập để giữ độ nóng và hương vị của từng món ăn khác nhau.  Dimsum thường là hấp, nhưng cũng có một số loại được chiên cho phần khác lạ. Từ việc chế biến, hình dáng đến cả cách phục vụ cũng đều được lên chi tiết, tỉ mẩn. Nên có thể nói, Dimsum là một trong những món ăn nghệ thuật, tinh túy nhất của ẩm thực Trung Hoa. Tại khu Chợ Lớn, Dimsum hầu như được bán ở khắp các quán ăn của người Hoa. Các món chè Sau khi đã ăn no nê với các món, chua, cay, mặn,... thì việc cuối cùng là bạn nên thử một chút ngọt của những món chè. Khác hẳn với các loại chè nơi khác, chè ở khu Chợ Lớn được chế biến ít ngọt hơn và ít béo hơn. Nổi tiếng trong số các món chè ở đây là phải kể đến: chè trà trứng, cao quy linh, đu đủ hầm, bạch quả, chè mè đen, chè hạnh nhân,... Chè trà trứng là hột gà được nấu với trà đen cho đến khi nước trà ngấm vào tận lòng đỏ. Do trà ngấm vào, nên phần lòng trắng trứng khi ăn sẽ có cảm giác dai, vị hơi chát. Nhưng thú vị là phần lòng đỏ rất bùi mà lại không béo, hòa quyện cùng vị trà hơi dịu nên càng khiến nhiều người rất nghiện khi ăn. Chè trà trứng với nhiều bạn mới lần đầu ăn hoặc không quen sẽ cảm thấy không được ngon cho lắm. Nhưng khi đã quen rồi thì không ít người lại trở nên cực kỳ nghiện món chè này. Cao quy linh là một món chè rất mát. Nhưng vì có vị hơi đắng nên một số hàng chè thường chế ăn kèm với sữa đặc hoặc dùng với mật ong để lấn đi vị đắng đó. Cao quy linh. Ảnh: Benz Xem ảnh minh họa >>