Trang Nhung xinh đẹp đi ăn tối cùng ê-kíp phim "Scandal 2" tại Hà Nội | Kenh14 Mobile
Trong buổi công chiếu Scandal 2 - Hào quang trở lại diễn ra tại Hà Nội vào tối qua (26/8), nữ diễn viên chính Trang Nhung cùng ê-kíp thực hiện bộ phim đã có mặt để giao lưu với truyền thông cũng như người hâm mộ. Trang Nhung diện chiếc đầm đen trẻ trung với đường xẻ cao khéo léo khoe đôi chân dài nổi bật của mình. Mặc dù đang phải liên tiếp xuất hiện tại nhiều sự kiện quảng bá cho Scandal 2 nhưng Trang Nhung vẫn giữ được cho mình vẻ ngoài rạng rỡ và nụ cười luôn tươi tắn trên môi.  Sau buổi công chiếu, Trang Nhung cùng Chi Bảo, Victor Vũ, NSƯT Chiều Xuân, Nhã Phương di chuyển ra xe và cùng nhau đi ăn tối để chúc mừng buổi ra mắt thành công tại một nhà hàng ở khu vực phố cổ. Cùng xem những hình ảnh mà chúng tôi đã ghi lại được vào tối qua:  Sau buổi công chiếu tại Hà Nội, Trang Nhung - Chi Bảo...  "Ảnh minh họa" ... cùng vài người bạn nhanh chóng ra xe    "Ảnh minh họa" Chi Bảo đứng đợi đạo diễn Victor Vũ và Nhã Phương cũng ra xe ngay sau đó  "Ảnh minh họa" Trang Nhung xinh xắn trong chiếc đầm đen với đường cắt khéo léo khoe đôi chân dài nổi bật...  "Ảnh minh họa" ... cùng với nụ cười rạng rỡ  "Ảnh minh họa" Mọi người cùng đi đến một nhà hàng khu phố cổ để ăn tối  "Ảnh minh họa" Trang Nhung rất thân thiết với NSƯT Chiều Xuân  "Ảnh minh họa" Trang Nhung và đạo diễn Victor Vũ khá bận rộn với những cuộc điện thoại sau buổi công chiếu phim "Ảnh minh họa" Cô cùng dàn diễn viên trong phim thoải mái ăn mừng buổi ra mắt phim thành công tại Hà Nội P.S.T Xem ảnh minh họa >>