Sự kiện Apple 9/9: Không chỉ dành riêng cho iPhone 6 | Kenh14 Mobile
Ming-Chi Kuo, nhà phân tích nổi tiếng, trong báo cáo gần đây đã khẳng định Apple sẽ giới thiệu chiếc máy tính bảng iPad Air 2 vào sự kiện diễn ra vào ngày 9 tháng 9 tới bên cạnh iPhone 6 và chiếc đồng hồ thông minh iWatch. Nếu nhận định của nhà phân tích này là chính xác, sự kiện năm nay của Apple có nhiều khác biệt so với thường lệ. Trước đó, hãng thường giới thiệu iPhone vào tháng 9 và iPad ở một sự kiện khác tổ chức trong tháng 10. Mô hình iPad Air 2 rò rỉ hồi đầu tháng 7 cho thấy sự xuất hiện của cảm biến vân tay tích hợp ở nút Home. Về nâng cấp phần cứng trên iPad Air 2, Ming-Chi Kuo chia sẻ các điểm nhấn sẽ nằm ở cảm biến vân tay TouchID, chip xử lý Apple A8 và công nghệ màn hình chống lóa. iPad Air mới sẽ có các phiên bản màu máy tương đồng với iPhone. Vì thế, chúng ta có thể chờ đón một chiếc máy tính bảng với màu vàng champagne đến từ Apple thời gian tới. Cuối cùng, nhà phân tích này cho biết có lẽ phải tới tháng 11 iPad Mini mới được cập nhật, nâng cấp. "Ảnh minh họa" Khâu bảo mật cho đồng hồ thông minh iWatch đang được Apple thực hiện tốt đến mức chưa có bất kỳ hình ảnh thực tế nào của máy được công bố. Bên cạnh đó, sau rất nhiều đồn đoán, đồng hồ thông minh iWatch cũng có thể sẽ trình làng vào ngày 9 tháng 9. Có thể thiết bị này cũng có hai phiên bản với kích thước màn hình khác nhau là 1,3 inch hoặc 1,5 inch. Phụ kiện mang mặc được chờ đón của Apple ngoài ra sẽ được trang bị 512MB RAM cùng 8GB bộ nhớ trong. Một số trang công nghệ nhận định với bộ nhớ trong lên tới 8GB, rất có khả năng iWatch sẽ hoạt động không phụ thuộc hoàn toàn vào iPhone. "Ảnh minh họa" Dẫn nguồn từ nhiều trang thông tin uy tín, mặc dù được ra mắt sớm nhưng phải tới năm sau iWatch mới chính thức được bán ra. Như vậy, chưa đầy một tuần nữa, những sản phẩm mà Apple gọi là “tốt nhất trong một phần tư thế kỉ qua” sẽ được giới thiệu. Hiện nay, mặc dù iPhone 6 còn chưa được công bố, một số người hâm mộ sản phẩm này đã sẵn sàng xếp hàng để trở thành một trong những người đầu tiên sở hữu chiếc smartphone đến từ Apple. (Tham khảo: MacRumours, PhoneArena, Cult of Mac) Xem ảnh minh họa >>