Ronaldo ghi bàn vẫn không cứu nổi Real nhận trận thua thứ 2 liên tiếp | Kenh14 Mobile
Bước vào trận đấu thứ 3 tại La Liga với đội bóng láng giềng Atletico Madrid, Real có nhiều lợi thế để giành chiến thắng. Ngoài việc được thi đấu trên sân nhà, "Kền Kền Trắng" còn tự tin hơn rất nhiều khi có sự xuất hiện của  "thủ lĩnh" Ronaldo ở trên sân sau 3 tuần điều trị chấn thương. Tuy nhiên, mọi nỗ lực cá nhân CR7 không thể giúp Real thoát khỏi một trận thua bẽ bàng ngay tại Bernabeu, vì "công làm thủ phá". Tình huống Tiago thoải mái đánh đầu trong vòng cấm Ngay ở phút thứ 10 của trận đấu, Real đã phải nhận "gáo nước lạnh" sau cú đánh đầu đơn giản của Tiago từ đường phạt góc của đồng đội. Bàn thua thể hiện sự yếu kém trong việc kèm người của các trung vệ Real. Những phút tiếp theo, Los Blancos dâng cao đội hình miệt mài tìm kiếm bàn thắng. Không phải ai khác, chính Ronaldo là cầu thủ tạo ra sự khác biệt. Chính siêu sao người Bồ tạo ra và thực hiện thành công quả 11m giúp Real có bàn thắng san bằng cách biệt ở phút 26. Trước đó, Siqueira đã phạm lỗi với Ronaldo trong vòng cấm địa.  Có bàn thắng, Real chơi bùng nổ, những cơ hội ngon ăn liên tiếp được tạo ra nhưng lần lượt trôi qua mũi giày của các chân sút áo trắng. Kết thúc hiệp 1, hai đội tạm thời cầm chân nhau với tỷ số 1-1. Sang hiệp 2, đội chủ nhà không còn quá áp đảo đối thủ như cuối hiệp thi đấu thứ nhất. Trái lại với lối chơi phòng ngự kín kẽ, Atletico Madrid khiến Ronaldo và đồng đội bất lực trước khung thành Moya, Không những vậy, những đường tấn công của đội khách khiến hàng thủ Real liên tục nhận những đòn choáng váng. "Ảnh minh họa" Một mình Ronaldo không thể kéo cả con tàu đang đi chệch hướng Real Đến phút 76, Turan tung "nhát dao" quyết định kết liễu Real ngay tại thánh địa Bernabeu. Và một lần nữa, hàng thủ của Real chơi không chắc chắn. Trước khi Turan thoải mái đứng trong vòng 16m50 hạ gục Casillas, cũng chẳng có ai theo kèm Juanfran bên hành lang cánh trái, để rồi cầu thủ người Tây Ban Nha "dọn cỗ" cho đồng đội ghi bàn. Như vậy, với trận thua này, Real vẫn chỉ có 3 điểm sau 3 vòng đấu, xếp vị trí 12 trên BXH, kém đại kình địch Barca tới 6 điểm. Còn với Atletico, họ vẫn duy trì thành tích bất bại với 2 trận thắng, 1 trận thua. Đội hình thi đấu Real Madrid: Casillas, Arbeloa (Varane 77'), Pepe, Ramos, Coentrao, Modric, Kroos, James, Bale (Isco 72'), Ronaldo, Benzema (Chicharito 63'). Atletico Madrid: Moya, Juanfran, Miranda, Godin, Siqueira, Raul Garcia, Gabi (Arda Turan 61'), Tiago, Koke, Jimenez (Griezmann 63'), Mandzukic (Mario Suarez 77').Ghi bàn: Tiago 10', Ronaldo 26', Turan 76' Xem ảnh minh họa >>