Thêm ảnh thực tế iPhone 6 với màn hình hoạt động được | Kenh14 Mobile
Chỉ còn một tuần nữa, iPhone 6 sẽ chính thức được Apple giới thiệu tới cộng đồng quan tâm. Cho tới hiện nay, những thông tin và hình ảnh rò rỉ có liên quan đến thiết bị này vẫn không ngừng xuất hiện cho thấy iPhone 6 đang nhận được những sự quan tâm khổng lồ của giới yêu công nghệ. Trang GSMArena cách đây ít giờ đã tiếp tục đăng tải một hình ảnh được gửi bởi một thành viên nặc danh về iPhone 6 màn hình 4,7 inch thực tế. Màn hình chiếc iPhone 6 này đang hiển thị giao diện màn hình khóa của iOS. Phiên bản iPhone 6 mà bạn đang thấy được kỳ vọng có màn hình 4,7 inch IPS LCD độ phân giải 960 x 1.704. Máy tận dụng sức mạnh của chip lõi đôi cấu trúc 64-bit tốc độ 2GHz. Một số trang thông tin cũng cho rằng bắt đầu từ năm nay, iPhone mới sẽ có thêm phiên bản có bộ nhớ trong với dung lượng 128GB. "Ảnh minh họa" Mặt sau của thiết bị vẫn cho thấy ngôn ngữ thiết kế khá giống iPod Touch. Hiện nay có khá nhiều ý kiến trái chiều được đưa ra về thiết kế mới của iPhone 6. Một số người tỏ ra thích thú với sự thay đổi toàn diện mà Apple chuẩn bị mang lại cho chiếc smartphone "con cưng" trong khi đó không ít người khác bày tỏ quan điểm họ thực sự không mong muốn iPhone “khoác” lên mình vẻ ngoài như trên các mô hình rò rỉ. Dẫu sao đi nữa, iPhone 6 sẽ được Apple giới thiệu vào ngày 9 tháng 9 tới. Theo một số nguồn tin, dự kiến chậm nhất 10 ngày sau đó máy sẽ bắt đầu được phân phối tại một số thị trường trọng điểm. (Tham khảo: GSMArena) Xem ảnh minh họa >>