4 sao nữ trẻ có sự "lột xác" ngoại hình ngoạn mục nhất showbiz Việt | Kenh14 Mobile
Những ngôi sao trưởng thành và có tên tuổi khi có một sự thay đổi dễ nhận thấy ở ngoại hình thường bị đặt vào các nghi vấn "dao kéo" nhan sắc. Tuy nhiên, đối với một số nghệ sĩ có tuổi đời còn rất trẻ và nổi tiếng từ sớm, sự thay đổi ngoại hình thường được cho là tự nhiên theo sự phát triển của tuổi trẻ. Thùy Chi, Văn Mai Hương, Hương Tràm và Thái Trinh là những ví dụ điển hình cho thấy sự thay đổi nhan sắc gây ngỡ ngàng của các gương mặt trẻ của showbiz Việt. Thùy Chi Là một trong những tên tuổi ca sĩ trẻ nổi tiếng từ các ca khúc online, Thùy Chi đã có thời gian chỉ gắn liền với hình ảnh cây đàn piano và vẻ ngoài khá bình thường như bao cô bé khác. Có chăng, mỗi khi cất tiếng hát ngọt ngào và không lẫn vào đâu được, Thùy Chi mới trở nên đặc biệt trong mắt nhiều người. Tuy nhiên, Thùy Chi không chọn con đường ca hát chuyên nghiệp để theo đuổi mà quyết định theo nghề giáo viên dạy nhạc, thỉnh thoảng chỉ đi hát tại một số phòng trà của Hà Nội để thỏa đam mê ca hát. Dạo gần đây, khi mà những hình ảnh của cô thiếu nữ Thùy Chi 24 tuổi xuất hiện trở lại, nhiều người đã bất ngờ khi thấy một Thùy Chi trưởng thành và rất ra dáng một thiếu nữ xinh đẹp với gương mặt thanh tú. Sự nhẹ nhàng của Thùy Chi càng khiến cho nữ ca sĩ này ghi điểm nhiều hơn trong mắt công chúng.  Hình ảnh Thùy Chi lúc vẫn còn là một cô bé đen nhẻm, hơi tròn tròn "Ảnh minh họa" So với nhiều nữ ca sĩ cùng tuổi, ngoại hình Thùy Chi lúc đó được coi là khá bình thường "Ảnh minh họa" Theo thời gian, Thùy Chi đã thay đổi ngoại hình trở nên xinh đẹp hơn rất nhiều "Ảnh minh họa" Sự trở lại gần đây của cô ca sĩ 24 tuổi khiến nhiều người ngỡ ngàng vì nhan sắc mặn mà và ra dáng một thiếu nữ trưởng thành "Ảnh minh họa" Thùy Chi xinh xắn không kém một hotgirl nào "Ảnh minh họa" Dù ngoại hình thay đổi nhưng Thùy Chi vẫn sống khá giản dị, không cầu kỳ trong trang phục Văn Mai Hương Chỉ vừa tròn 20 tuổi nhưng  Văn Mai Hương đã là một trong những ca sĩ trẻ nổi tiếng nhất nhì hiện nay và được đánh giá sẽ nhanh chóng thay thế các đàn chị đi trước. Tuy nhiên, sự thay đổi ngoạn mục từ một cô bé thí sinh nhỏ tuổi nhất Vietnam Idol với ngoại hình mũm mĩm, trong sáng thành hình ảnh Văn Mai Hương sành điệu và thời thượng như hôm nay cũng góp phần không nhỏ cho sự thành công của cô. Bên cạnh đó, khá nhiều khán giả lại cho rằng nữ ca sĩ đã già hơn và style vẫn chưa thật sự phù hợp. Tuy vậy, vẫn phải nhìn nhận rằng nữ ca sĩ đã cố gắng rất nhiều trong việc thay đổi bản thân, làm mới mình hơn trong mắt khán giả. "Ảnh minh họa" Văn Mai Hương lúc thi Vietnam Idol là một cô bé 16 tuổi... "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" ... nhìn khá chân chất, mủm mĩm "Ảnh minh họa" ... chỉ mấy năm bước chân vào showbiz, nữ ca sĩ đã thay đổi một cách ngoạn mục "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" ... trở nên xinh đẹp, tràn đầy sức sống và cực kì phong cách Hương Tràm Quán quân The Voice 2012 Hương Tràm có lẽ là cô gái có sự thay đổi nhanh chóng nhất và khác biệt nhất. Từ một cô bé 16 ngây thơ, trong sáng chỉ trong vòng 2 năm đã lột xác hoàn toàn thành hình ảnh sành sõi và có phần theo hơi hướm sexy như bây giờ. Cô bé nhút nhát với ngoại hình mũm mĩm, đáng yêu nay đã thành một thiếu nữ dạn dĩ và có đến 2 mối tình vắt vai, cơ thể thon gọn và sexy hơn trước rất nhiều. Trước đó, hình ảnh Hương Tràm trên bàn phẫu thuật cũng đã được phát tán và gây xôn xao cộng đồng mạng. Ngay sau đó, nữ ca sĩ trẻ cũng đã thừa nhận mình phẫu thuật mũi để có gương mặt hoàn hảo hơn. "Ảnh minh họa" Hương Tràm trước thời điểm thi The Voice "Ảnh minh họa" Hình ảnh mũm mĩm trong thời gian thi The Voice "Ảnh minh họa" Nhưng sau khi bắt đầu bước chân vào showbiz, Hương Tràm thay đổi ngoại hình nhanh chóng thành một thiếu nữ dạn dĩ và ngày càng đẹp hơn "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa"  Những hình ảnh sexy mới đây khiến cho nhiều người còn không nhận ra đây là cô học trò nhỏ đáng yêu của Thu Minh ngày nào Thái Trinh Trong 4 nữ ca sĩ,  Thái Trinh có lẽ là cái tên... ít nổi tiếng nhất nhưng lại có một sự thay đổi ngoại hình cũng gây bất ngờ không kém. Nữ ca sĩ sinh năm 1993 cũng có xuất phát điểm từ ca sĩ mạng, sau đó được biết đến nhiều hơn khi tham gia The Voice 2012. Tuy nhiên, ngoại hình của cô gái này vẫn không phải là lợi thế cho đến thời điểm đó. Đầu năm nay, sau một thời gian im hơi lặng tiếng, Thái Trinh đã quay lại với một hình ảnh khiến người người bất ngờ: thon gọn hơn, trắng trẻo mượt mà hơn và ngày càng nữ tính hơn. Thái Trinh chia sẻ cô đã trải qua một thời gian giảm cân khắc nghiệt để có một hình ảnh mới và nhiều sức sống hơn, một phần cũng vì để cho bạn trai tự hào hơn. "Ảnh minh họa" Thái Trinh từ một cô bé mộc mạc cầm đàn guitar hát trước máy tính... "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" ... cho đến khi có những cơ hội đầu tiên ở showbiz vẫn chưa có nhiều sự thay đổi ngoại hình "Ảnh minh họa" Phải chờ đến thời gian gần đây, nữ ca sĩ mới quyết tâm luyện tập để đẹp hơn... "Ảnh minh họa" ... để gây bất ngờ cho bạn trai vừa đi du học về "Ảnh minh họa" ... và có một hình ảnh long lanh như các nữ ca sĩ khác Xem ảnh minh họa >>