Con trai Thành Long chính thức bị truy tố, đối diện án 3 năm tù | Kenh14 Mobile
15 giờ chiều qua (17/9), Viện kiểm sát quận Đông Thành, Bắc Kinh đã chính thức công khai thông tin truy tố vụ án Phòng Tổ Danh sử dụng, tàng trữ ma túy. Phía Viện Kiểm sát cho biết, họ đã thụ lý hồ sơ cảnh sát vào ngày 10/9 và quyết định truy tố.   Thời gian xét xử sẽ được công bố trong thời gian tới. Theo nhiều nguồn tin, có khả năng trong tháng này, Phòng Tổ Danh sẽ phải ra tòa. Cho đến thời điểm này, Tổ Danh đã ngồi tù 31 ngày để tiến hành điều tra. Luật sư văn phòng Bắc Kinh cho biết, theo luật thì Phòng Tổ Danh có thể lĩnh án 3 năm tù. Bây giờ, nếu Tổ Danh thành khẩn khai nhận và ăn năn hối cải may ra mới được khoan hồng với mức án quản chế chặt.   "Ảnh minh họa" Thông tin cho biết, Thành Long và Lâm Phụng Kiều đang rất sốt sắng chạy án cho quý tử. Tuy nhiên, mọi việc đang trở nên khó khăn khi phía các nhà làm luật của Bắc Kinh quyết làm mạnh tay vụ Phòng Tổ Danh để răn đe. Nguồn: Sina Xem ảnh minh họa >>