Choáng ngợp với "bản gốc" siêu concert JYJ sẽ diễn ra tại Việt Nam | Kenh14 Mobile
Tối qua (9/8), concert mở màn của tour diễn vòng quanh châu Á của nhóm nhạc JYJ mang tên The Return of The King 2014 đã chính thức khởi động tại SVĐ Jamsil (Seoul, Hàn Quốc) với hơn 40.000 khán giả. Sự kiện đặc biệt này đã thu hút gần như mọi sự quan tâm của fan JYJ trên toàn thế giới vì đây là tour diễn quay trở lại của nhóm sau hơn 3 năm bận rộn với các hoạt động riêng. Và năm nay, với các fan Việt Nam lại càng đặc biệt hơn vì ngày 30/8 tới, cả hệ thống "siêu show" này sẽ được "bê nguyên xi" sang SVĐ QK7 nên các bạn fan Việt rất quan tâm và tập trung theo dõi những diễn biến của show diễn tối qua tại Seoul.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" JYJ đã không khiến những người hâm mộ thất vọng khi có một đêm diễn mở màn tour diễn siêu hoành tráng và ấn tượng với 26 ca khúc được thể hiện qua giọng ca xuất sắc của 3 thành viên và phần đầu tư kì công trong suốt hơn 3 giờ đồng hồ diễn ra chương trình. Những hit mới nhất trong album JUST US như Back Seat, Creation, So So, Baboboy, Dear J,... hay các hit cũ như In Heaven, Empy, Get Out đã được bộ ba Jaejoong, Yoochun, Junsu trình diễn không thể xuất sắc hơn trên sân khấu rộng lớn của SVĐ Jamsil. Hơn 40.000 fan của JYJ đã trải qua nhiều cung bậc cảm xúc từ phấn khích khi Jaejoong cởi phăng chiếc áo ra để lộ thân hình sexy hay chìm đắm trong những bản ballad lãng mạn của "hoàng tử" Yoochun đến trầm trồ vì các bước nhảy điêu luyện của Junsu trong các phần trình diễn solo của cả 3. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những project rực rỡ của fan chuẩn bị cho JYJ cũng đã phát huy sự hiệu quả hoành tráng khiến cho cả ba cảm động khi nhìn hàng chục ngàn mảnh giấy viết hàng chữ "Chúng em vẫn sẽ nhớ về các anh" được fan giơ lên đồng loạt hay từ "biển đỏ" của fan chuyển sang một màu vàng nhẹ nhàng, lãng mạn khi cả 3 hát những câu hát cuối cùng trong ca khúc đầy cảm động Fallen Leaves. Truyền thông cả châu Á cũng đã tập trung toàn bộ tại Jamsil vào đêm diễn tối qua của JYJ để cập nhật những hình ảnh mới nhất đến với các fan Kpop trên toàn thế giới. Sự kiện JYJ lần thứ 2 "mạo hiểm" tổ chức một concert cá nhân tại SVĐ Jamsil và thành công rực rỡ cũng đã thực sự gây sốc cho nhiều người. Vì tại Hàn Quốc, chỉ có những ca sĩ nổi tiếng và có lượng fan hâm mộ đông đảo mới có thể thu hút hàng chục ngàn người đến concert ở sân vận động đẳng cấp quốc gia này. Đây là một bằng chứng cho thấy dù gặp khá nhiều khó khăn trong thời gian qua nhưng JYJ vẫn là tên tuổi hàng đầu của showbiz Hàn.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Sau khi show diễn tại Hàn Quốc kết thúc, chúng tôi cũng mau chóng liên lạc với BTC tại Việt Nam của show diễn vào ngày 30/8 và được cho biết "những gì diễn ra tại Seoul cũng sẽ lặp lại gần như 99% tại Sài Gòn". Theo BTC, tất cả từ thiết kế sân khấu hay độ chuẩn mực quốc tế của dàn âm thanh, ánh sáng, nhóm vũ công đẳng cấp Hollywood Slaughterhouse hay cả hệ thống sắp xếp vận hành một siêu show tại SVĐ lớn sẽ được áp dụng toàn bộ tại concert tại Việt Nam. Đặc biệt, vì là điểm dừng chân thứ 4 sau Hồng Kông, Bắc Kinh và là thành phố đầu tiên của Đông Nam Á diễn ra show diễn này nên những gì diễn ra tại Sài Gòn vào ngày 30/8 sẽ thực sự phải đạt mức độ hoàn hảo nhất.  Một số hình ảnh về công nghệ tổ chức biểu diễn của show diễn JYJ: "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>