Chân váy kẻ caro: không khó để mặc đẹp như fashionista | Kenh14 Mobile
Mùa thu này, bên cạnh sự lên ngôi của những món đồ trendy, chiếc chân váy kẻ caro cũng đã trở lại cuộc chơi và thu hút sự chú ý của các tín đồ thời trang. Không ít những sao nữ như Taylor Swift, Dakota Fanning, Bella Thorne đến các fashionista đều diện món đồ tuy cổ điển nhưng chưa bao giờ hết cá tính này. Nói đến chân váy kẻ caro, ta sẽ nghĩ ngay đến hình ảnh của những bộ đồng phục nữ sinh, tuy dễ thương nhưng lại khá nhàm chán. Vì vậy, để diện được item này một cách sành điệu, hợp thời và quan trọng nhất là không bị trông giống một học sinh, bạn hãy bỏ túi một vài mẹo dưới đây.  1. Nói không với áo có cổ Khi kết hợp chân váy kẻ caro với những chiếc áo có cổ như sơmi, polo, bạn sẽ nhận được kết quả là một bộ đồng phục điển hình. Đây hẳn là điều mà không một tín đồ thời trang nào mong muốn. Thế nên hãy tạm dẹp những chiếc áo cứng nhắc đó sang một bên và kết bạn với chiếc sweatshirt sành điệu hay áo len chui đầu. Combo sweatshirt + chân váy kẻ caro sẽ mang đến cho bạn một diện mạo cực chất, cực cá tính nhưng không kém phần thoải mái. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 2. Tạm biệt giày sneakers Giày sneakers tuy vẫn đang rất hot mùa thu này nhưng khi sánh vai với chân váy kẻ caro, chúng lại tạo ra một tổng thể khá chìm. Khi diện chân váy kẻ caro, hãy chọn những mẫu giày nữ tính như giày cao gót, ankle boots, over-the-knee boots, v.v... Nếu bạn muốn chút gì đó vintage và năng động hơn thì giày Oxford cũng là một lựa chọn không tồi. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 3. Kết hợp với moto jacket Nếu như bạn thấy rằng chân váy kẻ caro quá cổ điển và hiền thục, hãy thử kết hợp với moto jacket. Chất liệu da bụi bặm của moto jacket sẽ ngay lập tức khiến set đồ chất hơn tức thì, chưa kể moto jacket cũng đang là món đồ must-have năm nay. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nguồn: TeenVogue Xem ảnh minh họa >>