Đóng phạt 15 triệu đồng, siêu mẫu Hoàng Yến đã lấy lại siêu xe | Kenh14 Mobile
Ngày 3/11/2013, chiếc xe BMW màu trắng trị giá hơn 2 tỷ đồng của siêu mẫu Hoàng Yến bất ngờ gặp tai nạn sau khi đâm vào gốc cây cổ thụ tại góc đường Nam Kỳ Khởi Nghĩa - Nguyễn Du, quận 1. Tp.HCM. Do xe bị lật ngửa khiến Hoàng Yến bị bất tỉnh và phải đưa vào bệnh viện cấp cứu, còn phần đầu phía vô lăng chiếc xe bị vỡ nát, thân xe trầy xước, túi khí bung ra… Tổ điều tra tai nạn Đội CSGT quận 1 xác định siêu mẫu Võ Hoàng Yến đã lái ôtô, tự gây tai nạn và vi phạm điều khiển xe ô tô BKS 51A 239.15 có nồng độ cồn trong máu vượt quá mức quy định (1.5 g/l, > 0,8 g/l). Hình ảnh tai nạn xe của siêu mẫu Hoàng Yến "Ảnh minh họa" Ngay sau đó, Hoàng Yến được đưa vào bệnh viện cấp cứu Đến ngày 9/12/2013, đội trưởng Đội Cảnh sát giao thông công an quận 1 - Tp.HCM đã ra quyết định xử phạt siêu mẫu Hoàng Yến hơn 15 triệu đồng về lỗi lái xe trong tình trạng nồng độ cồn vượt quá mức quy định. Đồng thời, Hoàng Yến bị tạm giữ xe 7 ngày và tước giấy phép lái xe trong 60 ngày, bắt buộc học và kiểm tra lại luật giao thông đường bộ. Tuy nhiên, không biết vì lý do gì mà ở thời điểm đó siêu mẫu Hoàng Yến không đến đóng phạt luôn. Phải đến 10 tháng sau kể từ khi UBND quận 1, TPHCM ra quyết định xử phạt hành chính Hoàng Yến thì cô mới chịu lên đóng phạt và lấy xe về. "Ảnh minh họa" Hoàng Yến bị xử phạt 15 triệu đồng, tạm giữ xe 7 ngày và tước giấy phép lái xe trong 60 ngày "Ảnh minh họa" Quyết định xử phạt siêu mẫu Hoàng Yến Xem ảnh minh họa >>