Hòa mình vào ngày nắng với Boho style | Kenh14 Mobile
Trước cơn bão thời trang đến từ các xu hướng hiện đại, không ít cô nàng vẫn mê mẩn vẻ đẹp hoang dã, phóng khoáng của phong cách boho-chic. Đây là nguồn cảm hứng tạo nên những trang phục street style tinh tế tôn vinh vẻ đẹp thời trang của những quý cô "nổi loạn". Với sự đa dạng (cả về màu sắc lẫn kiểu dáng) của những bộ trang phục thoải mái, cá tính mang chất boho, có thể ngao du đến bất cứ nơi đâu và hòa mình vào thiên nhiên tươi đẹp.  Phong cách này cho bạn thoải mái sáng tạo, biến hóa với những trang phục rườm rà, những chiếc khăn tua rua, những họa tiết hoa văn độc đáo, và tất nhiên không thể thiếu những phụ kiện to bản, rực rỡ sắc màu. Không phải là sự phản ánh của quá khứ, cũng không phải một bản sao rập khuôn từ thập niên trước, những thiết kế của phong cách boho giờ đây đều có thể khiến mọi tín đồ thời trang ngất ngây trước vẻ đẹp quyến rũ hiện đại. "Ảnh minh họa" Những chiếc khăn tua rua, khăn voan với họa tiết bay bổng là nét đặc trưng nhất của phong cách boho. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trong ngày hè oi bức, phối item này cùng crop-top và quần shorts hay jeans rách sẽ mang cho bạn sự thoải mái tuyệt đối. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Túi tua rua - fringe bag một lần nữa đang “sống lại”. Mix item này cùng váy ngắn và boots là cách tốt nhất để lột tả vẻ phóng khoáng nhưng cũng không kém phần lãng mạn của boho. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Họa tiết aztec gợi nên nét hoang dã đầy cuốn hút cho trang phục boho ngày hè. Stylist: Tran Thi Thu Thao Model: Missy Can -   Tú Huỳnh       Photo: Bùi Đức Anh Make up: Nhật Sunny Clothing: Stylebyt La               Zaa - 383D Cách Mạng Tháng 8, Q10​, Tp.Hồ Chí Minh Xem ảnh minh họa >>