U21 Việt Nam - U19 HAGL: Chung kết sớm | Kenh14 Mobile
Với kết quả tại vòng bảng, U19 HAGL và U21 Việt Nam phải đối đầu tại vòng bán kết. Đây là điều vô cùng đáng tiếc bởi thầy trò HLV Phan Công Thìn và Guillaume Graechen đều tỏ rõ mong muốn được gặp nhau ở trận chung kết để tránh cảnh "gà nhà đá nhau", cũng như để thỏa lòng mong muốn của khán giả nhà. U19 HAGL tập dứt điểm trong buổi tập chiều qua Trong buổi tập trước trận đấu, HLV  Guillaume Graechen chia U19 HAGL thành nhiều nhóm với những bài tập riêng. Những cầu thủ trên hàng công như Văn Toàn, Công Phượng... phải thực hiện những bài tập dứt điểm để cải thiện khả năng ghi bàn. Trong khi đó, phần lớn những cầu thủ còn lại tập tranh chấp bóng tay đôi và rèn thể lực. Bớt phần ồn ào hơn, thầy trò HLV Phan Công Thìn cũng có buổi tập nhẹ vào chiều qua. Toàn đội đã rất sẵn sàng cho trận đấu như đã hứa sẽ cống hiến hết mình cho 90 phút đẹp mắt trên sân Cần Thơ. Bên cạnh đó là quyết tâm giành vé vào trận chung kết. Ở lượt trận vòng bảng, U21 Việt Nam khởi đầu với chiến thắng 3-0 trước Singapore trước khi cầm chân U21 Thái Lan ở trận còn lại. Rõ ràng ở thời điểm này có thể thấy, các học trò HLV Phan Công Thìn nổi bật hơn lứa đàn em về tâm lý cũng như kinh nghiệm thi đấu. U21 Việt Nam nổi bật hơn đàn em Dẫu sao, U21 Việt Nam cũng sở hữu những cầu thủ được tôi rèn ở những đấu trường khắc nghiệt như: Quách Tân, Phi Sơn khoác áo Olympic Việt Nam, Mạnh Hùng, Văn Thuận, Văn Công, Văn Đại... là những cái tên ở giải hạng Nhất hoặc V-League. Về phía U19 HAGL, các học trò "thầy Giôm" khá vất vả để giành vé đến trận bán kết. Nếu không nhờ những lá thăm may rủi, đội bóng "Phố núi" đã sớm nói lời chia tay giải đấu. Đó là hệ quả của những trận đấu khó khăn trước Malaysia và Sydney. "Tuyển U19 Việt Nam thu nhỏ" ngày qua ngày bộc lộ những điểm yếu vì bị vắt kiệt sức. Nhìn vào hai trận đấu vòng bảng có thể thấy rõ, khi trận đấu bước vào 15 phút cuối trận, những đôi chân tài năng trẻ trở nên trĩu nặng và nhanh chóng gục ngã. Ngoài ra, phung phí những cơ hội hay lối chơi cá nhân cũng khiến U19 HAGL thua đáng tiếc. U19 HAGL kém trong khâu dứt điểm Trước trận bán kết với U21 Việt Nam, U19 HAGL gặp nhiều tin xấu về lực lượng. Công Phượng quá tải, có dấu hiệu chơi cá nhân, Đông Triều nhiều khả năng dự bị, Tuấn Anh phải chườm đá cả 2 đầu gối.  Bù lại, đội quân của HLV Guillaume Graechen lại đang là một tập thể gắn kết hơn nếu so với đàn anh. Trong khi U19 HAGL đã có khoảng thời gian chơi bóng cùng nhau khá dài thì U21 Việt Nam chỉ được “ăn tập” trong vòng chưa đầy một tháng trước khi giải đấu bắt đầu.  Trước đàn anh U21 Việt nam khí thế ngút trời và khát khao cháy bỏng vào trận chung kết, những tài năng trẻ U19 HAGL sẽ chứng tỏ mình như thế nào khi được đặt rất nhiều kỳ vọng? Đội hình dự kiến: U21 Việt Nam: Nguyễn Văn Công, Hoàng Ngọc Hào, Phạm Mạnh Hùng, Nguyễn Văn Dũng, Nguyễn Nam Anh, Đỗ Văn Thuận, Hồ Khắc Ngọc, Giang Trần Quách Tân, Trần Phi Sơn, Hồ Tuấn Tài, Ngân Văn Đại. U19 HAGL: Phạm Văn Tiến, Bùi Tiến Dũng, Ksor Úc, Lê Văn Sơn, Lê Đức Lương, Nguyễn Tuấn Anh, Lương Xuân Trường, Hoàng Thanh Tùng, Nguyễn Phong Hồng Duy, Nguyễn Công Phượng, Nguyễn Văn Toàn. (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>