4 cách để bạn trông không "làm quá" với tone trang điểm lấp lánh | Kenh14 Mobile
Trong show diễn mùa thu 2014 của Altuzarra vừa qua, chuyên gia trang điểm Tom Pecheux đã quyết định phủ một chút phấn mắt nhũ kim ngả màu xanh lá lên bầu mắt đã được tán một lớp nền trung tính. Ngay khi đó, các chuyên gia đã biết xu hướng trang điểm mắt lấp lánh đã sẵn sàng quay lại và ám ảnh những câu chuyện trang điểm của phái đẹp. Phong cách trang điểm hào nhoáng này hầu như chỉ được dùng cho những buổi tiệc tùng hay những buổi trình diễn trên sân khấu sôi động. Tuy nhiên, bằng một vài mẹo nhỏ, bạn hoàn toàn có thể áp dụng kiểu trang điểm này vào cuộc sống thường ngày mà không bị coi như một quả cầu disco di động.  1. Kẻ liner Đôi mắt chính là vùng trang điểm lý tưởng để bạn tạo được sự khác biệt cho khuôn mặt của mình. Bắt đầu với kiểu trang điểm mắt lấp lánh từ việc kẻ liner không phải là một ý kiến quá tồi nếu như bạn chưa sẵn sàng phủ đầy nhũ kim lên mắt. Sử dụng sản phẩm eyeliner ánh nhũ có đầu cọ mảnh, nhấn 1 đường lên trên mi mắt. Nếu cảm thấy bản thân muốn nổi bật hơn nữa thì lại tiếp tục nhấn thêm một đường cho đến khi đủ độ đậm theo yêu cầu của bạn. "Ảnh minh họa" 2. Sử dụng những màu nhẹ Ánh bạc, ngọc bích… đều là những tone màu tuyệt đẹp mà bạn mong muốn được một lần trong đời diện lên khuôn mặt xinh xắn của mình. Thế nhưng đây lại là những tone màu bạn chỉ nên dùng trong những bữa tiệc đêm lộng lẫy thay vì những ngày bình thường đi học đi làm. Để mang ánh kim vào cuộc sống thường ngày, bạn nên sử dụng những màu nhẹ, trung tính chỉ có chút ánh nhũ đủ để lấp lánh làm sáng khuôn mặt như màu champagne, đồng hay xanh navy. "Ảnh minh họa" 3. Son môi nhạt Để cho khuôn mặt của bạn hài hòa và hợp lý hãy nhớ lấy quy tắc: chỉ nên để một chi tiết nổi bật và cả tổng thể trung tính làm tôn nên nét đẹp sẵn có. Điều này cũng áp dụng đối với phong cách Glam Rock. Nếu đôi mắt của bạn đã được trau chuốt lấp lánh thì hãy giữ cho khuôn mặt và làn môi vẻ ngoài trong suốt, nền nã. Đối với đôi môi, việc sử dụng tone màu nude sẽ giúp bạn tôn lên vẻ lộng lẫy của đôi mắt, một chút son bóng trong những buổi tiệc cuối tuần sẽ tạo nên combo hoàn hảo thu hút ánh nhìn của mọi người. "Ảnh minh họa" 4. Đôi mắt lấp lánh Trong một số dịp đặc biệt, bạn hoàn toàn có thể khiến mình nổi bật với một đôi mắt lấp lánh rực rỡ. Bắt đầu bằng việc phủ một lớp phấn nền để giữ cho phấn mắt lâu trôi, sau đó dùng nhũ kim viền mi mắt rồi tán một lớp phấn nhũ lên trên phía bầu mắt dần về chân mày. Kết thúc bằng việc nhấn nhá chút phấn nhũ ánh vàng kim giữa bầu mắt cả mi trên và mi dưới. Với đôi mắt này, đừng quá ngạc nhiên nếu như mọi người đều ngoái nhìn bạn. "Ảnh minh họa" Nguồn: TeenVogue Xem ảnh minh họa >>