Samsung Galaxy Note 4 sẽ mỏng hơn, có thể quét võng mạc? | Kenh14 Mobile
Mới đây, một cập nhật từ tài khoản Twitter chính thức Samsung Exynos có thể đã hé lộ một thông tin thú vị về Samsung Galaxy Note 4. Theo đó, nội dung bài đăng này là hình ảnh một chiếc điện thoại với hình con mắt trên màn hình cùng dòng chữ: “Bảo mật sẽ được tăng cường với khi bạn sử dụng những tính năng chỉ có ở Samsung. Đó là định hướng của chúng tôi. Bạn sẽ sử dụng cách nào?” Hình ảnh được một trong những tài khoản Twitter chính thức do Samsung quản lý đăng tải. Rõ ràng, với hình ảnh này, Samsung đã ám chỉ rằng công nghệ máy quét võng mạc sẽ sớm xuất hiện trên một thiết bị mới của hãng và rất có thể đó là Samsung Galaxy Note 4. Được biết, giới khoa học đánh giá công nghệ quét võng mạc cao hơn công nghệ cảm biến vân tay trong lĩnh vực bảo mật di động, tuy nhiên, cho tới nay máy quét võng mạc vẫn chưa có mặt trên bất cứ thiết bị đại trà nào. "Ảnh minh họa" Trước đó cũng có tin đồn cho hay Samsung Galaxy S5 sẽ được trang bị máy quét võng mạc, tuy nhiên điều này đã không xảy ra. Trong một động thái khác, Samsung cũng đã đăng ký thành công một hồ sơ bản quyền với nội dung cho rằng Samsung Galaxy Note trong tương lai sẽ không sử dụng bút S Pen cùng các bộ số hóa như hiện tại, thay vào đó, máy sẽ sử dụng loạt cảm biến sử dụng siêu âm có thể số hóa nội dung từ bút siêu âm. "Ảnh minh họa" Hồ sơ này cho rằng Samsung Galaxy Note 4 có thể sử dụng một loạt bút mới. Thú vị hơn, nếu Samsung sử dụng cảm biến siêu âm thay vì linh kiện số hóa như trên Samsung Galaxy Note 3, độ dày của Note 4 có thể sẽ mỏng đi ít nhất một milimet (Note 3 có độ dày 8,3 milimet). Dẫu vậy, không rõ Samsung sẽ kịp áp dụng hồ sơ bản quyền này lên Samsung Galaxy Note 4 hay không. "Ảnh minh họa" Máy tính bảng Qualcomm Snapdragon MDP 805 đang sử dụng công nghệ bút siêu âm. Về thời gian ra mắt, Note 4 được kì vọng sẽ được giới thiệu xung quanh thời gian diễn ra sự kiện IFA 2014, tức là vào khoảng đầu tháng 9 tới đây. Xem ảnh minh họa >>