Android thay đổi logo sau gần 6 năm hoạt động | Kenh14 Mobile
Android vẫn được biết tới là hệ điều hành cho thiết bị di động thông minh phổ biến nhất thế giới, thế nhưng thiết kế của hệ điều hành này vẫn chưa được thay đổi sau khoảng thời gian nhiều năm hoạt động. Thiết kế biểu tượng mới của Android tròn trịa và liền mạch hơn. Sau khoảng thời gian hơn 5 năm khi chiếc Google G1 ra mắt, Google đang cân nhắc tới việc thay đổi biểu tượng hệ điều hành Android. Thông tin này mới đây được một tài khoản Twitter báo cáo dựa trên đoạn video dài 17 giây về màn hình khởi động trên chiếc đồng hồ thông minh LG G Watch của LG. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Đoạn video khởi động của chiếc đồng hồ thông minh LG G Watch. Cách thức khởi động hệ điều hành này mang đậm phong cách Google, điểm nhấn xuất hiện vào đoạn cuối video khi biểu tượng Android xuất hiện với thiết kế mới. Biểu tượng Android mới đơn giản và mềm mại hơn Android hiện tại. "Ảnh minh họa" Biểu tượng Android thời điểm hiện tại trông khá "tương lai". Hiện tại Google vẫn chưa có bất kì câu trả lời nào liên quan, thế nhưng một số nguồn thông tin cho rằng đây là biểu tượng của hệ điều hành Android Wear chứ không phải Android mặc định, hình dáng tròn trịa của biểu tượng mới sẽ phù hợp với đồng hồ thông minh nhiều hơn là smartphone hay máy tính bảng. Bạn nghĩ sao về biểu tượng mới của Android? Xem ảnh minh họa >>