Nhìn lại 2 trận thua bổ ích của U19 Việt Nam trước U19 Nhật Bản | Kenh14 Mobile
(8/1/2014) U19 Việt Nam 0-7 U19 Nhật Bản Ghi bàn: Minamino Takumi (1', 5'), Sekine Takahiro (17'), Miura Genta (20'), Mochizuki Reo (75'), Tamura Ryosuke (86'), Kitagawa Shuto (90'). (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Diễn biến trận thua 0-7 của U19 Việt Nam trước U19 Nhật Bản U19 Việt Nam bước vào trận đấu này bằng trận thua sát nút trước đối thủ mạnh, U19 AS Roma. Chính vì lẽ đó, thầy trò HLV Graechen tự tin sẽ có một màn trình diễn ra trò trước đội tuyển U19 Nhật Bản.  Được mong đợi rất nhiều nhưng U19 Việt Nam đã hoàn toàn bị khuất phục bởi U19 Nhật Bản. Ngay ở những giây đầu tiên, tỉ số trận đấu đã được mở cho U-19 Nhật Bản với pha đột phá và dứt điểm kỹ thuật của tiền vệ Minamino Takumi. Sau bàn thua, U-19 Việt Nam nỗ lực đẩy cao đội hình để tìm kiếm bàn thắng gỡ hòa. Nhưng trước một U19 Nhật Bản chơi khoa học và đeo bám rất tốt, U19 Việt Nam chơi như gà mắc tóc và không tạo ra được quá nhiều cơ hội ăn bàn về phía khung thành Taguchi Junto. Không chỉ bế tắc trong tấn công, hàng thủ của U19 Việt Nam cũng chơi không tốt khi liên tục để các cầu thủ tấn công của U19 Nhật Bản dễ dàng vượt qua. Hậu quả là các học trò trẻ tuổi của HLV Graechen phải vào lưới nhặt bóng thêm ba lần nữa ngay trong hiệp thi đấu thứ nhất. Các bàn thắng tiếp theo của U19 Nhật Bản được ghi do công: Minamino Takumi (5'), Sekine Takahiro (17') và Miura Genta (20'). U19 Nhật Bản dễ dàng hạ U19 Việt Nam với tỷ số 7-0. (Ảnh: Zing) Sau giờ nghỉ, U19 Nhật Bản chủ động đá chậm, rình rập. Tuy nhiên, U19 Việt Nam vẫn không tài nào xuyên thủng được hàng phòng ngự của đội bóng áo xanh. Không những thế, đội tuyển của chúng ta tiếp tục phải vào lưới nhặt bóng thêm 3 lần nữa sau các pha lập công của Mochizuki Reo (75'), Tamura Ryosuke (86') và Kitagawa Shuto (90'). (9/9/2014) U19 Việt Nam 2-3 U19 Nhật Bản Ghi bàn: Văn Toàn (22'), Yosuke (57'), Masaomi (85'). Shota (88'), Công Phượng (90') (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Diễn biến trận thua 2-3 của U19 Việt Nam trước U19 Nhật Bản Đến với giải đấu lần này, U19 Nhật Bản không triệu tập một số gương mặt xuất sắc nhất. Chỉ có 1 vài cầu thủ từng góp mặt trong chiến thắng 7-0 trước đội bóng chủ nhà, còn lại đa phần là những cầu thủ được đôn lên từ các đội U17, U18. Cùng với sự tiến bộ vượt bậc của U19 Việt Nam, trận tái đấu giữa 2 đội đã cho thấy sự chênh lệch không còn quá lớn.  Được thi đấu trên sân nhà, U19 Việt Nam nhập cuộc hưng phấn và liên tục tạo ra các tình huống ăn bàn ngay trong hiệp 1. Một trong số đó đã trở thành bàn thắng với cú ra chân đẳng cấp của Văn Toàn ở phút thứ 22 của trận đấu.  Bị dẫn trước và phải thi đấu dưới sức ép của 4 vạn CĐV áo đỏ, nhưng U19 Nhật Bản vẫn thi đấu điềm tĩnh, đúng với vị thế của một đội bóng ở đẳng cấp hàng đầu châu lục. Nhiều cơ hội rõ ràng đã được dàn cầu thủ trẻ xứ mặt trời mọc tạo ra, nhưng đáng tiếc là không có thêm bàn thắng nào được ghi trong hiệp 1. "Ảnh minh họa" U19 Việt Nam tiến bộ vượt bậc ở trận tái đấu Sau giờ nghỉ, thế trận đã có phần thay đổi. sự suy giảm thể lực đã kiến U19 Việt Nam không còn tạo được sức ép mạnh mẽ lên khung thành đối thủ như trong hiệp 1. Trong khi đó, sau vài cơ hội bị bỏ lỡ, U19 Nhật Bản đã có bàn thắng gỡ hòa từ cú "đại bác" tầm xa đẹp mắt của Yosuke ở phút 57. Bàn gỡ hòa của Yosuke đã khiến trận đấu càng thêm hấp dẫn khi liên tiếp các cơ hội đẹp mắt đã được 2 đội tạo ra về phía khung thành của nhau. Càng về cuối trận, đẳng cấp và nền tảng thể lực sung mãn của U19 Nhật Bản càng được bộc lộ rõ rệt. Đá pressing cả trận nhưng các cầu thủ xứ Phù-Tang vẫn "tra tấn" hàng thủ U19 Việt Nam bằng những màn đua tốc độ ở những phút cuối trận. Chỉ cần thành công trong 2 tình huống đua sức, U19 Nhật Bản đã có được những bàn thắng đẹp mắt ở các phút 85 và 88. "Ảnh minh họa" U19 Nhật Bản vẫn thể hiện được đẳng cấp của mình Cuối trận, U19 Việt Nam có bàn rút ngắn tỷ số xuống 2-3 sau cú đá phạt đền điệu nghệ của Công Phượng. Xem ảnh minh họa >>