Apple Glass - Chiếc kính thông minh mang mác Apple | Kenh14 Mobile
Mỗi khi nhắc tới kính thông minh, thứ mà người dùng nghĩ tới đầu tiên sẽ là thương hiệu Google. Hiện tại mặc dù có một số đối thủ cạnh tranh, thế nhưng sản phẩm kính thông minh của Google mang tên Google Glass đã và đang chiếm được cảm tình từ giới công nghệ. Thế nhưng, sẽ thế nào nếu như một ngày Apple cho ra mắt sản phẩm tương tự? Một nhóm thiết kế người Đức đã đưa ra ý tưởng về một sản phẩm kính thông minh trong tương lai của Apple. Mang tên Apple Glass, sản phẩm sẽ có cách thức sử dụng tương đồng với Google Glass nhưng sở hữu phong cách thiết kế rất... Apple. Thiết kế sản phẩm Apple Glass của nhóm thiết kế Handybus, Đức. Nhóm thiết kế này cho rằng những sản phẩm của Apple đều hướng tới công nghệ cùng thời trang, thế nên chiếc kính thông minh mang mác "táo cắn dở" cũng phải sở hữu thiết kế đẹp mắt cùng khả năng hoạt động mạnh mẽ. Sản phẩm sở hữu thiết kế rất đơn giản với các phần linh kiện mỏng. Sử dụng phong cách thiết kế đơn giản, siêu mỏng và nguyên khối, sản phẩm kính thông minh này tạo điểm nhấn với một máy chiếu mini giúp thiết bị "chiếu" hình ảnh từ kính thông minh thẳng vào mắt người dùng. Phần hiển thị sẽ được thiết kế trong để không làm ảnh hưởng tới khả năng theo dõi cũng như trải nghiệm sử dụng sản phẩm. Nhóm thiết kế cho rằng giao diện trong suốt cần được áp dụng để Apple Glass không vô tình tạo ra nhiều điểm mù, ảnh hưởng tới người sử dụng. Sử dụng vật liệu nhôm, Apple Glass vẫn tuân thủ nguyên tắc vàng của Apple. Phía trước của thiết bị là một camera đồng thời là cảm biến ánh sáng giúp Apple Glass tự động điều chỉnh độ sáng hiển thị. Camera này sẽ hoạt động giống với camera trên Google Glass khi cho phép người dùng nhanh chóng chụp ảnh, quay video chỉ với vài mệnh lệnh đơn giản. Camera mặt trước đồng thời là máy chiếu mini giúp hình ảnh hiển thị trực tiếp tới mắt người dùng. Phía trên sản phẩm là 3 nút bấm tắt/bật cũng như tăng giảm âm lượng, cách thức điều khiển sản phẩm vẫn hoạt động chủ yếu dựa vào khả năng nhận diện giọng nói cùng Siri. Thông tin hiển thị bên trong Apple Glass, thiết bị này sẽ kết nối với điện thoại di động để sử dụng mạng viễn thông cũng như sử dụng các ứng dụng hỗ trợ. Giao diện bên trong Apple Glass được thiết kế trong giúp trải nghiệm sử dụng của người dùng không bị ảnh hưởng. (Tham khảo: Handybus) Xem ảnh minh họa >>