Iron Man muối mặt đầu hàng cây búa của Thor | Kenh14 Mobile
Trước khi tung ra trailer của The Avengers: Age of Ultron ( The Avengers: Đế Chế Ultron) vào giữa tuần trước vì bị leak, kế hoạch của Marvel Studios là ra mắt đoạn clip này cùng với tập phim Agents of S.H.I.E.L.D. tập thứ 6 của mùa thứ 2 vào tối 28/10 (giờ Mỹ). Tất nhiên, Marvel đã phải thay đổi lịch trình, tung ra bản HD cho trailer đầu tiên của The Avengers: Age of Ultron chỉ vài tiếng sau khi bị leak. Kết quả bất ngờ mà Marvel đạt được là hơn 20 triệu lượt người xem chỉ trong chưa đầy 24 tiếng đồng hồ và tiếp tục tăng gấp đôi trong 2 ngày kế tiếp. Song, những gì mà Marvel làm vẫn chưa phải là tất cả và fan của họ đã sướng vẫn còn có thể sướng hơn được nữa. Bởi vì studio đã hứa hẹn rằng đến ngày 28/10, The Avengers: Age of Ultron tiếp tục tung ra bản trailer đặc biệt với một đoạn clip bonus cực kỳ hấp dẫn. Trích đoạn này được fan quay lại và tung lên youtube cách đây vài tiếng, cho thấy cảnh đội Avengers và một vài nhân vật đặc biệt của S.H.I.E.L.D. cùng nhau tiệc tùng và thách thức nhau di chuyển cây búa của Thor. "The Avengers: Age of Ultron" Extended Trailer Người hăng hái nhất trong trò thách đố lần này là Iron Man. Tuy nhiên thật muối mặt cho anh chàng Người Sắt, dù tay không, đeo giáp Iron Man để trợ lực, thậm chí còn có sự giúp sức của Falcon cũng không làm chiếc búa nhúc nhích 1 phân. Kế đến, Captain America thử sức và anh thực sự đã làm cho chiếc búa dao động, khiến mặt của Thor biến sắc. Nhưng Thần Sấm sớm lấy lại nụ cười sau đó bởi Captain America đã bỏ cuộc dường như là cố ý. Người "tỉnh" nhất trong Biệt Đội Siêu Anh Hùng là người đẹp duy nhất - Black Widow, cô từ chối tham gia cuộc chơi với câu trả lời bỡn cợt rằng mình không cần phải có đáp án cho vấn đề này. Hawkeye tuy vẫn lặng lẽ ngồi một góc nhưng lại có một bóng hồng băng giá ngồi sát bên cạnh, danh tính của cô vẫn chưa được xác định rõ. Cùng với đoạn clip mở rộng kể trên của The Avengers: Age of Ultron, Marvel còn tung ra những hình ảnh đầu tiên về series phim truyền hình nối tiếp Agents of S.H.I.E.L.D. Đó là Agent Carter với nữ diễn viên chính Hayley Atwell trong vai Peggy Carter - người yêu của Steve Rogers ở Captain America: The First Avenger. Điều này đồng nghĩa với việc bối cảnh loạt phim truyền hình mới sẽ diễn ra vào khoảng năm 1946. Agent Carter là câu chuyện về tiền thân của S.H.I.E.L.D. cũng như liên quan đến người sáng lập Tập đoàn công nghệ Stark - Howard hay cha của Tony. Marvel's Agent Carter sẽ ra mắt khán giả yêu phim truyền hình Mỹ vào tháng Một 2015. Trong khi đó, The Avengers: Age of Ultron được công chiếu bắt đầu từ 1/5/2015. Nguồn: comicbook.com, comicbookmovie Xem ảnh minh họa >>