Daniel Radcliffe nghịch ngợm đội lốt Siêu Nhện đẹp trai | Kenh14 Mobile
Daniel Radcliffe đã dùng cách đặc biệt để fan không thể nhận ra mình bằng việc mặc một bộ đồ Spider-Man và thoải mái xuất hiện tại gian hàng trưng bày của bộ phim về Siêu Nhện tại Lễ hội Comic-Con 2014. Thậm chí, anh còn dừng lại để chụp ảnh với người hâm mộ mà họ không biết gì.  Nói về cách ngụy trang, anh tiết lộ: "Tôi đã nói giọng Mỹ trong suốt thời gian ở Comic-Con và thậm chí đeo thêm một cái ba lô. Vì vậy, trông tôi giống hệt những khán giả đến đây. Tôi đã có một ngoại hình hoàn toàn khác nhưng thật tuyệt vời. Tôi đã chụp rất nhiều ảnh với những người không biết rằng đó là  Daniel Radcliffe".     Daniel Radcliffe xuất hiện lần đầu tại Comic-Con 2014 để quảng bá cho bộ phim mới Horns của mình. Phát biểu về quyết định muốn phá vỡ hình ảnh Harry Potter bằng những vai diễn khác biệt, anh cho biết: "Rất nhiều người nhìn thấy tôi mãi mãi là Harry Potter, nhưng tôi chỉ cần một đạo diễn thấy tôi là một người khác là đủ. May mắn thay, tôi lại tìm ra tới 4 – 5 đạo diễn như vậy”.    "Ảnh minh họa" Không ai nhận ra Daniel Radcliffe trong bộ đồ Siêu Nhện   Anh còn nói thêm về những thể loại phim muốn thể hiện, sau 10 năm gắn bó với “cậu bé phù thủy” Harry Potter: "Tôi thích các bộ phim bất chấp thể loại nào".   Daniel Radcliffe đến Comic-Con mang theo đoạn trailer mới của bộ phim kinh dị Horns. Đoạn clip này có thời lượng dài hơn và cũng nhiều cảnh mới hơn so với  teaser trailer phát hành trước đây 2 tuần. Trong đó, ngoài quãng thời gian đen tối nhất trong cuộc đời Ig Perrish: bị tố giết bạn gái, đoạn clip còn tiết lộ một khoảnh khắc nóng bỏng trên giường của anh chàng và bạn gái.    (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Trong phim kinh dị Horns, Daniel Radcliffe đóng vai Ig Perrish, chàng trai phải trải qua hai chấn động lớn trong cuộc sống của mình: cái chết của bạn gái ( Juno Temple) và sự xuất hiện đột ngột của cặp sừng trên đầu.  "Ảnh minh họa"   Horns (Sừng) do đạo diễn Alexandre Aje chỉ đạo thực hiện và sẽ ra mắt ngày 31/10 năm nay. Xem ảnh minh họa >>