Trang sức PNJ thăng hoa tại Duyên dáng Việt Nam 27 | Kenh14 Mobile
Đặc biệt, xuất hiện cùng những bộ sưu tập áo dài của nhà thiết kế Công Trí, Thuận Việt và trang phục dạ hội của nhà thiết kế Chung Thanh Phòng được trình diễn thành công tại DDVN 27 là những mẫu thiết kế trang sức tinh tế, đẳng cấp của thương hiệu trang sức PNJ.   Lần đầu tiên khán giả Đà Nẵng đã được chiêm ngưỡng và khám phá vẻ đẹp cuốn hút của những mẫu trang sức kim cương tuyệt đỉnh kết hợp cùng những tà áo dài truyền thống hay trang phục dạ hội lộng lẫy, mang đến vẻ đẹp quyến rũ, đầy mê hoặc, tôn vinh nét quý phái và đẳng cấp của phái đẹp. Cũng không thể không nhắc đến màn trình diễn BST “Dòng Chảy Vàng” với chất liệu vàng 24K là tất cả tinh túy của đất trời và con người giao hòa, cộng hưởng hoàn hảo với bàn tay tài hoa của nghệ nhân PNJ để mang đến những trải nghiệm đỉnh cao trong nghệ thuật thiết kế và chế tác nữ trang.   Một số hình ảnh tại sự kiện:    Siêu mẫu Kim Dung dịu dàng, thanh thoát trong trang sức Topaz   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Vẻ rạng ngời và sang trọng của các siêu mẫu trong trang sức kim cương, đá quý PNJ    "Ảnh minh họa" Ninh Hoàng Ngân kiêu sa với trang sức kim cương PNJ    "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Vẻ duyên dáng của các người đẹp trong trang sức đá quý PNJ   "Ảnh minh họa" Vẻ rạng rỡ của siêu mẫu Thu Hằng trong trang sức kim cương PNJ   "Ảnh minh họa" Siêu mẫu Minh Triệu đầy bí ẩn và cuốn hút trong trang sức PNJ   "Ảnh minh họa" Vẻ quý phái của siêu mẫu Thanh Hằng trong tuyệt tác trang sức “Nhịp Đập Của Vàng”     "Ảnh minh họa" Vẻ nền nã của hoa hậu Mỹ Linh trong tuyệt tác trang sức “Dấu ấn vàng”   "Ảnh minh họa"     Xem ảnh minh họa >>