10 bí kíp "lạ đời" nhưng lại chăm sóc tóc cực kì hiệu quả | Kenh14 Mobile
Với con gái, chẳng có điều gì tuyệt hơn khi bạn tìm ra một kiểu tóc mới để thử, một màu tóc mới để nhuộm. Cũng chẳng có gì thích thú hơn khi có thể đắp mặt nạ tóc sau một tuần dài “thử thách” mái tóc mình với đủ thứ hấp, nhuộm, sấy, bụi bẩn. Càng ngày, chúng ta càng cố tìm ra những bí quyết, những thủ thuật nho nhỏ để cải thiện mái tóc bằng cách này hay cách khác. Và nếu bạn cũng là một “con nghiện” chăm sóc tóc như chúng tôi, hãy thử tìm cho mình một vài thủ thuật dưới đây xem liệu chúng có hữu dụng với bạn không nhé? 1. Bạn muốn có mái tóc highlight tự nhiên trong mùa hè này mà không muốn tốn quá nhiều tiền? Cực kỳ đơn giản. Hãy vắt một ít nước cốt chanh, nhúng lược vào đó và nhẹ nhàng chải đều lên tóc. Sau đó, ra nắng ngồi khoảng 45’ (tất nhiên là phải bôi kem chống nắng nhé). Làm đều đặn một lần mỗi tuần trong vòng hai đến ba tuần, và nước cốt chanh tự nhiên sẽ tự làm tóc bạn sáng lên. 2. Tóc bạn cứ dính vào nhau vì tĩnh điện trong mùa đông? Hãy dùng một tờ giấy thấm dầu, vuốt nhẹ từ chân đến ngọn tóc. Bạn cũng có thể chà tờ giấy thấm dầu đó lên lược trước khi chải tóc. 3. Để kiểu tóc đuôi ngựa của bạn nhìn “đầy đặn” hơn, bạn có thể dùng kẹp tóc. Đầu tiên hãy buộc tóc bạn lại như bình thường, sau đó kẹp chúng lại bằng chun buộc tóc. Tiếp đến, tách lọn tóc thành hai phần (trên và dưới) và dùng một chiếc kẹp tóc cỡ từ nhỏ đến vừa, kẹp phần giữa của lọn tóc, ngay phía dưới của phần tóc phía trên mà bạn vừa chia. Sau đó đặt phần tóc phía trên lên chiếc kẹp, phun một chút dầu gội khô để tóc nhìn dày hơn, đồng thời che đi chiếc kẹp tóc. "Ảnh minh họa" 4. Để loại bỏ sạch sẽ những thứ có thể bám lại trên tóc (dầu cũng như các sản phẩm chăm sóc tóc có thể ứ đọng lại), bạn hãy trộn baking soda với nước sao cho ra sản phẩm là một hỗn hợp sệt, sau đó dùng chính hỗn hợp đó dể gội đầu. Tiếp đến, xả sạch tóc bằng dấm táo để tóc sạch tự nhiên. 5. Tóc mai hoặc tóc bò liếm rất khó chịu và khiến bạn thiếu tự tin, nhưng có một cách để “trừ khử” chúng. Đó là xịt vào bàn chải đánh răng một lượng gel cứng và chải tóc mai hoặc phần tóc bò liếm theo chiều đi xuống.  "Ảnh minh họa" 6. Bạn biết không? Ngủ trên một chiếc gối có vỏ satin sẽ giúp tóc bạn tránh bị gãy và gặp các thương tổn khi bạn thay đổi tư thế lúc ngủ. Cotton hay các chất liệu khác có thể tạo ra ma sát, từ đó gây ra các tổn thương cho tóc. 7. Những cô nàng có tóc đỏ hoặc nâu thường né dầu gội khô vì chúng thường để lại những vệt màu trắng trên tóc. Nhưng bạn biết không, bạn hoàn toàn có thể “tự chế” dầu gội khô cho chính mình. Bạn chỉ cần trộn hai muỗng canh bột ca cao với hai muỗng canh bột bắp, kèm theo một chút quế. Tiếp đó, bạn chỉ cần rắc nhẹ chúng lên tóc và rũ tóc bằng các ngón tay để mái tóc hoàn toàn khô sạch. "Ảnh minh họa" 8. Bạn có thể mất rất nhiều thời gian để duỗi tóc cho thẳng, bởi nhiều bạn thường không dám chỉnh nhiệt độ máy là lên cao vì nghĩ rằng như vậy sẽ khiến tóc bị hư tổn nặng nề. Tuy nhiên, đó là một quan niệm sai lầm, nhiệt độ máy là càng thấp, bạn càng tốn nhiều thời gian để là tóc và như vậy sẽ càng khiến tóc bị thương tổn. Cách làm ở đây đơn giản chỉ là vặn nhiệt độ máy là cho cao lên và bạn chỉ tốn từ 1 đến 2 lượt là mà thôi. 9. Bảo vệ mái tóc của bạn khỏi clo trong hồ bơi bằng cách làm ướt tóc của bạn, sau đó thoa dầu xả và tráng qua một chút. Mái tóc bạn khi đó sẽ được bao bọc bởi nước sạch và chất dưỡng trong dầu xả thay vì nước bể bơi, và nhờ vậy chúng sẽ được bảo vệ khỏi các nguy hại từ clo trong nước bể. "Ảnh minh họa" 10. Giảm xoăn cứng bằng cách làm khô tóc với một chiếc áo thun thay vì khăn tóc, sau đó sấy khô bằng khí mát. Khăn tắm thường có thể tạo ra ma sát, phá vỡ lớp biểu bì và đó chính là nguyên nhân khiến tóc rối, xoăn cứng lại với nhau. Trong khi đó, áo thun lại hấp thụ nước mà không gây ra ma sát. Tuy nhiên, hãy chắc rằng bạn chỉ thấm tóc cho khô thay vì vò tóc, vắt tóc cho ra hết nước. Bên cạnh đó, sấy tóc bằng khí mát sẽ giữ cho lớp biểu bì đóng lại, không gây rối bù như khi bạn sấy bằng khí nóng.  Xem ảnh minh họa >>