Người yêu bóng đá vẫn xuống đường ăn mừng dù U19 Việt Nam thua trận | Kenh14 Mobile
Sau khi tiếng còi báo hiệu kết thúc trận chung kết giữa đội tuyển U19 Việt Nam và U19 Nhật Bản vang lên, những người yêu bóng đá Việt Nam vẫn vỗ tay dù đội tuyển nước nhà thua cuộc. Tỉ số chung cuộc là 0-1 nhưng những chàng trai trẻ của U19 Việt Nam đã tiến được một bước dài trên con đường chinh phục chính mình và đem lại nhiều cảm xúc hồi hộp lẫn yêu mến cho khán giả trên cả nước. Những người hâm mộ bóng đá hôm nay vẫn muốn thể hiện niềm tin tưởng, trân trọng tài năng của các cầu thủ trẻ. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Các cổ động viên xuống đường ăn mừng sau khi trận chung kết giữa Việt Nam và Nhật Bản kết thúc. Những con đường ở Hà Nội vẫn rộn rã không kém so với không khí sau trận bán kết U19 Việt Nam chiến thắng U19 Myanmar. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Dòng người không ngừng đổ về hồ Hoàn Kiếm để "ăn mừng" dù đội tuyển U19 thua cuộc. "Ảnh minh họa" Các bạn trẻ giương cao lá cờ Tổ quốc và hô vang hai tiếng "Việt Nam" đầy tự hào. "Ảnh minh họa" Nam thanh niên hào hứng giương cao lá cờ trên ô tô. Ảnh: Doãn Tuấn