Nạn trộm, giết mổ chó tràn lan ở Việt Nam lên báo nước ngoài | Kenh14 Mobile
Mới đây, chương trình Channel 4’s Unreported World nổi tiếng thế giới đã cho đăng tải đoạn clip ghi lại cảnh trộm, giết mổ chó tràn lan tại Việt Nam.  "Ảnh minh họa" Cảnh tượng khiến bất cứ người yêu động vật nào cũng phải xót xa, rùng mình sợ hãi.  "Ảnh minh họa" Nhiều độc giả quốc tế sau khi đọc được câu chuyện cũng như xem được hình ảnh chân thực về cảnh giết mổ chó tại Việt Nam đã thể hiện rõ sự tức giận và choáng váng.  "Ảnh minh họa" Tuy nhiên, cũng có nhiều người cho rằng phong tục tại mỗi quốc gia là khác nhau, bởi vậy, không nên đánh giá người tốt kẻ xấu qua việc giết mổ hay ăn thịt chó. "Ảnh minh họa" Theo số liệu được chia sẻ trong chương trình Channel 4’s Unreported World, mỗi ngày có tới 7 tấn thịt chó được đưa đi tiêu thụ tại thủ đô Hà Nội.  "Ảnh minh họa" Trong số đó, hàng nghìn con bị bắt trộm trên đường phố hay chính trong khu vườn nhà chủ nhân.  "Ảnh minh họa" Vì được bán theo trọng lượng nên những con chó đáng thương sẽ bị nhồi nhét nhiều thức ăn nhất có thể. Với cách này, người bán thịt chó sẽ thu thêm được một khoản tiền khá lớn. "Ảnh minh họa" Những chú chó đến từ nhiều vùng khác nhau và mỗi ngày, có tới 2.000 con chó được đưa vào Hà Nội để phục vụ nhu cầu ăn uống của thực khách. "Ảnh minh họa" Chủ nhân 1 hàng giết mổ chó cho biết mỗi ngày, cô giết tới 30 con chó. "Ảnh minh họa" Nhiều khách hàng ghé qua mua đồ về nấu.  Cảnh tượng các cửa hàng bày bán chó xuất hiện phổ biến trên đường phố Việt Nam. (Nguồn: Dailymail) Xem ảnh minh họa >>