Phía Lee Byung Hun "phản pháo" thông tin nam diễn viên ngoại tình | Kenh14 Mobile
Gần đây, người mẫu Lee Ji Yeon - một trong 2 cô gái tống tiền Lee Byung Hun - đã gây bất ngờ khi tuyên bố rằng nam diễn viên đã ngoại tình với cô. Phía Lee Byung Hun đã có câu trả lời chính thức cho vấn đề này.   Luật sư của Lee Ji Yeon đưa ra tuyên bố: " Lee Ji Yeon đã thực hiện hành vi tống tiền một cách bộc phát, tất cả là vì Lee Byung Hun nói với cô ấy rằng: "Chúng ta đừng gặp nhau nữa". "   Luật sư của người mẫu giải thích thêm: " Lee Ji Yeon bắt đầu gặp gỡ với Lee Byung Hun khoảng 3 tháng trước. Lee Ji Yeon đã gặp nam diễn viên nhiều lần tại nhà riêng của cô ở Gangnam, Seoul... Khoảng tháng 8, Lee Byung Hun nói với cô ấy: "Chúng ta đừng gặp nhau nữa". Trong trạng thái bị tổn thương tình cảm, người mẫu đã tống tiền nam tài tử bằng một đoạn video".   Lee Byung Hun bị tố ngoại tình với người mẫu Lee Ji Yeon. Vị luật sư này cũng chia sẻ thêm một vài tình tiết đáng chú ý. Người này cho biết, đoạn video gây tranh cãi đã được quay bởi Dahee (GLAM) tại nhà riêng của Lee Ji Yeon. Ngày hôm đó, 3 người họ cùng uống rượu. Và trong thời gian khi Lee Ji Yeon rời khỏi đó để mua thêm rượu, Lee Byung Hun đã có cuộc trò chuyện khiếm nhã với Dahee. Nữ ca sĩ thần tượng đã bí mật ghi lại.   Đại diện pháp lý của người mẫu họ Lee cũng đã bác bỏ thông tin nói rằng cô lên kế hoạch mua vé máy bay để chạy trốn sang châu Âu sau khi tống tiền nam diễn viên: " Những gì mà Lee Ji Yeon có trong tay không phải là một vé máy bay, mà đó một danh sách bảng giá và lịch trình cho một chuyến bay khứ hồi đến Thụy Sĩ... Chúng tôi đã nói với cảnh sát những chuyện này rồi ".   “Phản pháo” lại những phát biểu của vị luật sư nói trên, đại diện của Lee Byung Hun cho biết: “ Những luận điệu của người mẫu họ Lee  khi cô này phát biểu rằng việc mình tống tiền Lee Byung Hun vì bị anh ấy ruồng bỏ đều nhằm mục đích khiến nam diễn viên bị dư luận nhìn dưới ánh mắt tiêu cực... Những gì cô ta nói hoàn toàn không đúng sự thật. Và chúng tôi tự hỏi, đây có phải là nỗ lực của cô ta nhằm cố gắng thoát khỏi sự trừng phạt nghiêm khắc của pháp luật bằng cách nhấn mạnh rằng hành vi phạm tội của cô ta là một hành động bộc phát hay không nữa”.   "Ảnh minh họa" Đại diện phía nam tài tử đã lên tiếng bác bỏ chuyện anh ngoại tình.   Cảnh sát đang dự kiến tiến hành việc điều tra của họ cũng như chuyển vụ án cho bên truy tố trong ngày hôm nay một cách sớm nhất.   Nguồn: Allkpop Xem ảnh minh họa >>