Ngắm Lý Nhã Kỳ man mác buồn ở Pháp | Kenh14 Mobile
Cách đây không lâu, nhân chuyến công tác tại Pháp, cựu Đại sứ Du lịch Việt Nam Lý Nhã Kỳ đã tranh thủ ghi lại những hình ảnh mới của mình ở nơi đây. Vẫn trung thành với phong cách sang trọng, đài các quen thuộc... Lý Nhã Kỳ một lần nữa lại hóa thân làm nàng tiểu thư xưa mang nỗi buồn man mác, một mình dạo bước ở Paris cổ kính. “Tiểu thư Lý Nhã Kỳ” đem những ưu tư đó lang thang qua những công viên dịu dàng, những góc cổ trầm mặc, uy nghi nhất của các bảo tàng hay bờ sông Seine bình yên… Lý Nhã Kỳ ghi lại những khoảnh khắc đẹp ở Pháp "Ảnh minh họa" Cựu Đại sứ Du lịch Việt Nam thả hồn giữa bờ sông Seine lãng mạn "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nhưng đâu đó vẫn toát lên thoáng buồn man mác giữa khung cảnh Paris bình yên và sâu lắng "Ảnh minh họa" Cận cảnh gương mặt xinh đẹp của Lý Nhã Kỳ "Ảnh minh họa" Vẻ ưu tư của Lý Nhã Kỳ càng làm nổi bật hơn hình ảnh tiểu thư, đài các của cô "Ảnh minh họa" Lý Nhã Kỳ vẫn chuộng dùng nón đội đầu với kiểu dáng của những thập niên cũ như một thứ trang sức đặc biệt "Ảnh minh họa" Và đã thành ấn tượng riêng của phong cách cổ điển Lý Nhã Kỳ "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hình ảnh Lý Nhã Kỳ mang phong thái quý tộc trong màu ảnh trắng đen bí ẩn "Ảnh minh họa" “Tiểu thư” Lý Nhã Kỳ đã được thỏa sức thả hồn vào không gian lãng mạn Xem ảnh minh họa >>