Tuần tràn ngập sắc màu rực rỡ trong street style sao Việt & thế giới | Kenh14 Mobile
Hồ Ngọc Hà khéo léo che dáng gầy bằng bộ trang phục ôm sát nhưng mang sắc trắng thanh lịch. Khác với công thức trắng - đen thường gặp, Hồ Ngọc Hà lại tạo nên sự khác biệt khi sử dụng gam màu đỏ rực rỡ trên các món phụ kiện. "Ảnh minh họa" Có vẻ như "tư tưởng lớn gặp nhau" khi Thanh Hằng cũng áp dụng bộ đôi màu sắc trắng - đỏ cho trang phục street style của mình. "Ảnh minh họa" Angela Phương Trinh trở thành "tâm điểm" trên phố khi diện một bộ váy maxi màu vàng vô cùng nổi bật. Sở hữu làn da trắng, vóc dáng thanh mảnh, Angela Phương Trinh càng trở nên ăn điểm và quyến rũ với sắc màu này. "Ảnh minh họa" Andrea tự tin khoe dáng với một chiếc đầm ngắn ôm sát được phối ton-sur-ton trắng với giày cao gót, tô điểm thêm sắc tím nhạt từ chiếc túi xách nhỏ xinh. Nhưng không may là, cơn mưa đã khiến cô nàng trở nên ướt nhẹp, trông vô cùng hài hước. "Ảnh minh họa" Sự tương phản mạnh mẽ giữa áo khoác tông hồng và váy ngắn màu vàng đã đem đến sự ngọt ngào, nữ tính cho Hoàng Thùy. "Ảnh minh họa" Ngọc Trinh trông "xì tin" như những cô nàng 9x trong set đồ crop-top với váy xòe. Sắc hồng đi kèm với tông màu trắng gợi lên sự nữ tính cùng với nét dịu dàng, ngây thơ đầy cuốn hút. "Ảnh minh họa" Bộ cánh street style điệu đà của Minh Hằng trở nên mới lạ và cá tính hơn hẳn khi cô áp dụng xu hướng "khoe" áo lót ren đang thịnh hành hiện nay. "Ảnh minh họa" Không còn gì mát mắt và dễ chịu hơn sự kết hợp giữa sắc pastel và ren - như chính cách mà Yến Nhi đã ứng dụng cho bộ street style của mình. "Ảnh minh họa" Trong khi phần lớn các sao nữ vẫn gắn bó với style nữ tính thì Trang Khiếu lại gây ấn tượng với street style mang chất tomboy năng động. Cô phối áo pull với quần shorts họa tiết và giày thể thao. "Ảnh minh họa" Một số sao nữ khác nằm ngoài tầm "ảnh hưởng" của những màu sắc mùa hè, điển hình như Tóc Tiên. Cô tự tin diện một chiếc váy ren siêu mỏng với áo khoác da to sụ. "Ảnh minh họa" Tuyết Lan lại chọn một chiếc váy ren đen "ý tứ" hơn với phần chân váy xuyên thấu. "Ảnh minh họa" Tại Hàn Quốc, nhóm nữ nổi tiếng SNSD xuất hiện tại sân bay với vẻ ngoài rạng rỡ và tươi trẻ. Nổi bật nhất có lẽ là Tiffany. Cô nàng "mắt cười" diện áo sơmi trắng với chân váy voan duyên dáng, đồng thời sử dụng một chiếc túi xách màu vàng chói lọi để làm phụ kiện. "Ảnh minh họa" Không cao ráo nhưng lại sở hữu một đôi chân tuyệt đẹp, Taeyeon áp dụng phong cách "giấu quần" với chiếc áo sơmi caro mặc ngoài áo phông và quần shorts siêu ngắn. "Ảnh minh họa" Phong cách "giấu quần" của Nam Gyuri lại khiến cô bị lộ đôi chân khẳng khiu, vòng kiềng, trông kém hấp dẫn. "Ảnh minh họa" Đến lượt Hyosung "giấu quần" với một chiếc áo pull oversized được mặc như váy ngắn, kết hợp với chunky sandals tông trắng. "Ảnh minh họa" Gắn liền với những bộ cánh dễ thương, tuần qua, IU lại tiếp tục khiến fan "phát sốt" khi diện váy yếm cổ điển với áo pull tay lỡ và giày slip-on. "Ảnh minh họa" Không ưa thích sự "an toàn" trong cách phối đồ, Miley Cyrus chủ động phá cách khi diện áo crop-top với một chiếc quần baggy ống lửng vô cùng lạ mắt. Bên cạnh đó, cô nàng còn lăng xê đôi giày slip-on năng động. "Ảnh minh họa" Đối lập với Miley Cyrus, Selena Gomez lại giản dị với chiếc váy trắng tinh khôi đầy nữ tính. "Ảnh minh họa" Sắc son đỏ là bí quyết để Taylor Swift mang đến một diện mạo mới cho những bộ cánh tông màu trung tính với kiểu dáng đơn giản. "Ảnh minh họa" Có lẽ phong cách váy ngủ - giày thể thao đã được "cộp mác" Rihanna bởi ngoài cô thì hiếm ai đủ tự tin để xuống phố với set đồ lạ mắt đến như vậy. "Ảnh minh họa" Rapper đang lên Iggy diện đồ "men" không kém bất kỳ anh chàng nào. Cô mix áo sơmi caro đỏ với quần baggy và giày sneakers. "Ảnh minh họa" Chiếc váy maxi đen này tôn hoàn hảo vóc dáng mảnh mai của Kendall Jenner. "Ảnh minh họa" Cô nàng "quái tính" Cara Delevingne diện đồ đơn giản nhưng không quên thể hiện sự "quái" của mình với một cặp kính đính hình khủng long vô cùng ngộ nghĩnh. Xem ảnh minh họa >>