10.000 khán giả "cháy" cùng đêm khai màn "Monsoon Music Festival 2014" | Kenh14 Mobile
Sau một thời gian dài hồi hộp chờ đợi, cuối cùng Lễ hội âm nhạc quốc tế Gió mùa (Monsoon Music Festival 2014) với sự đồng hành của Kênh tin tức giải trí xã hội - Kenh14.vn đã chính thức bùng nổ vào tối qua (2/10) tại Hoàng Thành Thăng Long - Hà Nội. Có thể nói, khán giả đến với Monsoon Music Festival này đa số là khán giả trẻ, các bạn học sinh, sinh viên, thích nghe Rock, DJ và âm nhạc điện tử. Đúng như những gì nhạc sĩ Quốc Trung - tổng đạo diễn chương trình từng hứa, gần 10 nghìn người được hòa mình vào không gian âm nhạc mới mẻ, hiện đại kéo dài hơn 5 giờ đồng hồ. Sân khấu "Monsoon Music Festival 2014" vô cùng sôi động "Ảnh minh họa" Gần 10 nghìn khán giả đã có mặt trong đêm đầu tiên của "Monsoon Music Festival" Chương trình bắt đầu từ 18 giờ với phần trình diễn của DJ Tuấn Kruise, nối tiếp ngay sau đó là màn trình diễn sôi động giữa sự kết hợp của Kimmese và DJ Hoàng Touliver. Bữa tiệc âm nhạc càng về tối càng trở nên nóng hơn, khán giả không ngừng lắc lư cùng DJ Lulu Rouge. Khép lại phần mở màn cuồng nhiệt dành cho các tín đồ EDM, nhạc sĩ Quốc Trung tiếp tục đưa khán giả đến với dự án âm nhạc quốc tế "The Root - Nguồn cội". Quốc Trung đã trăn trở và xây dựng “Nguồn cội” trong nhiều năm liền, nhưng đến nay mới có thể hoàn thành và trình diễn trên sân khấu. Đây là một sản phẩm giao thoa giữa âm nhạc Việt Nam và các nền âm nhạc khác trên thế giới. Các tác phẩm âm nhạc lấy chất liệu từ âm nhạc dân gian Việt Nam như Quan họ Bắc Ninh, Chèo, Xẩm, Ca trù... Cùng với đó, thể loại âm nhạc: world music, pha trộn giữa âm nhạc truyền thống Việt Nam và các thể loại âm nhạc thế giới như Jazz, Electronica, Experimental càng khiến người nghe như bị cuốn vào từng giai điệu. Phần dự án của anh cũng có sự tham gia của những tên tuổi quen thuộc nổi tiếng như 3 Diva Thanh Lam, Hồng Nhung, Trần Thu Hà, cùng những nghệ sĩ trẻ có điều kiện làm việc với Quốc Trung như Thái Châu, Hoàng Hiệp, Hà My.... Yếu tố chuyên môn đặt lên đầu tiên cho dự án và các nghệ sĩ khiến cho “set” nhạc của nhạc sĩ Quốc Trung để lại dấu ấn. Hà Trần hoá quái, lạ trong “Mưa bay tháp cổ”, Hồng Nhung nhẹ nhàng, tinh tế với “Con chim sâu”, còn Thanh Lam vẫn còn đó sự nồng nàn, thăng hoa trong một ca khúc mang đậm ý nghĩa xã hội - “Này chân đất ơi”. Mỗi nghệ sĩ mang đến một màu sắc rất riêng của mình nhưng hơn hết, tất cả đều "bùng cháy" hết mình cùng với Monsoon Music Festival. "Ảnh minh họa" Nhạc sĩ Quốc Trung - tổng đạo diễn chương trình "Ảnh minh họa" Hà Trần hóa quái, lạ trong “Mưa bay tháp cổ” "Ảnh minh họa" Hồng Nhung nhẹ nhàng, tinh tế với "Con chim sâu" "Ảnh minh họa" Thanh Lam vẫn còn đó sự nồng nàn, thăng hoa trong một ca khúc “Này chân đất ơi” Một điểm nhấn không thể không nhắc đến trong Lễ hội âm nhạc quốc tế Gió mùa tối qua chính là ban nhạc Carpark North đến từ Đan Mạch. Với những ca khúc Rock đương đại trên nền phối pha trộn điện tử, Carpark North đã quyến rũ hoàn toàn khán giả trẻ Việt Nam và biến sân khấu thành của riêng họ. Với phần giao lưu nhẹ nhàng, bằng một chút tiếng Việt mới học được, ban nhạc Carpark North đã lấy được cảm tình của khán giả trẻ, khiến cho họ cổ vũ phần diễn của nhóm từ đầu đến cuối. Dù đã hơn 23 giờ nhưng hàng nghìn người vẫn đứng lại và hát cùng Carpark North theo những giai điệu quen thuộc của nhóm. Lễ hội âm nhạc quốc tế Gió mùa (Monsoon Music Festival 2014) sẽ còn tiếp tục trong 2 ngày 3-4/10, với sự xuất hiện của 2 Diva Thanh Lam và Trần Thu Hà trong mỗi đêm. Một số hình ảnh đẹp trong chương trình hôm qua: "Ảnh minh họa" DJ Tuấn Kruise khuấy động và làm nóng bầu không khí ngay từ đầu chương trình "Ảnh minh họa" DJ Hoàng Touliver cùng ca sĩ Kimmese "Ảnh minh họa" 2 DJ trong nhóm Lulu Rouge đã đem đến màn trình diễn Techno "Ảnh minh họa" Nhóm 5 Dòng Kẻ cũng bất ngờ xuất hiện trên sân khấu với “cây trắng” và 3 thành viên, họ thể hiện ca khúc chủ đề của album mới nhất, “Rơi” "Ảnh minh họa" Ca khúc “Nối vòng tay lớn” khiến khán giả liên tục hát theo, và được thể hiện bởi 3 tài năng trẻ là Hà My, Hoàng Hiệp và Thái Châu "Ảnh minh họa" Ban nhạc Carpark North đến từ Đan Mạch "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Với những ca khúc Rock đương đại trên nền phối pha trộn điện tử đã mê hoặc khán giả Việt Nam "Ảnh minh họa" Ngay sau khi biểu diễn xong, Trần Thu Hà đã thay bộ trang phục đời thường để hòa mình vào khán giả "Ảnh minh họa" Thanh Lam và "chuồn chuồn" Ngọc Khuê không ngừng nhún nhảy theo ban nhạc Carpark North "Ảnh minh họa" Khoảnh khắc đáng yêu của hai nữ Diva nhạc Việt "Ảnh minh họa" Cả ba nghệ sĩ quậy tưng bừng "Ảnh minh họa" Nhạc sĩ Quốc Trung mướt mồ hôi vì chạy chương trình "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Diva Thanh Lam thân thiện chụp ảnh cùng người hâm mộ "Ảnh minh họa" Con gái Quốc Trung - Thanh Lam cũng có mặt "Ảnh minh họa" Bạn trai Thiện Thanh mải mê ghi lại những khoảnh khắc đẹp của chương trình "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Không ngừng nhún nhảy và cổ vũ cho các nghệ sĩ "Ảnh minh họa" Không thể thiếu những khán giả quốc tế "Ảnh minh họa" Tất cả cùng nhau bật đèn điện thoại làm sáng rực cả Hoàng Thành Thăng Long "Ảnh minh họa" Có những bạn trẻ lại ngồi hẳn xuống sân cỏ để thưởng thức âm nhạc "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Kết thúc chương trình, tất cả khán giả cùng nhau nhặt rác "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ảnh: Thế Dương - Thế Anh, Clip: Kiên Nguyễn Xem ảnh minh họa >>