"Cẩm nang" chọn boots cho cô nàng chân ngắn | Kenh14 Mobile
Trong tâm trí nhiều cô nàng mê thời trang, mùa đông đáng yêu không bởi bất cứ lý do nào khác ngoài việc họ có cơ hội được diện những món đồ ấm áp và sành điệu. Một trong số những món đồ đó là boots. Quả đúng như vậy, đối với một đất nước có khí hậu nhiệt đới nóng ẩm như Việt Nam thì mùa đông là mùa duy nhất chúng ta có thể diện boots hợp lý. Hay ho là vậy nhưng boots cũng lại là một nỗi lo đối với những cô nàng “chân ngắn”. Chọn boots thế nào để đảm bảo được hai tiêu chí vừa ấm áp lại vừa tôn dáng cũng như không bị rút ngắn chiều cao? Hãy tham khảo ba bí quyết dưới đây nhé! "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 1. Chọn boots mũi nhọn Boots mũi nhọn luôn giúp đánh lừa thị giác, làm đôi chân trông thon dài hơn. Đây cũng là xu hướng giày được ưa chuộng nhất trong những năm gần đây nên bạn sẽ có rất nhiều lựa chọn. Boots mũi nhọn với đế thô (block heels) là kiểu dáng đang được yêu thích hơn cả. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 2. Boots cao gót Đây là lựa chọn mà hẳn cô nàng “nấm lùn” nào cũng đã từng nghĩ tới. Boots cao gót với mọi kiểu dáng, từ gót nhọn đến đế xuồng đều ngay lập tức củng cố thêm cho bạn vài centimet chiều cao. Đặc biệt là với những cô nàng không đi được giày có mõm nhọn vì dễ bị đau mũi chân, boots cao gót với phần mũi hơi tròn hoặc vuông là lựa chọn dễ chịu hơn cả. Nếu thích boots cao nhưng lại ghét cảm giác chênh vênh thì bạn có thể tìm đến những đôi boots cao gót có platform. Phần platform sẽ vừa giúp rút ngắn chiều cao của phần gót nhưng vẫn đảm bảo được việc tăng chiều cao cho bạn.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 3. Boots đế bệt tối giản Nếu bạn không thể leo lên được những đôi giày cao gót thì boots đế bệt là lựa chọn hợp lý hơn cả. Tuy nhiên, bạn chỉ nên chọn những đôi boots thật đơn giản với càng ít chi tiết càng tốt. Boots trơn màu không khóa kéo hoặc có khóa kéo đồng màu với boots là ứng cử viên sáng giá nhất. Thêm vào đó, để đạt hiệu quả kéo dài chân cao nhất với boots đế bệt, hãy kết hợp chúng với quần cùng màu. Nếu bạn yêu thích sự đơn giản, hãy chọn ankle boots hoặc boots ngang bắp chân. Nếu bạn có tính cách táo bạo thì hãy thử nghiệm với boots cao quá gối (over-the-knee boots).  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nguồn: Whowhatwear Xem ảnh minh họa >>