Xếp hạng FIFA tháng 10: Việt Nam tăng 6 bậc, TBN tụt xuống thứ 10 | Kenh14 Mobile
Hôm qua, 23/10, FIFA đã  chính thức cập nhật bảng xếp hạng các đội tuyển thành viên. Dù không thi đấu bất cứ trận nào trong tháng 10, nhưng đội tuyển Việt Nam vẫn tăng liền 6 bậc, lên xếp ở vị trí 136 thế giới.  Đội tuyển Việt Nam tăng 6 bậc trên BXH FIFA tháng 10 (Ảnh: Zing) Ở khu vực Đông Nam Á, dù tăng hạng mạnh nhưng đội tuyển của chúng ta vẫn xếp ở vị trí thứ 2, sau Philippines. Đội bóng xứ vạn đảo cũng tăng tới 5  bậc để nhảy lên xếp ở vị trí 129. Đáng chú ý là "ông kẹ" của khu vực, đội tuyển Thái Lan tiếp tục đà tụt sâu trên BXH FIFA với vị trí 165 (tụt 7 bậc). Kết quả này đến từ trận thua 0-3 của Thái Lan trước Trung Quốc.  Philippines vẫn đứng đầu khu vực Đông Nam Á, tiếp theo là Việt Nam Trên bảng xếp hạng thế giới, 3 vị trí dẫn đầu vẫn không có sự thay đổi. Dù thi đấu bết bát ở vòng loại Euro 2016 nhưng đội tuyển Đức vẫn độc chiếm vị trí dẫn đầu với số điểm vượt trội. Xếp thứ 2 và thứ 3 lần lượt là Argentina và Colombia. Bất ngờ nhất là vị trí của đội tuyển Anh và Tây Ban Nha. Toàn thắng cả 2 trận ở VL Euro 2016 nhưng Tam sư vẫn tụt 2 bậc và xếp ở vị trí thứ 20. Trong khi đó phong độ phập phù của Tây Ban Nha đã khiến đội bóng của HLV Vicente del Bosque hạ thêm 2 bậc, xuống đứng ở vị trí thứ 10. Ở bảng xếp hạng các đội tuyển nữ, 5 vị trí dẫn đầu vẫn là những cái tên quen thuộc, lần lượt là Mỹ, Đức, Nhật, Pháp, Thụy Điển. Đội tuyển nữ Việt Nam dù vào tới bán kết ASIAD nhưng vẫn tụt 1 bậc so với tháng  trước. Đứng đầu khu vực ĐNÁ vẫn là  nữ Thái Lan (hạng 30). Nữ Việt Nam tụt xuống vị trí 34 thế giới Xem ảnh minh họa >>