Xuất hiện dàn “chân dài” xinh lung linh trên phố Hà Nội | Kenh14 Mobile
Các cô gái xuất hiện trong trang phục áo phông đỏ, quần sooc trắng và giày thể thao trắng với xì tai vô cùng năng động, khỏe khoắn. Với phương tiện di chuyển là xe đạp điện qua khắp các tuyến phố, các cô gái xinh xắn này cũng đội mũ bảo hiểm rất đồng bộ và đẹp mắt. Được biết, đây là hoạt động quảng bá nhân dịp khai trương dòng xe đạp điện chính hãng AMBIKE. Đồng thời, hướng tới đối tượng khách hàng ở lứa tuổi học sinh, hoạt động này cũng nhằm truyền tải thông điệp của hãng xe này tới các bạn trẻ về phong cách sử dụng xe đạp điện AMBIKE của thế hệ mới, đó là cần ý thức về cả cá tính thời trang lẫn việc đội mũ bảo hiểm để đảm bảo an toàn. Dàn này xuất phát từ showroom xe đạp điện AMBIKE 239 phố Huế trong sắc đỏ ngập tràn   "Ảnh minh họa" Trước đó, để các PG xinh đẹp có thể tiến ra ngoài, các nhân viên đã phải rẽ dòng người đang háo hức xếp hàng bên ngoài chờ mở cửa khai trương showroom AMBIKE   "Ảnh minh họa" Chuẩn bị lượn phố bằng xe đạp điện nào   "Ảnh minh họa" Mua xe đạp điện AMBIKE trong thời gian từ 2/8 – 9/8 để nhận ngay mũ bảo hiểm chính hãng an toàn và xinh xắn như tụi mình   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Nụ cười xinh tươi rạng rỡ và vóc dáng khỏe khoắn với xe đạp điện chính hãng AMBIKE đã thu hút sự chú ý của nhiều người đi đường   "Ảnh minh họa" Cả khách du lịch cũng thích thú chụp ảnh với xe đạp điện AMBIKE và các cô gái Việt Nam năng động   "Ảnh minh họa" Dù thời tiết nắng nóng nhưng các cô gái vẫn luôn giữ vẻ rạng ngời nhờ có người bạn đồng hành AMBIKE   "Ảnh minh họa" Trang Lương – Một thành viên trong nhóm rất thích thú vì đi xe đạp điện AMBIKE nhẹ như bay   "Ảnh minh họa" Các cô gái đội mũ bảo hiểm AMBIKE đáng yêu như nhóm nhạc Crayon Pop của Hàn Quốc Xe đạp điện hiện đang trở thành phương tiện yêu thích của các bạn trẻ khi đi học, đi chơi. Nếu biết kết hợp trang phục thì chỉ cần quần sooc và áo phông đơn giản, các teen girl cũng đã có một phong cách vô cùng khỏe khoắn và trẻ trung mà vẫn không kém phần xinh đẹp như những cô gái này. Tuy nhiên, các teen cũng hãy luôn ghi nhớ việc đội mũ bảo hiểm và chấp hành giao thông khi đi xe đạp điện nhé. Hiện một chiêc xe đạp điện chĩnh hãng AMBIKE đang được bán với giá khai trương chỉ 8,2 triệu đồng, còn được tặng kèm mũ bảo hiểm và áo mưa xinh xắn nữa. Vì vậy, teen nào đang có nhu cầu mua xe đạp điện nhanh nhanh tìm đến showroom 239 Phố Huế để không bỏ lỡ cơ hội nhé. Xem ảnh minh họa >>