Hà Nội: Rơi từ tầng 19 khu đô thị Ciputra, một phụ nữ tử vong | Kenh14 Mobile
Theo nhiều nhân chứng có mặt tại hiện trường, vụ tai nạn xảy ra vào lúc 16 giờ 40 phút ngày 3/10, tại tòa nhà G3, Khu đô thị mới Nam Thăng Long (Ciputra Hanoi International City) thuộc địa phận phường Phú Thượng, quận Tây Hồ, TP. Hà Nội. Tòa nhà Ciputra Hanoi International City.  Các nhân chứng cho biết thêm, vào thời điểm kể trên, bất ngờ nghe thấy tiếng động mạnh, họ hốt hoảng chạy ra thì phát hiện thi thể phụ nữ nằm bất động trên nền gạch ở nhà gửi xe của tòa nhà. Tại hiện trường, một phần mái nhà gửi xe và nắp capô ô tô bị hư hỏng. Thi thể người phụ nữ biến dạng. Theo ghi nhận ban đầu, trước khi tử nạn, nạn nhân rơi trúng vào mái nhà gửi xe, va vào nóc ô tô 4 chỗ rồi văng xuống đất. "Ảnh minh họa" Hiện trường xảy ra vụ tai nạn. Nạn nhân được xác định tên Hương (46 tuổi), sinh sống nhiều năm nay tại căn hộ trên tầng 19 khu đô thị. Sau khi tiếp nhận thông tin, công an phường Phú Thượng cùng bảo vệ tòa nhà đã có mặt để khám nghiệm hiện trường và ổn định tình hình trật tự tại đây. Hiện, vụ việc vẫn đang được điều tra làm rõ. Xem ảnh minh họa >>