Hơn 1.000 thanh niên đi bộ, thả bồ câu trong “Ngày hội văn hóa hòa bình” | Kenh14 Mobile
Sáng nay, tại Vườn hoa Lý Thái Tổ, Sở VH-TT&DL Hà Nội phối hợp Hội Liên hiệp các tổ chức hữu nghị TP.Hà Nội tổ chức “Ngày hội văn hóa hòa bình” nhân kỷ niệm 15 năm Hà Nội được UNESCO vinh danh là “Thành phố vì hòa bình”. "Ảnh minh họa" Tại ngày hội, hàng nghìn quả bóng bay, 60 con chim bồ câu (biểu tượng của hòa bình) được các đại biểu thả lên bầu trời. "Ảnh minh họa" Ngày hội cũng tổ chức các hoạt động đi bộ vì hòa bình. (Trong ảnh Chủ tịch UBND TP Hà Nội Nguyễn Thế Thảo cùng các vị đại biểu đi bộ hưởng ứng "Ngày hội văn hóa hòa bình"). "Ảnh minh họa" Sự kiện có sự tham gia của nhiều tổ chức, cá nhân với số lượng hơn 1.000 người. "Ảnh minh họa" Nhiều người hát vang những khúc hát hòa bình.  "Ảnh minh họa" Nhiều tổ chức, cá nhân nước ngoài cũng đi bộ ủng hộ “Ngày hội văn hóa hòa bình” nhân kỷ niệm 15 năm Hà Nội được UNESCO vinh danh là “Thành phố vì hòa bình”. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nhiều bạn trẻ rạng rỡ trong ngày hội. "Ảnh minh họa" Nhiều bạn sinh viên các trường trên địa bàn Hà Nội hưởng ứng "Ngày hội văn hóa hòa bình". "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đoàn giáo hội phật giáo Hà Nội. "Ảnh minh họa" Người dân Thủ đô đi xe đạp nhân kỷ niệm Hà Nội được vinh danh Thành phố hòa bình. Xem ảnh minh họa >>