BXH FIFA tháng 9: Việt Nam tiếp tục tụt hạng dù thắng hoành tráng Hong Kong | Kenh14 Mobile
Hôm qua, 18/9, FIFA đã  chính thức cập nhật bảng xếp hạng các đội tuyển thành viên. Đội tuyển Việt Nam, dù có chiến thắng thuyết phục 3-1 trước Hong Kong ở trận đấu giao hữu diễn ra vào 6/9, vẫn tụt 3 bậc xuống vị trí 142 thế giới.  Đội tuyển Việt Nam tụt 3 bậc trên BXH FIFA tháng 9 Ở khu vực Đông Nam Á, dù tụt hạng nhưng đội tuyển của chúng ta vẫn xếp ở vị trí thứ 2, sau đội tuyển Philippines (hạng 137).  Thăng tiến mạnh mẽ nhất trong khu vực là Myanmar khi họ nhảy từ vị trí thứ 150 lên 143. Đó là kết quả xứng đáng bởi đội bóng này toàn thắng trong tháng 9, trước  Philippines (3-2) và Palestine (4-1). "Ảnh minh họa" Philippines vẫn đứng đầu khu vực Đông Nam Á Trên bảng xếp hạng thế giới, đội tuyển Đức và Argentina vẫn cùng nhau độc chiếm 2 vị trí dẫn đầu với số điểm vượt trội. Trong khi đó, Colombia của James Rodriguez, dù thua Brazil ở trận đấu giao hữu hồi tuần trước, vẫn nhảy lên xếp ở vị trí thứ 3 thế giới. "Ảnh minh họa" Colombia leo lên vị trí thứ 3 thế giới Ở bảng xếp hạng các đội tuyển nữ, 5 vị trí dẫn đầu vẫn là những cái tên quen thuộc, lần lượt là Mỹ, Đức, Nhật, Pháp, Thụy Điển. Đội tuyển nữ Việt Nam tụt 5 bậc và phải trả lại vị trí thứ 2 châu Á cho Australia. "Ảnh minh họa" Nữ Việt Nam tụt 5 bậc, xuống vị trí 33 thế giới Xem ảnh minh họa >>