How to: 4 phong cách khác biệt đều hợp với 1 chiếc túi | Kenh14 Mobile
Chiếc túi là phụ kiện vô cùng quan trọng đối với cả set đồ của bạn gái. Một chiếc túi có thể là một điểm nhấn cho cả set đồ, có thể là nhân tố giúp hoàn thiện diện mạo tổng thể và hơn nữa, nó còn góp phần thể hiện gout thẩm mỹ cũng như con mắt thời trang tinh tế của bạn. Nhưng không lẽ vì những lý do đó mà bạn cần hàng tá những chiếc túi để phục vụ cho công việc mix-match? Câu trả lời là chỉ cần tinh ý một chút, bạn hoàn toàn có thể kết hợp một chiếc túi với nhiều set đồ khác nhau mà vẫn thật hài hòa và phong cách. Hãy tham khảo 4 công thức dưới đây nhé! Tuy có dáng hộp khá cứng cáp nhưng nhờ chi tiết dây xích mạ vàng và phần plastic ở mặt túi, chiếc túi này vẫn ăn nhập với một set đồ nữ tính như thế này. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Vẫn là chiếc túi ấy nhưng lần này, nó đóng vai trò là điểm nhấn cho cả set đồ phóng khoáng và cá tính. Với một set đồ thoải mái như thế này, bạn hãy đeo túi theo kiểu crossbody để làm nổi bật vẻ năng động của mình. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Chỉ cần quấn gọn phần dây xích lại là bạn đã có ngay một chiếc clutch quai ngắn đi kèm với set đồ điệu đà nhưng không kém phần sang trọng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Sáng tạo hơn một chút nữa, giấu hết phần quai túi vào bên trong là bạn đã có một chiếc clutch cầm tay. Đây là một phụ kiện hoàn hảo cho những set đồ cá tính và hơn cả là khi cầm túi như vậy, bạn rất ra dáng một fashionista! "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Photo & Clip: Luke Nguyễn Make up: Milly Stylist: Mai B Model: Ruby Nguyen Clothing: Iconic - 18b Chả Cá, HN Avatar - 49 Hàng Gà, HN Xem ảnh minh họa >>