Suýt mù vì nhắn tin với bạn gái bằng smartphone “thâu đêm, suốt sáng” | Kenh14 Mobile
Một người đàn ông 26 tuổi mới đây đã được chẩn đoán mắc phải tình trạng bong võng mạc sau khi liên tục sử dụng smartphone trong điều kiện thiếu ánh sáng để nhắn tin cho bạn gái của mình. Các bác sỹ trực tiếp chữa trị cho anh này cho biết nếu không được phẫu thuật kịp thời, bong võng mạc có thể dẫn tới mù lòa vĩnh viễn. Sử dụng smartphone nhiều trong điều kiện ánh sáng yếu ảnh hưởng tiêu cực đến thị lực của bạn. Các nhà nghiên cứu về tình trạng này cho biết bong võng mạc thường diễn ra phổ biến nhất trong độ tuổi từ 50 đến 70, tuy nhiên, ngày nay nhiều người trẻ cũng mắc phải chứng bệnh này và smartphone là một trong những nguyên nhân chính gây ra thực tế đó. Một bác sỹ ngành mắt đồng thời cho hay đây mặc dù là một tình huống khá hiếm gặp nhưng nó cũng là một lời cảnh tỉnh cho những ai đang lạm dụng sử dụng điện thoại quá nhiều. "Ảnh minh họa" Sử dụng smartphone nhiều cũng được cho là nguyên nhân gây ra cận thị hoặc nặng hơn là bong võng mạc như trường hợp của anh chàng trên. Năm ngoái, một nghiên cứu được tiến hành cũng đã khẳng định tỉ lệ gia tăng nhanh chóng của bệnh cận thị trong người trẻ có nguyên nhân đến từ chính những thiết bị di động mà bạn đang sử dụng. David Allamby, người sáng lập tổ chức Found Clinics cho hay số người bị cận thị đã tăng lên tới 35% kể từ năm 1997 khi chiếc smartphone đầu tiên được bán ra trên thị trường. Ông cho biết thêm con số hiện tại sẽ tiếp tục tăng thêm 50% chỉ trong vòng 10 năm nữa. "Ảnh minh họa" Sử dụng smartphone trong vòng hai giờ trước khi đi ngủ tăng nguy cơ mất ngủ thêm 22%. Không dừng lại ở đây, một nghiên cứu của Lighting Research Centre cũng cho biết ánh sáng phát ra từ màn hình các thiết bị di động có thể gây ra quá trình ức chế melatonin, gây ảnh hưởng tiêu cực đến đồng hồ sinh học của một người. Trong trường hợp bạn chưa biết, melatonin chính là hormone phát ra các “dấu hiệu” cho phép cơ thể bạn nhận ra hiện tại là ngày hay đêm. Vì lí do này, tiếp xúc với các thiết bị di động trước khi đi ngủ có thể làm trầm trọng thêm tình trạng mất ngủ. Không thể phủ nhận những tác dụng mà smartphone nói riêng hay công nghệ nói chung đang mang đến cho cuộc sống của chúng ta, tuy nhiên, bạn cần có một thói quen sử dụng chúng hợp lí và lành mạnh. Hãy để công nghệ là một công cụ phục vụ con người hơn là biến chính bạn thành “nô lệ” phụ thuộc vào nó. Xem ảnh minh họa >>