Trai đẹp "Đạo Mộ Bút Ký" để tóc theo xì-tai... Hàn Quốc | Kenh14 Mobile
Một nhân vật từ đoàn làm phim gần đây cho hay, hình tượng trai đẹp trộm mộ tóc mái xoăn bị ném đá trong Đạo Mộ Bút Ký thực chất là sản phẩm “made in Korea”. Vị này tiết lộ trên weibo rằng: “Gần đây, không ít fan Đạo Mộ Bút Ký lên tiếng phản đối kiểu đầu của diễn viên Dương Dương (vai Tiểu Ca). Thực ra, nhân viên phụ trách tạo hình cho phim là người Hàn Quốc, cho nên chân dung nhân vật mới mang phong cách Hàn như vậy. Tổ tạo hình đã kiên trì thực hiện ý tưởng của mình, bất chấp phản hồi góp ý thay đổi từ các bộ phận khác trong ê-kíp làm phim”.     "Ảnh minh họa" Dương Dương vai Tiểu Ca/Trương Khởi Linh   Ngoài ra, trong một buổi giao lưu gần đây, tác giả Nam Phái Tam Thúc cũng vừa bày tỏ quan điểm về băn khoăn lớn nhất hiện nay của người hâm mộ - việc liệu Đạo Mộ Bút Ký bản truyền hình có xuất hiện nhân vật nữ chính và yếu tố tình cảm yêu đương như phim thần tượng sến hay không. Nam Phái Tam Thúc cho hay vì nhà sản xuất yêu cầu tuyệt đối giữ bí mật kịch bản nên anh không thể giải đáp tường tận thắc mắc trên. Tuy nhiên, nhà văn cũng trấn an các fan không nên quá lo lắng. Người cầm trịch dự án – giám đốc công ty chế tác Hoan Thụy Thế Kỷ - cũng là fan ruột của bộ truyện Đạo Mộ Bút Ký, chắc chắn sẽ không phá hoại tác phẩm.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Hình ảnh Lý Dịch Phong (vai Ngô Tà) và Trương Trí Nghiêu (vai Ngô Tam Tỉnh) trên phim trường   Sau khi liên tiếp gặp phải những ồn ào không hay xung quanh chân dung nhân vật và sự biến tướng kịch bản, Đạo Mộ Bút Ký gần đây đã tung ra loạt ảnh về phim trường mô phỏng khu lăng mộ đầy huyền bí, công phu, hòng ghi điểm với dư luận. Truyền thông Hoa ngữ bình luận: sê-ri hình tựa như lời cam kết của Đạo Mộ Bút Ký với người hâm mộ về một bối cảnh “tác nghiệp” hoành tráng và bám sát nguyên tác hết mức có thể cho dàn trai đẹp trộm mộ “Ngô Tà” Lý Dịch Phong, “Tiểu Ca” Dương Dương…   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Sina đưa tin, trong hình là màn Lý Dịch Phong đang thực hiện đoạn phim tuyên truyền cho tác phẩm anh em "Cổ Kiếm Kỳ Đàm" trên bối cảnh phim trường cổ mộ của "Đạo Mộ Bút Ký". Dự án truyền hình chuyển thể quy mô Đạo Mộ Bút Ký hiện đang gấp rút triển khai ghi hình. Theo kế hoạch, tác phẩm sẽ ra mắt người xem đại lục vào ngay dịp đầu năm 2015. "Ảnh minh họa"   (Nguồn: Sina, Weibo) Xem ảnh minh họa >>