Trang điểm để xinh hơn trong những bức ảnh "selfie" mùa hè | Kenh14 Mobile
Không còn gì lạ nữa, sở hữu một bức ảnh selfie đẹp và xinh ngất ngây luôn là điều các bạn nữ quan tâm nhất trong thời điểm hiện tại. Chụp góc nào mặt đẹp nhất, ánh sáng thế nào ổn nhất, trang điểm thế nào hợp nhất… chính là những điều bạn phải quan tâm khi đưa máy lên chuẩn bị chụp ảnh. Vậy hôm nay, hãy cùng chúng mình tham khảo một vài bí quyết cực kỳ đơn giản trong khi trang điểm, giúp bạn xinh đẹp và rạng rỡ hơn ngay trong những bức hình selfie của mình nhé. "Ảnh minh họa" 1. Primer Không gì đẹp hơn một làn da căng mọng, mềm mịn trên ảnh selfie. Chính vì thế, bạn cần một chút primer để thực hiện trò “ảo thuật” này. Hãy tạm biệt vùng trán bóng nhờn với kem primers dạng lì, với da có lỗ chân lông lớn, bạn nên chọn cho mình primers có tác dụng che phủ lỗ chân lông, còn với da khô cứng thì những loại primer giúp làm mềm da, dưỡng ẩm sẽ là gợi ý tuyệt vời.  "Ảnh minh họa" 2. Concealer nhiều màu Nhiều người thường chỉ sử dụng một màu concealer khi che khuyết điểm cho da mặt, đây là một thiếu sót lớn bởi có cả một bảng màu concealer phù hợp với mỗi vùng khác nhau trên da mặt. Ví dụ với da bị mụn hoặc đốm đỏ, bạn nên chọn concealer có màu xanh lá. Với vùng bọng mắt quầng thâm, concealer màu hồng sẽ là giúp bạn xóa nhòa mọi dấu vết của một đêm mất ngủ. Còn nếu da bạn may mắn có được sự mịn màng thì concealer màu vàng sẽ giúp cho làn da thêm sáng và rạng rỡ. "Ảnh minh họa" 3. Kem bắt sáng Bạn không cần phải đánh khối khắp mặt một cách cầu kỳ chỉ để chụp selfie. Thay vào đó, chỉ cần một tuýp kem bắt sáng là đủ để bạn có gương mặt rạng rỡ hơn rất nhiều. Cách làm rất đơn giản, bạn chỉ cần lấy một chút kem ra ngón tay, thoa đều theo hình chữ C quanh vùng mắt và xương chân mày. Sau đó thoa thêm một lượng kem bằng hạt đậu ở dọc xương má, ở nhân trung. Ánh sáng sẽ bắt vào những vùng này, khiến chúng nổi bật hơn và từ đó giúp gương mặt bạn tươi sáng, căng bóng và rạng ngời. 4. Kẻ lông mày Đừng bỏ quên lông mày bởi đôi khi chúng bị biến mất trong những bức ảnh tự sướng, khiến cho bạn nhìn thật kỳ cục trong những bức ảnh đó. Ngay cả khi lông mày thật của bạn cũng chẳng phải là loại nhạt, hãy cứ kẻ lại lông mày một chút trước khi chụp ảnh bởi việc đó sẽ khiến gương mặt bạn trên ảnh thật sắc sảo với những đường nét mạnh mẽ, rõ ràng. "Ảnh minh họa" 5. Đôi mắt Bên cạnh việc che khuyết điểm và dùng kem bắt sáng cho vùng mắt, bạn nên kẻ một đường chì màu nude hoặc trắng ở vùng mi bên dưới. Cách này sẽ khiến đôi mắt bạn nhìn có vẻ to và sáng hơn, từ đó khiến diện mạo của bạn trong ảnh thêm phần long lanh và ngọt ngào. "Ảnh minh họa" 6. Hoàn thiện Một khi bạn đã hoàn thiện quá trình make up, hãy kết thúc một lần nữa bằng cách phủ một lớp phấn bột. Chúng sẽ khiến các lớp trang điểm bền màu hơn cũng như giúp da mặt bạn mịn màng và tươi sáng hơn. Để tránh trường hợp phấn bị loang lổ, bạn có thể chọn cho mình loại phấn trong suốt đang rất phổ biến trong thị trường mỹ phẩm hiện nay.  "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>