Giới trẻ Bắc-Nam dạo phố hè với street style thoải mái | Kenh14 Mobile
Hà Nội Bộ đôi màu sắc cam và xanh trên chiếc áo dáng oversized đã tạo nên sự tương phản hoàn hảo, giúp cô nàng này giữ được nét đơn giản của style "giấu quần" nhưng trông vẫn thật nổi bật. Trang phục còn ghi điểm bởi họa tiết hoạt hình vui tươi, ngộ nghĩnh, đặc biệt phù hợp với không khí mùa hè. "Ảnh minh họa" Áo tank-top in số và quần shorts jeans tuy rất dễ để kết hợp nhưng lại chẳng bao giờ mang đến sự nhàm chán cho người mặc. Có lẽ bởi sắc đỏ của mái tóc nên cho dù cô nàng này có ăn mặc đơn giản đến mấy nhưng trông vẫn ấn tượng phải không? "Ảnh minh họa" Váy yếm cùng áo phông lại đưa chúng ta trở lại thập niên 90s với đầy những niềm vui thời thơ ấu. "Ảnh minh họa" Tín đồ street style này tối giản set đồ với những item trơn màu, thoải mái như áo phông và quần baggy. "Ảnh minh họa" Lồng ghép nhiều xu hướng trên cùng một set đồ street style, chúng ta thấy được lối ứng dụng monochrome với điểm phá cách là chất liệu xuyên thấu, slogan cá tính hay những vết rách đầy chủ ý trên quần jeans. "Ảnh minh họa" Tín đồ street style này lại biến tấu chút ít với áo phông trắng buộc vạt và quần shorts. "Ảnh minh họa" Anh chàng này cũng đề cao sự thoải mái, năng động trong ngày nắng khi phối áo phông trắng với quần chinos màu burgundy và giày thể thao. Sài Gòn "Ảnh minh họa" Dưới cái nắng tháng 6, diện quần da được xem như là một sự khác biệt thú vị. "Ảnh minh họa" Đi kèm với item ấn tượng này là chiếc áo phông được lấy cảm hứng từ thể thao và đồng hồ to bản ánh kim. "Ảnh minh họa" Bộ đôi đỏ-đen ấn tượng cũng như lối ứng dụng họa tiết, chất liệu và phom dáng trang phục đã khiến tín đồ thời trang này trở nên hoàn toàn khác biệt. "Ảnh minh họa" Cô bạn này cũng không kém phần hút mắt khi phối áo sơmi dáng dài với legging đen và giày thể thao. "Ảnh minh họa" Phụ kiện là chiếc túi xuyên thấu - xu hướng nổi lên từ mùa hè năm ngoái. "Ảnh minh họa" Vẫn với công thức đen-trắng, tín đồ street style này chọn áo phông kết hợp với skorts và giày lười - tạo nên phong cách trẻ trung, hiện đại và năng động. Xem ảnh minh họa >>