Chọn dáng cọ mascara hoàn hảo cho mi dày cong vút | Kenh14 Mobile
Tuy nhiên, điều đó không có nghĩa rằng bạn chỉ phải lấy mascara ra và chuốt là xong. Bởi nếu không tinh tế chọn đúng dáng cọ mascara phù hợp với dáng mi của mình, kết quả bạn nhận được sẽ không hề như ý muốn! "Ảnh minh họa" Cọ trục tròn, lớn Loại cọ phổ biến nhất hiện nay với trục tròn, to và sở hữu những sợi chuốt mau. Chính vì ưu điểm đó, nó có thể mang theo một lượng gel lớn và giúp bạn chuốt mi dày chỉ sau vỏn vẹn 2 đường chuốt. Tuy nhiên, cũng do dáng vẻ khá “đồ sộ” này, nó được “chống chỉ định” với những quý cô sở hữu hàng mi trên quá ngắn hay hàng mi dưới. "Ảnh minh họa" Cọ trục tròn, nhỏ Sở hữu dáng vẻ na ná loại 1 nhưng thanh thoát hơn với thiết kế trục nhỏ, loại cọ này giúp khắc phục hoàn toàn nhược điểm của người “chị em” của mình. Tuy nhiên, cũng do trục chuốt khá bé, bạn sẽ phải thật cẩn thận và tỉ mẩn trong từng đường chuốt – một điều dường như khá khó khăn cho những cô nàng bận rộn. "Ảnh minh họa" Cọ dáng tròn Không mấy phổ biến bằng 2 loại trên, dáng cọ tròn thường được các chuyên gia trang điểm sử dụng khi cần chuốt mascara thật tỉ mẩn tới từng ngõ ngách của sợi mi. Thiết kế nhỏ xinh cùng những sợi lông không quá dày sẽ “ngốn” của bạn khá nhiều thời gian để hoàn thành một bộ mi cong vút. Vì vậy, nó thường được sử dụng cho những dịp đặc biệt cần sự tinh xảo "Ảnh minh họa" Cọ dáng lược Thiết kế thanh thoát giống như một chiếc lược thu nhỏ, cọ mascara này sở hữu phần lông chuốt khá thưa và mảnh dẻ. Điều này giúp bạn chải gel và sợi mi không bị dính vào nhau. Chính vì vậy, nó thường được gợi ý sử dụng cho những cô nàng mới chập chững học makeup. "Ảnh minh họa" Cọ dáng cong Là một biến tấu nhỏ của cọ trục tròn, cọ cong được uốn cong tại phần thân lược. Thiết kế thông minh này được nhiều quý cô có hàng mi ít cong rất ưa thích bởi nó có thể đẩy mi lên đáng kể so với dáng trục tròn thông thường. Hơn nữa, bạn cũng có thể dễ dàng tăng độ đậm nhạt của mascara ở cả mi trên và mi dưới. "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>