Ngạc nhiên trước màn "lột xác" của Happy Polla | Kenh14 Mobile
Giữa năm 2013, Happy Polla trở thành cái tên khiến cộng đồng mạng châu Á "điên đảo". Không hề nổi tiếng bằng tài năng, ngoại hình xinh xắn nhưng hình ảnh của "cô nàng" mập mạp với khuôn mặt tròn trịa, nước da ngăm đen vẫn tràn ngập trên khắp các trang diễn đàn và mạng xã hội. Bởi "cô nàng" sở hữu ngoại hình không mấy ưa nhìn cùng phong cách thời trang và tạo dáng chụp ảnh có phần quá lố, nên nhiều người thường chế giễu và dùng hình của Happy Polla để chế ảnh, cười đùa. Hàng chục fanpage cũng đã được lập ra chỉ để người tham gia có thể theo dõi mọi hoạt động, thay đổi của nhân vật này.  Happy Polla nổi lên như một hiện tượng bởi vẻ đẹp "xấu lạ". Tuy nhiên, thời gian gần đây, cư dân mạng không khỏi ngạc nhiên trước cuộc "lột xác" thay đổi ngoại hình của "nàng béo" người Thái Lan. Với phong cách trang điểm nhẹ nhàng cùng cách tạo dáng điệu đà, Happy Polla trở nên khá xinh đẹp trong mắt của nhiều người. Hình ảnh này của Happy Polla khiến các fan của cô nàng có chút ngỡ ngàng và thích thú. "Ảnh minh họa" Những bức ảnh mới được đăng tải trên trang Facebook của Happy Polla. "Ảnh minh họa" "Cô nàng" trở nên thật xinh đẹp. "Ảnh minh họa" Điệu đà tạo dáng trước ống kính. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nhiều người có chút ngạc nhiên trước vẻ ngoài xinh xắn của Happy Polla. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Một số hình ảnh khác khi Happy Polla được trang điểm kỹ càng. Xem ảnh minh họa >>