Lee Jong Suk hớn hở nằm bên cạnh Park Shin Hye | Kenh14 Mobile
Cách đây không lâu,  Lee Jong Suk và Park Shin Hye đã tiến hành chụp loạt poster chính thức cho dự án truyền hình Pinocchio. Tại phim trường, cả hai diễn viên trẻ cho thấy tinh thần làm việc chuyên nghiệp thông qua cách diễn xuất trước ống kính. Vốn từng có cơ hội trở thành cộng sự trong một vài dự án quảng cáo nên Lee Jong Suk và Park Shin Hye hợp tác khá ăn ý. Đặc biệt, hai người còn thể hiện sự thân thiết khi liên tục cười đùa với nhau.      "Ảnh minh họa"   Trong ảnh, cả Lee Jong Suk lẫn Park Shin Hye đều diện quần áo khá đơn giản. Nếu nam tài tử họ Lee chọn cho mình bộ vest đen chỉn chu thì về phía kiều nữ họ Park, cô cũng xuất hiện cực kì thanh lịch với sơ mi trắng và áo khoác. Theo yêu cầu của đạo diễn, hai người nằm dài trên một thảm bông lớn màu trắng để chụp poster.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Mặc dù phải nằm tạo dáng nhưng Lee Jong Suk và Park Shin Hye vẫn tỏ ra thoải mái. Đôi lúc, Lee Jong Suk còn ngả người ra để nghỉ ngơi. Có thể nói, hai người đã cùng nhau hoàn thành buổi ghi hình một cách thuận lợi mà không gặp phải bất cứ khó khăn nào.    "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Bên cạnh loạt ảnh hậu trường, nhà sản xuất của Pinocchio còn tiết lộ một vài thông tin mới đến người hâm mộ. Theo đó, diễn viên nhí No Jung Ui đã được chọn lựa để đảm nhận nhân vật Choi In Ha lúc nhỏ ( Park Shin Hye thể hiện lúc trưởng thành). Sở hữu gương mặt bầu bĩnh đáng yêu, cô bé có khá nhiều điểm tương đồng với Park Shin Hye.    "Ảnh minh họa"   Dự kiến, Pinocchio sẽ ra mắt khán giả vào khoảng đầu tháng 11.   (Nguồn: Koalasplayground) Xem ảnh minh họa >>