Chàng hải quân đẹp trai khiến khán giả nữ mê mệt | Kenh14 Mobile
Xu Gong (sinh năm 1986) đến từ Trường Sa, Hồ Nam, Trung Quốc đã trở nên nổi tiếng khắp cộng đồng mạng sau khi xuất hiện trong chương trình Day Up Day của đài truyền hình Hồ Nam vào cuối tháng Ba vừa qua. Với sự góp mặt của chàng trai mà chỉ sau 10 ngày phát sóng, trang cá nhân của Xu Gong đã tăng từ 200 đến 230.000 người theo dõi.  (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Tham gia chương trình truyền hình của Hồ Nam vào cuối tháng Ba, chàng trai nhanh chóng thu hút sự chú ý và yêu mến của hàng trăm nghìn khán giả nữ.  Được biết, chàng trai trẻ hiện đang là nhân viên của cục hải quan Củng Bắc (thành phố Chu Hải, tỉnh Quảng Đông, Trung Quốc). Sau khi trở nên nổi tiếng, chàng trai nhận được rất nhiều thư, điện thoại và đặc biệt là quà trong ngày sinh nhật vào đầu tháng Tư vừa qua. Đặc biệt khi làm việc hay đi chơi tại những địa điểm công cộng, nhiều cô gái nhận ra anh liền chạy đến để xin chụp ảnh cùng. Không chỉ có vẻ ngoài đẹp trai, lôi cuốn mà chàng trai còn được đánh giá rất cao trong công việc. Hiện, Xu Gong vẫn là 1 trong những nhân vật nổi tiếng thu hút sự quan tâm của đông đảo cư dân mạng.  "Ảnh minh họa" Hình ảnh nóng bỏng của chàng nhân viên hải quan. "Ảnh minh họa" Anh hạnh phúc mừng sinh nhật bên đồng nghiệp. Xem ảnh minh họa >>