James Franco xăm hình người phụ nữ xinh đẹp nhất thế giới trên đầu | Kenh14 Mobile
James Franco vừa ghi thêm tên mình vào danh sách những ngôi sao dám hi sinh ngoại hình vì nghiệp diễn xuất. Anh vừa đăng lên trang Facebook ảnh mới xuống tóc cho vai diễn trong dự án phim mang tên Zeroville. Điều đặc biệt nhất là không chỉ cắt tóc, ngôi sao còn sở hữu một hình xăm huyền thoại điện ảnh  Elizabeth Taylor (ngôi sao từng được bình chọn là người phụ nữ đẹp nhất thế giới) và Montogomery Clift trong bộ phim A Place In The Sun trên quả đầu trọc lốc của mình.   Quả đầu trọc lốc của James Franco với hình xăm Liz Taylor   "Ảnh minh họa" Bức ảnh gốc của Elizabeth Taylor  và Montogomery Clift trong bộ phim "A Place In The Sun"     Một số hình ảnh “thiếu vải” trên phim trường cho thấy ngôi sao đã tăng cân khá nhiều cho vai diễn của mình. Ngoài ra, đoàn phim còn tranh thủ dùng thảm đỏ Liên hoan phim Venice để quay cảnh nhân vật của James Franco lên sân khấu nhận giải thưởng "tầm nhìn ngôn ngữ điện ảnh" .    "Ảnh minh họa" James Franco đã tăng cân khá nhiều cho vai diễn trong "Zeroville"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Thảm đỏ LHP Venice được dùng để quay "Zeroville"   Sau khi đoàn phim  Zeroville hoàn thành cảnh quay từ nhiều góc độ khác nhau, trưởng ban giám khảo lại gọi James Franco lên sân khấu lần nữa. Lần này anh được trao giải thật: LeCoultre Glory trong khuôn khổ Filmmaker 2014 Award. Ngôi sao điện ảnh kiêm đạo diễn đa tài nhận giải với bộ phim tài liệu The Director: An Evolution In Three Acts của anh. Ông ca ngợi James Franco vì "tính linh hoạt sáng tạo của mình trong vai trò diễn viên, đạo diễn, biên kịch, nhà sản xuất, nghệ sĩ video, ngôi sao opera".     "Ảnh minh họa" James Franco nhận giải  LeCoultre Glory trong khuôn khổ Filmmaker 2014 Award cho bộ phim tài liệu  The Director: An Evolution In Three Acts của anh   Trong bộ phim mới Zeroville, chuyển thể từ cuốn sách bán chạy năm 2007 cùng tên của Steve Erickson, James Franco đóng vai Ike "Vikar" Jerome, một sinh viên kiến trúc 24 tuổi đang gặp khó khăn. Anh nuôi dưỡng ước mơ được bước chân vào Hollywood sau khi bị ảnh hưởng sâu sắc bởi những bộ phim yêu thích.    Đến Hollywood vào năm 1969, Ike Jerome quyết tâm thực hiện ước mơ, cho dù ở đây đang rơi vào địa chấn vì sự suy giảm của các hãng phim dẫn đến sự gia tăng của những đạo diễn độc lập. Sau bao biến cố trong cuộc hành trình khám phá nhiều bi kịch, cuối cùng Ike đã tìm thấy thành công trong vai trò một biên tập phim.   "Ảnh minh họa"   Không chỉ đóng vai nam chính, James Franco còn kiêm luôn việc chỉ đạo bộ phim, sau khi mua được bản quyền sách vào năm 2011. Zeroville sẽ ra rạp trong năm tới.   (Nguồn: Dailymail) Xem ảnh minh họa >>