Vương Phi - Tạ Đình Phong lộ ảnh hẹn hò, che mặt kín mít | Kenh14 Mobile
Tối 16/10, những hình ảnh hẹn hò của Vương Phi và Tạ Đình Phong lại bị phát tán trên mạng. Trang On cho hay, loạt ảnh này được chụp tại một nhà hàng. Khoảng 21 giờ, Vương Phi và Tạ Đình Phong rời khỏi nhà hàng cùng vài người bạn. Cả hai đều đeo khẩu trang kín mít, tránh sự chú ý của truyền thông. Sau đó, cả hai cùng lên xe ra về. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Vương Phi - Tạ Đình Phong lộ ảnh hẹn hò, che mặt kín mít Theo tiết lộ, mặc dù lịch trình của Tạ Đình Phong rất kín nhưng anh luôn cố gắng sắp xếp để có thời gian bên người tình lớn hơn 11 tuổi. Mỗi khi rảnh rỗi, anh đều đáp chuyến bay về Bắc Kinh, và sống trong biệt thự của Vương Phi. Chuyện tình Phong - Phi mặc dù vấp phải sự phản đối của cư dân mạng nhưng lại được ủng hộ hết mình từ phía gia đình Tạ. Em gái Tạ Đình Phong nhanh chóng gửi lời chúc phúc cho anh trai và Vương Phi.  Vài nguồn tin cho biết, bản thân Vương Phi đang cố gắng sinh con cho gia đình họ Tạ. Cô luôn cảm thấy lo lắng khi giữa Bá Chi và Đình Phong có ràng buộc hai con trai. Vương Phi tin rằng chỉ với việc sinh em bé, Tạ Đình Phong sẽ không bao giờ "gương vỡ lại lành" với vợ cũ. Nguồn: On Xem ảnh minh họa >>