Căn nhà mới của bố đơn thân và 2 con gái từng mưu sinh bên lề phố Sài Gòn | Kenh14 Mobile
Sau loạt bài về 3 bố con sống trên lề đường Nguyễn Hữu Thọ (Q.7, TP.HCM), nhiều tấm lòng hảo tâm đã đến giúp đỡ và hiện tại họ đã có nơi ở mới tại ấp 5, xã Phước Kiểng (huyện Nhà Bè). Nơi ở mới của anh Trần Văn Tấn (SN 1971, quê ở Suối Hiệp, Nha Trang) và hai cô con gái Huyền - Thoại là một phòng trọ đơn sơ, lợp bằng tranh, bên ngoài cây cối um tùm. Đây là phòng trọ do một nhà hảo tâm thuê cho 3 bố con với mức giá 1 triệu đồng/tháng do người này chi trả. Anh Tấn bảo: “Vậy là từ giờ phút này trở đi, cha con tôi đã có nơi ăn chốn ở đàng hoàng”. "Ảnh minh họa" Tuy nhiên từ khi dọn đến chỗ ở mới, anh vẫn lo lắng khôn nguôi công việc chạy xe ôm chưa đem lại nguồn thu nhập ổn định. Ngày trước, mặc dù ở túp lều nhưng anh vẫn kiếm được đồng ra đồng vào nhờ việc vá xe và dán decal. Còn hiện tại, do chỗ trọ nằm ở vị trí heo hút nên không thể tiếp tục những công việc cũ. "Ảnh minh họa" Lúc trước, vì buồn chuyện gia đình nên anh thú nhận mình hay mượn rượu giải sầu. Bây giờ, anh đang cai rượu bằng cách mỗi lúc buồn lại ăn kẹo và uống nước. "Ảnh minh họa" Anh Tấn kể, 2 con gái Trần Thảo Tuấn Huyền (Út Huyền, 6 tuổi) và Trần Cầm Thần Thoại (Út Thoại, 7 tuổi) lúc chuyển về nhà mới  đêm nào cũng ngủ ngon vì chỗ ở rất thoải mái. "Ảnh minh họa" Nhờ vào sự giúp đỡ của những nhà hảo tâm, anh Tấn đã có chỗ nấu ăn hằng ngày cho 3 bố con. "Ảnh minh họa" Rất nhiều quà được gửi tới cho cha con anh. "Ảnh minh họa" Nhưng anh quyết định đem một nửa số quà chia sẻ cho những hoàn cảnh đáng thương khác. "Ảnh minh họa" Về số tiền từ thiện nhận được anh đã gửi hết tất cả cho một người quen giữ giúp. Anh dự định sẽ dùng số tiền đó để lo cho tương lai của hai bé sau này, còn hiện tại anh mua một chiếc xe máy cũ với giá 3 triệu đồng, ngày ngày chạy xe ôm kiếm sống. "Ảnh minh họa" Căn nhà đơn sơ nhưng luôn đầy ắp tiếng cười của hai bé Huyền và Thoại. "Ảnh minh họa" Nhìn 2 con cười đùa, anh Tấn đau đáu khi nghĩ về tương lai của chúng. "Ảnh minh họa" Anh bảo: “Hiện tại cha con tôi chưa có một giấy tờ tùy thân nào cả nên gặp rất nhiều khó khăn. Hai ngày nay tụi nhỏ phải nghỉ học vì chỗ ở mới cách lớp học tình thương quá xa. Tôi cũng không biết phải làm thế nào để chúng được đi học trở lại”. "Ảnh minh họa" Dù ở nhà nhưng Huyền và Thoại lúc nào cũng mang sách vở ra học. "Ảnh minh họa"  Bé Thoại rất mê vẽ, anh Tuấn kể, có lúc Thoại vẽ căn nhà rất to rồi quay sang nói với cha rằng, muốn 3 cha con được ở trong căn nhà này. Mỗi lúc nghe con nói vậy, lòng anh lại quặn thắt. "Ảnh minh họa"  Sống nơi đất khách quê người, nhìn cảnh bơ vơ của 3 cha con, anh Tấn lại muốn trở về quê nhà tại Nha Trang (tỉnh Khánh Hòa). Nhưng nghĩ đến việc học của các con anh không thể bỏ đi được. "Ảnh minh họa"  “Tôi cũng chẳng dám nghĩ xa vời về tương lai của các con mình. Chỉ mong cho chúng có một cuộc sống ổn định là may mắn lắm rồi. Nhiều đêm nằm xuống, tôi cũng chẳng dám nhắm mắt vì cứ nghĩ dại, nhỡ đâu tôi có mệnh hệ gì thì con tôi sẽ ra sao”. Xem ảnh minh họa >>