Lùm xùm "đạo nhạc", Youtube gỡ MV hơn 40 triệu lượt xem của Sơn Tùng M-TP | Kenh14 Mobile
Mới đây , đạo diễn Danny Đỗ - người thực hiện MV "Em của ngày hôm qua" cho Sơn Tùng M-TP đã đăng tải một đoạn status trên trang cá nhân của mình, với nội dung về việc MV này đã bị gỡ bỏ khỏi kênh Youtube sau khi vừa cán mốc 40 triệu lượt xem cách đây ít lâu. Đây là thông tin gây bất ngờ với khán giả, bởi sau nhiều lùm xùm trong thời gian vừa qua, "Em của ngày hôm qua" hiện tại vẫn giữ kỉ lục của Vpop về số lượt xem trên Youtube và chưa hề có dấu hiệu "giảm nhiệt". Việc biến mất không rõ lý do của MV này chắc chắn sẽ gây nên nhiều sự nuối tiếc. Dòng chia sẻ của đạo diễn thực hiện MV "Em của ngày hôm qua" trên trang cá nhân Có thông tin cho rằng, lý do "Em của ngày hôm qua" bị xóa khỏi Youtube chính nằm ở những "lùm xùm" đạo nhạc mà ca khúc này đã vướng phải trong thời gian qua. Không chỉ trong nước mà báo chí nước ngoài (cụ thể là Hàn Quốc) cũng đã nhiều lần "lên án" Sơn Tùng M-TP. Chính vì vậy đã khiến MV "Em của ngày hôm qua" bị cảnh báo về bản quyền, buộc Youtube phải ra tay gỡ bỏ.  Nối máy với đại diện công ty chủ quản hiện đang giữ bản quyền của MV "Em của ngày hôm qua" trên kênh Youtube, công ty này cho biết đang làm việc với Youtube nhằm đưa MV của Sơn Tùng M-TP quay trở lại sớm nhất trong ngày mai. Và theo cập nhật mới nhất, MV "Em của ngày hôm qua" với hơn 40 triệu lượt xem của Sơn Tùng M-TP đã được cập nhật lại trên Youtube. "Ảnh minh họa" "Em của ngày hôm qua" là ca khúc đã mang lại thành công rất lớn cho Sơn Tùng M-TP. Được ra mắt vào đầu năm 2014, "Em của ngày hôm qua" nhanh chóng trở thành hiện tượng với lượt xem và lượt nghe luôn ở mức kỉ lục trên các trang âm nhạc. Tuy vậy, thành công của ca khúc này cũng đã khiến Sơn Tùng gặp phải nhiều rắc rối với hàng loạt ý kiến cho rằng đây là một sản phẩm "đạo nhạc". Sự việc thậm chí còn được nhiều trang thông tin của nước ngoài đưa lại và lên án gay gắt. Sơn Tùng M-TP sau đó cũng đã thừa nhận mình sử dụng nhạc nền nước ngoài để viết ca khúc này, nhưng khẳng định rằng mình không "đạo nhạc", đồng thời tuyên bố sẽ rút "Em của ngày hôm qua" ra khỏi tất cả các bảng xếp hạng âm nhạc. Xem ảnh minh họa >>