"Định Mệnh" của Jang Nara và Jang Hyuk bị khán giả thờ ơ | Kenh14 Mobile
Sau hàng loạt chiến dịch quảng bá rầm rộ, tối qua, tập đầu tiên của Fated to Love You (tựa Việt: Định Mệnh Anh Yêu Em) đã chính thức ra mắt khán giả. Là bộ phim được remake từ tác phẩm nổi tiếng cùng tên của Đài Loan lại quy tụ sự góp mặt của những ngôi sao như Jang Nara, Jang Hyuk, Choi Jin Hyuk;  Fated to Love You được kì vọng sẽ nhanh chóng gặt hái thành công rực rỡ. Thế nhưng, trái với dự đoán của nhiều người, drama có sự khởi đầu không mấy thuận lợi. Rating lẹt đẹt chính là minh chứng rõ ràng cho điều này. "Ảnh minh họa" Theo thống kê từ AGB Nielsen, tỷ suất bạn xem đài của tập 1 Fated to Love You chỉ đạt được 6,6%, riêng khu vực Seoul là 7,2%. Với thành tích này, bộ phim đành ngậm ngùi xếp sau hai đối thủ cạnh tranh trực tiếp là You're All Surrounded của SBS và The Joseon Gunman của KBS. Tuy vậy, nhà sản xuất vẫn giữ vững lòng tin rằng tình hình rating của Định Mệnh Anh Yêu Em sẽ được cải thiện trong những tập kế tiếp. "Ảnh minh họa" Quay trở lại với nội dung của Fated to Love You. Đúng như những gì đã giới thiệu trước đó, ở tập phim phát sóng tối qua, Lee Gun ( Jang Hyuk) và Kim Mi Young ( Jang Nara) đã có cuộc gặp gỡ để lại ấn tượng khó phai. Không chỉ té lăn quay giữa phố mà cả hai còn bị chó rượt đến hụt hơi. Chưa dừng lại ở đó, lúc đến Macau, cặp đôi này một lần nữa tái ngộ. Để rồi sau đêm định mệnh, từ những người xa lạ họ chính thức gắn kết cuộc đời với nhau. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Cảnh Lee Gun và Kim Mi Young gặp nhau giữa quảng trường (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Cảnh bị chó rượt trong tập 1 của "Fated to Love You" "Ảnh minh họa" Tập 2 của Fated to Love You sẽ tiếp tục lên sóng vào tối nay, ngày 3/7.  (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Preview tập 2  của "Fated to Love You" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>