Dubai thưởng vàng cho người sử dụng phương tiện giao thông công cộng | Kenh14 Mobile
Kế hoạch trị giá gần 6 tỷ đồng là 1 trong những hoạt động nhằm chào mừng Ngày Giao thông công cộng 1/11/2014.  Theo kế hoạch này, Dubai sẽ thưởng vàng với tổng số lượng lên tới 4kg cho những người cất ô tô để tham gia đi xe buýt.   Kế hoạch thưởng vàng cho người sử dụng phương tiện công cộng nhằm giải quyết tình trạng ùn tắc. Tiến sĩ Yousuf Al Ali, đến từ Cơ quan Giao thông và đường bộ Dubai chia sẻ trên BBC cho biết đây cũng là cách kêu gọi người dân "ngừng phụ thuộc vào các phương tiện cá nhân để chuyển sang sử dụng giao thông công cộng". Dubai là nơi có lượng xe ô tô bình quân đầu người cao nhất thế giới với tỷ lệ trung bình 2,3 chiếc/1 hộ gia đình, trong khi đó lượng người sử dụng giao thông công cộng chỉ chiếm có 13%. Trước đó, người dân trên toàn thế giới cũng được phen xôn xao khi những công dân béo phì ở Dubai sẽ được thưởng vàng nếu giảm được từ 2 kg trở lên trong 30 ngày. Ba người giảm nhiều nhất còn được nhận một đồng xu vàng trị giá hơn 5.000USD (hơn 100 triệu đồng). (Nguồn: NYDailynews) Xem ảnh minh họa >>