Cô gái Hà Nội tố bị bạn trai cũ lừa tình và lừa 800 triệu | Kenh14 Mobile
Thời gian vừa qua, liên tục xuất hiện những vụ tố bạn trai lừa tiền lẫn tình trên mạng xã hội. Cách đây 2 tháng, một nữ sinh Hà Nội có nick name M.C khiến cư dân mạng xôn xao khi "tố" bạn trai cũ thường xuyên xin tiền, ăn bám và thậm chí là quỵt gần 19 triệu đồng của cô. Trước đó, một cô gái tố bạn trai hot boy không trả tiền phá thai cũng khiến cộng đồng mạng ồn ào. Mới đây, trên mạng xã hội lại xôn xao vụ việc một cô gái ở Hà Nội tố bị bạn trai cũ lừa cả tình lẫn tiền, và số tiền này lên tới 800 triệu. Sau khi post status tố bạn trai cũ, kèm cả ảnh và giấy vay tiền để chứng minh, hiện tại trang cá nhân của T.T đang rất được cư dân mạng quan tâm. Status tố bạn trai cũ lừa tiền của T gây xôn xao cư dân mạng Theo như những gì T.T chia sẻ trên Facebook, bạn trai cũ của cô (Tên P - sinh năm 1985) là một kẻ "siêu lừa", từ lừa tiền: "Từ lúc yêu cho đến tận lúc chia tay anh lúc nào cũng chỉ biết có tiền tiền tiền. Hỏi 10 người về anh thì cả 10 người yêu cũ của anh đều bị anh lừa tiền, đứa không có tiền nhẹ nhất cũng 50 triệu, người nhiều nhất cũng vài tỷ, đấy là còn chưa nói đến bạn bè anh, không sót một ai là anh không lừa cả", cho tới lừa tình: "1 năm qua mọi sự cố gắng nhẫn nhịn chịu đựng của tôi đều bị anh và gia đình anh chà đạp nhưng may mắn nhất đối với tôi là chưa lấy phải anh. 1 năm qua sống trong ghen tuông, nghi ngờ, giận hờn, oán trách"... Theo như tờ giấy vay tiền T đăng trên trang cá nhân, người yêu cũ của cô là P đã viết giấy vay mẹ T tổng số tiền 800 triệu, vay từ ngày 24/5 hẹn tới 30/6 sẽ trả bác đầy đủ số tiền như đã hẹn. T và bạn trai cũ tên P, sinh năm 1985 T cũng công khai luôn cả giấy vay tiền mà bạn trai cũ tên P đã viết khi vay tiền mẹ T với mục đích làm ăn Tuy nhiên, theo T.T chia sẻ trên Facebook, anh chàng này không những không trả đúng hẹn, mà còn buông lời xúc phạm T và mẹ cô: "Bây giờ anh lại nói cái giọng thích thì bố m trả không thích thì thôi". Chia sẻ của T.T đã khiến rất nhiều người quan tâm. Theo bạn bè T comment trên Facebook, T là người sống tình cảm quá nên mới lâm vào cảnh này. T.T là một cô gái trẻ, đang làm công việc kinh doanh tại Hà Nội. Để độc giả có thể hiểu rõ hơn, chúng tôi đã trao đổi với T xung quanh vụ việc đang ồn ào này. Chào bạn. Bạn có thể cho biết bạn quen anh P lâu chưa? Tôi quen anh P cách đây khoảng 3 năm nhưng yêu nhau từ đầu tháng 9 năm ngoái, năm 2013. Trong thời gian quen nhau, anh P đã chủ động hỏi vay tiền bạn bao nhiêu lần, bạn có nhớ cụ thể? Trong thời gian yêu nhau anh P đã chủ động vay tiền tôi rất nhiều lần. Số tiền cá nhân tôi bỏ ra để đưa cho anh thực sự quá nhiều, nhưng đó là quãng thời gian yêu nhau nên tôi không muốn nói đến. Còn số tiền 800 triệu, anh P có vay của mẹ tôi và nói làm công trình gì đó nhưng đến nay chưa trả cho gia đình tôi. Anh P đã đến tận nhà tôi vay tiền và viết giấy vay tiền trước mặt tôi để cả nhà tôi yên tâm. Chính vì thế mẹ tôi mới yên tâm trao tiền cho anh. Nhưng sau khi cầm tiền một thời gian, mặc dù đã quá hạn nhưng anh ta không hề có ý muốn trả gia đình tôi. Mỗi lần nhắc đến số tiền này anh ta đều lảng tránh. Tôi còn hận hơn nữa khi anh ta một mặt thì vay tiền gia đình tôi và tôi, mặt khác lại lăng nhăng với người khác. Trong status trên facebook, bạn cũng post ảnh chụp màn hình của bạn trao đổi với 1 người phụ nữ khác. Người này có quan hệ thế nào với anh P? Đây là cuộc nói chuyện giữa tôi với 1 chị là người yêu của P. P có yêu tôi và chị đó trong cùng 1 quãng thời gian. Tôi vẫn nhớ lúc đó vào khoảng tháng 1 tôi có bắt được tin nhắn giữa 2 người sau đó tôi có đòi chia tay. Anh P có xin lỗi và xin thời gian để anh ấy giải quyết. Tôi đồng ý và sau đó đúng vào ngày 29 tết tôi có bắt được tin chị ấy nhắn tin cho P hẹn hò đi chơi. Suốt thời gian sau đó anh ta vẫn tiếp tục gặp người khác dối lừa tôi. Trong khi vẫn ngọt nhạt để cầm tiền và để tôi lo cho anh ta mọi thứ. Tin nhắn giữa T và 1 cô gái mà P yêu song song trong thời gian yêu T Khi phát hiện ra sự thật về anh ta, tôi thực sự suy sụp. Tôi bị bệnh tim, ai cũng biết điều đó, tôi không ăn ngủ được và hoàn toàn bị hành hạ về mặt tinh thần. Tôi còn biết không chỉ tôi mà còn rất nhiều cô gái khác từng bị anh ta lừa tiền, sau đó lăng nhăng và chia tay. Họ đều không đòi được tiền. Bạn có chủ động nhắc và đòi lại số tiền trên? Và thái độ của anh P thế nào? Tôi có đòi vì đó là số tiền của mẹ tôi. Điều quan trọng là anh ấy không đáng nhận được tình cảm của gia đình tôi. Sau khi tôi đòi tiền anh ta có nhắn tin nói láo với mẹ tôi nên hiện tại gia đình tôi rất bức xúc. Sau khi T phát hiện ra chuyện lăng nhăng, P đã cầu xin cô quay lại Tính đến thời điểm này, anh P đã chậm trễ trả nợ bao lâu? Anh P hẹn mẹ tôi ngày 20/6 nhưng mẹ tôi bảo thôi cứ cuối tháng trả mẹ cũng được. Từ đó đến nay khoảng 4 tháng nhưng trong thời gian đó anh P lại có những lời lẽ xúc phạm tới mẹ và gia đình tôi. Tôi thực sự không thể hiểu nổi con người này. Bạn và anh P có trực tiếp gặp nhau kể từ khi P có lời lẽ xúc phạm bạn và mẹ bạn? Từ lúc chia tay tôi không gặp P. Mẹ tôi và tôi có gọi rất nhiều lần nhưng anh ấy toàn nói đang ở xa rồi đi công tác này nọ. Cực chẳng đã tôi mới phải đưa chuyện này công khai, vì tôi cũng là người làm ăn kinh doanh. Nhưng 5 lần 7 lượt anh ta đều khất lần và trốn tránh trả tiền. Tôi và mẹ phải chịu đựng bao khốn đốn vì số tiền đứng ra vay cho anh ta. Hiện giờ tôi chỉ muốn anh ta thanh toán số tiền này như đã hẹn trong giấy vay. Và chấm dứt việc xúc phạm tôi cũng như gia đình tôi. Công văn xác nhận đã tiếp nhận đơn từ Thanh tra Công an T.P Hà Nội Hiện tại, T.T cho biết cô đang rất mệt mỏi vì bạn trai cũ không những không trả tiền, mà còn lăng mạ và xúc phạm T cũng như mẹ T. Gia đình T đã gửi đơn trình báo sự việc lên Công an quận Tây Hồ và công an T.P Hà Nội. Văn phòng thanh tra công an T.P Hà Nội mới đây đã gửi công văn xác nhận là đã tiếp nhận đơn của gia đình T.T. Chúng tôi sẽ tiếp tục thông tin về vụ việc. Xem ảnh minh họa >>