Giọng hát Việt nhí: Cận cảnh vẻ đáng yêu của cặp đôi Nhâm – Nhi | Kenh14 Mobile
Nếu so với 2 đội Giang – Hồ, Cẩm Ly, các thí sinh nhí đội Lam Trường có vẻ “im ắng” hơn, tuy nhiên nội lực và tài năng của các em cũng không hề thua kém những “đối thủ” khác. Trụ lại với vị trí Top 2 của đội Lam Trường năm nay chính là Linh Nhi – cô bé rocker nhí xinh xắn và Thiên Nhâm – tài năng dân ca được ví là “Hương Lan nhí”.   Luôn nằm trong vị trí an toàn, có số bình chọn cao nhất nhì đội, cả Linh Nhi và Thiên Nhâm không khiến người xem ngạc nhiên khi có mặt trong những liveshow cuối cùng của “Giọng hát Việt nhí 2014”. Tuy nhiên, bỏ qua 1 bên tài năng cũng như hình ảnh lung linh trên sân khấu, hãy cùng trò chuyện để hiểu hơn về 2 học trò tài năng, xinh xắn của “anh Hai” Lam Trường nhé!   Chào 2 bé Nhâm – Nhi! Các em cảm thấy thế nào khi có mặt trong Top 2 hôm nay? Linh Nhi: Em cảm thấy rất tự hào. Được khán giả bình chọn và được chú Lam Trường tin tưởng làm em thấy rất hạnh phúc! Thiên Nhâm: Em rất vui ạ. Lúc đầu đi thi em không hề tưởng tượng ra mình sẽ lọt vào tới tận vòng này đâu. Đêm thi thứ 4 khi biết mình nhận được nhiều bình chọn nhất đội, em cảm thấy rất bất ngờ, đến mức ngớ cả người ra. Trong suốt cuộc thi, có điều gì khó khăn mà các em phải trải qua không? Linh Nhi: Em không cảm thấy khó khăn gì cả, mọi thứ từ sinh hoạt cho tới biểu diễn em thấy rất thoải mái ạ. Thiên Nhâm: Em thì có hơi thiếu sức khỏe nên đôi khi bị cảm cúm. Lúc thi Vòng Giấu mặt, em còn bị viêm amidnan, may mắn là lên sân khấu vẫn hát ổn. "Ảnh minh họa"   Theo bản thân các em, đâu là điểm yếu, đâu là điểm mạnh của mỗi người? Linh Nhi: Điểm mạnh của em là giọng hát nội lực, mạnh mẽ, em có sức khỏe tốt. Nhưng điểm yếu của em là thiếu sự kiểm soát âm lượng khi hát. Thiên Nhâm: Còn em thì thấy mình hát tốt những nốt cao, những nốt trầm lại khiến em hơi khó khăn khi luyện tập. Tuy nhiên, để biểu diễn tốt thì em phải cố gắng khắc phục tất cả. Các em có tham khảo ý kiến khán giả và có được nghe những nhận xét tiêu cực không? Linh Nhi: Dạ không ạ. Em không lên mạng nên không biết, hì hì. Thiên Nhâm: Dạ có, mẹ hay đọc lại cho em nghe. Có nhiều nhận xét em thấy đúng vì nói trúng sở đoản của mình. Nhưng đôi lúc em cũng buồn vì những nhận xét quá nặng nề. "Ảnh minh họa"   Nếu bước tiếp trong những vòng thi sau, các em muốn theo đuổi hình ảnh gì? Linh Nhi: Trong các vòng thi tới nếu được đi tiếp thì em sẽ thử nghiệm nhạc nhẹ nhàng hơn, khác với hình ảnh mạnh mẽ ở những vòng thi trước. Tuy nhiên, em vẫn thích dòng nhạc Rock lắm ạ. Thiên Nhâm: Em thì chưa nghĩ xa được tới đó. Nhưng ước mơ của em sau này là trở thành 1 ca sĩ hát nhạc trữ tình, dân ca nổi tiếng như cô Hương Lan, Như Quỳnh. Em nghĩ thế nào về các đối thủ ở 2 đội còn lại? Linh Nhi: Em thấy các bạn ở 2 đội còn lại rất đáng gờm, đôi khi em thấy hơi lo lắng. Thiên Nhâm: Em cực kỳ hâm mộ các bạn vì các bạn hát rất hay. Ví dụ như Thiện Nhân thì giọng hát vô cùng ngọt ngào, Huyền Trân thì dù nhỏ tuổi nhưng hát nhạc Trịnh rất đi vào lòng người. "Ảnh minh họa"     "Ảnh minh họa" Linh Nhi hồn nhiên, nhí nhảnh hơn so với hình tượng rocker trên sân khấu Từ khi nào các em bộc lộ năng khiếu âm nhạc của mình? Linh Nhi: Em bộc lộ năng khiếu từ khoảng năm 3 tuổi, sau đó lên 5 tuổi em được bố mẹ đi sinh hoạt âm nhạc. Trước khi thi, em có đi học với thầy Khánh, một người thầy rất tận tình với học trò ạ. Thiên Nhâm: Em bắt đầu thể hiện niềm đam mê âm nhạc từ khoảng 5 tuổi. Mặc dù em không đi học hay sinh hoạt văn nghệ nhiều nhưng mẹ đã động viên em, thấy em có khả năng ca hát nên đã đăng ký cho em đi thi “Giọng hát Việt nhí” năm nay! Điều gì em sẽ nhớ nhất về cuộc thi lần này? Linh Nhi, Thiên Nhâm: Chúng em nhớ nhất là được ở cùng nhau dưới 1 mái nhà, được chơi với nhau rất vui. Còn buồn nhất chắc chắn là mỗi lần chia tay các bạn sau mỗi đêm thi. Đây là những kỉ niệm chúng em không thể nào quên được. "Ảnh minh họa"     "Ảnh minh họa" Thiên Nhâm khá rụt rè và hiền lành khi nói chuyện cùng mọi người Cảm ơn 2 em rất nhiều, chúc cả 2 sẽ biểu diễn thật tốt và gặp nhiều may mắn trong các liveshow tới! P/S hân hạnh đồng hạnh cùng Giọng hát Việt nhí 2014. Để theo dõi thông tin về cuộc thi và cập nhật những khoảnh khắc, nụ cười tỏa sáng của các thí sinh Giọng hát Việt nhí 2014, hãy click vào đây: https://www.facebook.com/baovenucuoivn. "Ảnh minh họa" Cùng P/S bảo vệ nụ cười trẻ nhỏ   Xem ảnh minh họa >>