Trần Kiều Ân mặc váy ngắn khoe chân thon dài gợi cảm | Kenh14 Mobile
Ngày hôm qua (10/9), Trần Kiều Ân đã tham dự sự kiện quảng bá tại Thượng Hải. Trong sự kiện này, Trần Kiều Ân xuất hiện gợi cảm với váy màu trắng, khoe đôi chân trần gợi cảm.   Được biết, Trần Kiều Ân đã vội vàng di chuyển từ phim trường đến Thượng Hải ngay trong ngày để kịp tham gia sự kiện. Lịch trình của kiều nữ Đài Loan tại Đại Lục ngày càng dày đặc. Bộ phim mới nhất của cô là tác phẩm thứ hai hợp tác cùng Trương Hàn sau "Đẳng cấp quý cô".     "Ảnh minh họa" Trần Kiều Ân diện váy ngắn khoe chân thon dài và biểu cảm dễ thương.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Trần Kiều Ân đã vội vàng di chuyển từ phim trường đến Thượng Hải ngay trong ngày để kịp tham gia sự kiện.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Trần Kiều Ân tự sướng trong hậu trường.   Nguồn: Baidu Xem ảnh minh họa >>