Street style thoải mái mà vẫn trendy của các bạn trẻ thế giới | Kenh14 Mobile
Một gợi ý hay ho và thú vị cho những cô nàng "yêu" đồ kẻ. Bạn trông vẫn sẽ thật nữ tính, ngọt ngào với họa tiết năng động này nếu biết cách chọn kiểu dáng cũng như gam màu khéo léo như cô nàng này. "Ảnh minh họa" Fashionista Camille "khoe" street style cực chic với set đồ được mix&match khá đơn giản: áo dài tay oversized kết hợp cùng shorts siêu ngắn, giày bata trắng và điểm nhấn là chiếc áo sơmi kẻ caro tone đỏ-đen thắt ngang eo và chiếc túi đỏ cực kì ton-sur-ton. "Ảnh minh họa" Hay "níu kéo" chút mùa hè còn sót lại với bộ đồ cực kì dễ thương gồm áo sát nách xếp tầng trắng, shorts denim dáng rộng và tất nhiên là không thể thiếu đi một chiếc mũ cói và túi đeo vai rồi! "Ảnh minh họa" Cũng là áo sơmi thắt ngang eo, nhưng fashion blogger Kryz Uy lại có gợi ý cực kì hợp với phong cách Back to School khi kết hợp áo kẻ ô với chân váy xòe màu denim sáng và áo sơmi denim tone tối. Đôi giày Oxford ánh bạc chính là item "đinh" khiến cả set đồ mang đậm phong cách preppy xinh xắn, bắt mắt. "Ảnh minh họa" Vẫn tiếp tục là Kryz Uy với phong cách vừa nghịch ngợm, bụi bặm lại vừa ngọt ngào, xinh xắn. "Chìa khóa" để có được vẻ ngoài như vậy nằm ở chính cách cô nàng chọn những item đơn giản nhưng lại biết cách nhấn vào tone màu hay chi tiết, mà điển hình ở đây là tone màu hồng sáng trẻ trung cùng chiếc shorts jeans rách ấn tượng. "Ảnh minh họa" Khác với đa số, cô nàng fashion blogger Olivia Lopez lại đi theo phong cách đơn giản hết sức, với những item quá đỗi cơ bản nhưng lại rất hợp và có thể làm nổi bật làn da nâu đậm của mình. Ví dụ như set đồ quần skinny jeans đen, áo khoác denim rách cùng sandal cao gót đen này... "Ảnh minh họa" ... hay áo pull trắng tay chờm, shorts jeans đen và mũ phớt "chất lừ" này chẳng hạn. "Ảnh minh họa" Cô nàng này cũng chọn áo khoác denim dáng oversized giống Olivia, nhưng lại mix nó theo cách teen và nữ tính hơn với chân váy xòe đen và giày đế "khủng" ton-sur-ton. "Ảnh minh họa" Shirtdress trắng + dép buckle - Còn gợi ý nào thoải mái hơn cho những ngày dạo phố đầu Thu vừa mát mẻ lại vừa ngập nắng như thế này kia chứ! "Ảnh minh họa" Cô nàng này chọn cho mình set đồ vừa ngọt ngào, lại vừa tôn dáng triệt để với crop-top len hồng pastel, chân váy midi cạp cao in họa tiết nhỏ trên nền màu baby bule cũng nhẹ nhàng không kém. Chiếc thắt lưng nhỏ màu ánh bạc và giày cao gót cùng tone với váy giúp set đồ trở nên trendy, hoàn hảo hơn. "Ảnh minh họa" Một biến tấu quá hay ho từ bộ jumpsuit quen thuộc, với chi tiết ấn tượng nhất là phần áo quây buộc lưng để lộ khoảng cut-out quyến rũ mà không hở hang ở phần bụng. "Ảnh minh họa" Cô nàng này đã gợi ý cho các bạn phong cách cực hợp cho những chuyến đi chơi xa lãng mạn của mùa Thu, với áo dáng xòe mặc theo kiểu "giấu quần", giày cói buộc dây xinh xắn, cardigan dáng dài với chi tiết tua rua bắt mắt. Tất cả đều mang tone màu trắng cực kì dễ mặc và dễ thu hút. "Ảnh minh họa" Còn bộ đồ "cả cây" đen với cách kết hợp thú vị giữa ren và da của cô nàng này thì sao? Đó sẽ là gợi ý không thể "chuẩn" hơn cho những bạn "mê" phong cách rock chic nhưng vẫn không muốn làm mất đi vẻ nữ tính của mình. "Ảnh minh họa" Fashionista Andy Torres dạo phố với street style 2 tone màu đen-trắng đơn giản mà vẫn cực trendy. Set đồ với áo pull, chân váy ren, trenchcoat cùng tất lửng và giày Oxford 2 tone màu này của cô cũng rất hợp với phong cách Back to School đấy nhé! "Ảnh minh họa" Trong khi đó, cô nàng fashionista nổi tiếng Chiara Ferragni lại diện những street style có phần thoải mái, cá tính hơn với toàn những gam màu trung tính, trong đó đen vẫn chiếm thế chủ đạo. Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>