Choi Jin Hyuk trẻ trung bất ngờ vì "Kiêu hãnh và định kiến" | Kenh14 Mobile
Sau khi xác nhận tham gia dự án  Pride and Prejudice (tựa Việt: Kiêu hãnh và định kiến), vừa qua Choi Jin Hyuk đã có cảnh quay đầu tiên với nữ chính Baek Jin Hee. Trái với tạo hình chín chắn già dặn thường thấy trong nhiều phim trước, trong loạt ảnh mới này, nam tài tử sinh năm 1986 vô cùng trẻ trung và thu hút. Với bộ vest cách điệu và balô đeo sau lưng, trông Choi Jin Hyuk chẳng khác nào một nam sinh viên thứ thiệt. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trong khi đó, Baek Jin Hee vào vai nữ sinh đại học đưa thư tình cho nhân vật của Choi Jin Hyuk. Cô gây ấn tượng giữa sân trường tràn đầy nắng sớm với đôi mắt to tròn trong veo và màu áo len đỏ cực nổi bật.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Được biết, đây là buổi gặp gỡ diễn ra 5 năm trước khi cặp đôi gặp lại nhau trong tư thế 1 công tố viên cấp cao và giám định viên trẻ tuổi xuất sắc. Để hoàn thành tốt cảnh quay, Choi Jin Hyuk đã phải chạy đi chạy lại liên tục trên con đường gồ ghề và leo quanh các bậc thang trong khi người tình màn ảnh của anh chăm chú dõi mắt quan sát tất cả mọi người. Dẫu vậy, cả hai vẫn giữ được sự tươi tắn và làm việc ăn khớp với nhau 1 cách nhịp nhàng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Pride and Prejudice (Kiêu hãnh và định kiến) là bộ phim kể về 1 nhóm công tố viên quyết tâm đấu tranh cho quyền lợi của những người nghèo khốn khó, không có quyền lực, và vô tội trong xã hội. Phim sẽ lên sóng giữa tháng 10 tới trên kênh MBC. (Nguồn: Allkpop) Xem ảnh minh họa >>