Sơn Tùng M-TP & Hari Won tình tứ tựa vai nhau trước biển | Kenh14 Mobile
Tạm chia tay Sài Gòn, đoàn phim Chàng Trai Năm Ấy lên đường thẳng tiến đến Nha Trang - bối cảnh tiếp theo. Bầu trời đầy nắng, bãi biển trong xanh, yên ả đã thổi hơi thở tươi mới vào câu chuyện của "bộ năm hoàn cảnh". Đây được xem là ngoại cảnh thơ mộng nhất phim nên các thành viên trong đoàn cũng tranh thủ tận hưởng. Riêng cặp đôi màn ảnh Sơn Tùng M-TP - Hari Won thừa lúc "cảnh đẹp ý vui" lập tức đánh lẻ, rủ nhau ngồi trước biển tựa vai tâm sự hết sức tình cảm. Sơn Tùng M-TP và Hari Won tựa vai nhau ngắm biển "Ảnh minh họa" Đôi trẻ hạnh phúc bên nhau "Ảnh minh họa" Hari nữ tính, xinh xắn "Ảnh minh họa" Còn Sơn Tùng có vẻ hơi... ngơ Tuy nhiên, "tặng kèm" theo những điều tuyệt vời luôn là những thử thách nặng nề nhất của cả ê-kip Chàng Trai Năm Ấy. Để có được những cảnh quay đẹp và yên bình nhất, đoàn phim đã tìm đến một hòn đảo xa ngoài khơi, nơi mà tự nhiên bắt đầu trở thành kẻ thù nguy hiểm nhất. Dàn diễn viên, đạo diễn và toàn bộ ê-kip không chỉ phải cháy da vì cái nắng gay gắt, mà còn bị đe dọa bởi những dải đá ngầm sắc bén ẩn mình trong làn nước biển êm đềm tưởng chừng vô hại. "Ảnh minh họa" Phạm Quỳnh Anh hí hửng với thức ăn, không hay biết có kẻ đánh lẻ sau lưng "Ảnh minh họa" Ngô Kiến Huy hớn hở xếp đá "Ảnh minh họa" Hứa Vĩ Văn say sưa nướng cá "Ảnh minh họa" Nghỉ xếp đá và nướng cá, anh em mình cùng nướng tôm Hòn đảo không tên còn đưa những con người của Chàng Trai Năm Ấy đến nỗi sợ về tinh thần cao độ nhất vì số lượng dân trên đảo gần như bằng 0 và vô số bia mộ vô danh dày đặt khắp nơi trên đảo. Lúc này, dàn diễn viên không chỉ phải giữ vững cảm xúc để hoàn thành vai diễn và luôn trong tư thế bình tĩnh trong bầu không khí ma mị đáng sợ. "Ảnh minh họa" Thành phố biển Nha Trang là nơi tập trung nhiều phân đoạn quan trọng và khó nhất "Ảnh minh họa" Khóc, cười, xung đột, niềm vui, chia cắt, đoàn tụ… đủ mọi thể loại cảm xúc trên đời "Ảnh minh họa" Ngay cả những trò lố và những sự thật kinh hoàng nhất đều được lột trần nơi đây Sau khi hoàn thành xong tất cả các cảnh quay tại Nha Trang, đoàn phim Chàng Trai Năm Ấy sẽ ngay lập tức có mặt tại Singapore vào ngày 17/07 để tiếp tục quá trình ghi hình. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nhóm bạn "thân ai nấy lo" Xem ảnh minh họa >>