6 lưu ý đơn giản giúp bạn tẩy trang da mặt sạch & khỏe | Kenh14 Mobile
Trong các bước làm đẹp mỗi ngày, việc tẩy trang thường bị coi nhẹ và không được chú trọng nhiều. Thậm chí còn có không ít lần chúng ta làm việc này một cách qua loa vì quá mệt sau một ngày dài làm việc và đi chơi bù khú với bạn bè. Đây là một điều khá đáng lo ngại bởi sự thật là việc tẩy trang là một trong những phần quan trọng nhất của thời khóa biểu làm đẹp mỗi ngày. Nếu khuôn mặt không được tẩy trang thật sạch sẽ, kỹ lưỡng và đúng cách thì chẳng bao lâu nữa, làn da của bạn sẽ xuống cấp nghiêm trọng. Vậy đâu là những điều cần được ghi nhớ nhất khi làm sạch lớp trang điểm để da luôn khỏe đẹp về lâu dài? 1. Buộc tóc thật gọn gàng Đây là một việc tuy đơn giản nhưng khá quan trọng làm tăng hiệu quả khi tẩy trang. Nếu bạn có nhiều tóc con hoặc đang để mái thì ngoài việc buộc tóc, hãy sử dụng băng đô để giữ tóc thật gọn gàng và tránh được những sợi tóc lơ thơ lòa xòa trước mặt. Việc này sẽ giúp bạn tẩy trang được kỹ càng cả phần da sát chân tóc và vùng thái dương. Nếu những vùng da này bị bỏ quên, chẳng bao lâu nữa bạn sẽ phải khóc thét trước sự đổ bộ của những đốm mụn.  2. Sử dụng sản phẩm nhẹ dịu cho vùng da nhạy cảm Những dung dịch tẩy trang thông thường tuy có thể làm sạch hiệu quả nhưng đôi khi lại quá mạnh đối với những vùng da nhạy cảm như vùng da xung quanh mắt. Vì vậy, đối với vùng mắt, hãy tẩy trang bằng các loại dầu tự nhiên như dầu olive, dầu dừa, dầu jojoba, v.v... hay thậm chí là chính loại kem dưỡng ẩm mà bạn vẫn dùng hằng ngày.  3. Chỉ dùng một lượng vừa đủ Bất kể là bạn dùng dung dịch tẩy trang hay các loại dầu tự nhiên để làm sạch lớp trang điểm, đừng quá tham lam mà chỉ nên đổ một lượng vừa đủ để làm ẩm miếng bông tẩy trang mà thôi. Việc này vừa đảm bảo da mặt bạn vẫn được làm sạch hiệu quả, không bị lưu lại nhiều sản phẩm thừa trên da và còn tiết kiệm được cho bạn một khoản kha khá. 4. Không chà xát mạnh Khi tẩy trang lớp mascara hay eye liner lâu trôi, chúng ta thường có xu hướng chà sát mạnh với hi vọng những lớp mỹ phẩm cứng đầu đó sẽ nhanh sạch hơn. Tuy vậy, việc làm này không những không giúp tiết kiệm thời gian mà còn khiến vùng da mắt mỏng manh bị tổn thương. Cách làm đúng là áp miếng bông tẩy trang vào mắt, kiên nhẫn chờ đợi sản phẩm tẩy trang hòa tan lớp mỹ phẩm cứng đầu rồi sau đó chùi sạch nhẹ nhàng. Với những vết mỹ phẩm khó làm sạch hơn nữa, hãy nhúng một chiếc tăm bông vào dung dịch tẩy trang rồi chấm nhẹ lên đó. 5. Xông hơi cho da mặt Sau khi hoàn tất việc tẩy trang, hãy xông hơi nhanh cho da mặt bằng cách: nhúng một chiếc khăn mềm vào nước nóng, đợi vài giây cho khăn nguội bớt rồi đắp lên mặt. Cách xông mặt nhanh gọn này sẽ giúp giãn nở các lỗ chân lông, từ đó làm sạch bụi bẩn còn đọng lại. 6. Hạn chế dùng toner Sau khi tẩy trang và rửa mặt lại bằng sữa rửa mặt, có người thường dùng thêm toner với suy nghĩ điều này sẽ giúp da mặt sạch hơn nhưng trên thực tế đây là việc không cần thiết. Đặc biệt là với những người có làn da nhạy cảm, việc dùng toner sau khi tẩy trang có thể khiến da mặt bị khô hơn, thậm chí dị ứng. Vì vậy, sau khi tẩy trang, nếu bạn thấy da mặt có dấu hiệu hơi khô thì hãy bỏ qua toner. Nguồn: TeenVogue Xem ảnh minh họa >>