Chìm tàu ở Indonesia, 17 người chết, 24 người mất tích | Kenh14 Mobile
Hiện trường một vụ đắm tàu ngoài khơi Indonesia - Ảnh: Antara Theo AFP, Cơ quan Thảm họa quốc gia Indonesia cho biết, chiếc tàu gỗ chở 49 người bị chết máy và nước tràn vào khi rời bờ biển phía đông đảo Java. Trước đó các hành khách dự một lễ cưới. Thuyền trưởng đã gọi điện cấp báo ngay sau khi động cơ tê liệt trên biển. Nhà chức trách đã triển khai máy bay trực thăng tới giải cứu nhưng tàu đã chìm và chỉ có tám người được cứu thoát trên mặt biển. Trong số 17 người thiệt mạng có một bé trai mới hai tuổi. Hãng tin Indonesia Antara cho biết, gia đình cô dâu chú rể đều có mặt trên tàu. Vẫn còn 24 người mất tích nhưng các đội cứu hộ đã phải ngừng chiến dịch tìm kiếm. “Trời quá tối và sóng quá lớn nên chúng tôi phải ngừng nhiệm vụ cứu hộ” - người phát ngôn Cơ quan Thảm họa quốc gia Indonesia cho biết. Indonesia có tới hơn 17.000 hòn đảo, do đó giao thông đường thủy đóng vai trò cực kỳ quan trọng tại quốc gia này. Tuy nhiên các tai nạn chết người liên tiếp xảy ra do các quy định an toàn lỏng lẻo, tàu bè thường xuyên chở quá tải. Xem ảnh minh họa >>