LG giới thiệu mẫu smartphone có... cảm xúc, ra mắt vào tháng sau | Kenh14 Mobile
LG hôm nay đã công bố chính thức trên website của mình một mẫu smartphone đặc biệt mới mang tên gọi LG AKA. Theo GSMdome, LG AKA sẽ được ra mắt vào tháng tới tại Hàn Quốc với một mức giá chưa được tiết lộ. Các thông tin khác về thông số kỹ thuật của máy hiện cũng chưa được LG công bố chính thức. Hình  ảnh AKA được LG giới thiệu. Theo hình ảnh được LG công bố, mặt trước của LG AKA sẽ được che bởi một lớp bảo vệ với bốn màu sắc khác nhau là vàng, trắng, đen và hồng. Nguồn tin cho biết, người dùng sẽ có thể dễ dàng thay phần lớp bảo vệ này tùy theo cá tính và sở thích. Đáng chú ý nhất, phần lớp bảo vệ này sẽ để chừa một phần trên mặt trước máy. Phần không được che chính là khu vực "mắt" của thiết bị mà LG khẳng định sẽ có thể thay đổi tùy thuộc theo những gì người dùng đang tương tác với điện thoại. LG AKA được kỳ vọng sẽ xuất hiện tại triển lãm World IT Show 2014 được tổ chức tại Busan, Hàn Quốc trong tuần này. Khi ngành công nghiệp smartphone đang ngày càng thiếu điểm nhấn và những thiết bị độc đáo, liệu một sản phẩm như LG AKA có làm nên chuyện? (Tham khảo: LG, GSMDome) Xem ảnh minh họa >>