HLV Olympic UAE đánh giá cao Olympic Việt Nam trước vòng 1/8 Asiad 17 | Kenh14 Mobile
Chiều ngày 22/9, đội tuyển Olympic Việt Nam đã xuất sắc thắng Olympic Kyrgyzstan với tỷ số 1-0 và giành ngôi đầu bảng H, qua đó sẽ tiến vào vòng 2 môn bóng đá nam ASIAD 17. Ở vòng 1/8 diễn ra vào ngày 25/9 tới, Olympic Việt Nam sẽ gặp đội nhì bảng G là Olympic UAE. Phát biểu trên trang The National, HLV Ali Ibrahim của Olympic UAE đánh giá cao việc tuyển Olympic Việt Nam đứng đầu bảng H và thắng 4-1 trước tuyển Olympic Iran - đội tuyển từng 4 lần giành HCV ASIAD. Ông Ibrahim nói: “Ngay từ đầu, tôi nghĩ gần như chắc chắn UAE sẽ gặp Việt Nam ở vòng 16 đội. Vì thế, tôi đã xem họ thi đấu cả 2 trận vòng bảng”. Tuy nhiên ông lại đánh giá tuyển Olympic Việt Nam chỉ có thể đứng nhì bảng H và UAE sẽ đứng nhất bảng G nhưng thực tế thì ngược lại Olympic Việt Nam lại nhất bảng H và UAE chỉ nhì bảng sau Olympic Jordan. Cũng theo ông Ibrahim nhận xét : "Đội Olympic Việt Nam đã trình diễn rất ấn tượng trong trận gặp Iran, cầu thủ của họ rất nhanh mạnh và khéo léo cộng thêm việc vận dụng hợp lí chiến thuật . Vì vậy đây là một đối thủ rất đáng gờm với chúng tôi." Hiện Olympic UAE có ưu thế hơn khi được nghỉ gần 1 tuần còn Olympic Việt Nam chỉ được nghỉ 4 ngày. Trong lịch sử các lần đối đầu giữa bóng đá Việt Nam và UAE thì đáng nhớ nhất là ở cấp đội tuyển quốc gia, khi tuyển Việt Nam từng hạ gục UAE 2-0 ở vòng bảng Asian Cup hồi tháng 7/2007. Nhưng trong 4 lần gặp sau, thì UAE toàn thắng, ở vòng loại World Cup 2010 và Asian Cup 2015.  Trận đấu giữa Olympic Việt Nam và Olympic UAE sẽ diễn ra lúc 18h00 ngày 26/6 Xem ảnh minh họa >>