“X-Men: Apocalypse” phải chiêu mộ thêm nhiều Dị nhân trẻ | Kenh14 Mobile
Trang Deadline vừa có thông tin xác nhận rằng: trong bộ phim X-Men: Apocalypse ( X-Men: Khải huyền) khán giả sẽ gặp phiên bản trẻ của Cyclops, Storm, Jean Grey và nhiều dị nhân trẻ khác. Điều này tức là nhà sản xuất sẽ phải tuyển thêm các diễn viên đóng vai mới, vì X-Men: Apocalypse lấy bối cảnh những năm 1980, một vài năm trước bộ phim X-Men gốc.  Ngoài ra, Deadline còn tiết lộ một phần về nội dung của phim: "Apocalypse diễn ra một thập kỷ sau Days of Future Past và là một bước tiếp theo trong mạch truyện. Thời gian thay đổi đã làm xuất hiện một kẻ thù mới rất mạnh. Charles (James McAvoy), Erik/Magneto (Michael Fassbender), Raven/Mystique ( Jennifer Lawrence), Wolverine ( Hugh Jackman) và Hank/Beast ( Nicholas Hoult) sẽ bắt tay với phiên bản trẻ của Cyclops, Storm, Jean và những Dị Nhân khác chống lại kẻ thù ghê gớm nhất của họ: một kẻ thù cổ đại vô cùng tàn ác, gây ra những thảm họa chưa từng thấy trong lịch sử nhân loại và có thể dẫn đến ngày tận thế". "Ảnh minh họa" Nhà sản xuất Simon Kinberg cũng cho biết, nếu những nhân vật như Jean Grey, Storm và Cyclops trở lại, thì họ phải tuyển diễn viên mới: "Nếu chúng tôi cần một số Dị Nhân như Storm, Jean, Scott thì sẽ phải tuyển người đóng phiên bản trẻ. Halle Berry, Famke Janssen và Jimmy Marsden đã hoàn thành công việc tuyệt vời của họ, và việc bây giờ chúng tôi cần làm là tìm những diễn viên mới”.  "Ảnh minh họa" “Trước X-Men: First Class, chúng tôi đã phải khó khăn để tìm ra các diễn viên có thể đứng cùng với Ian McKellen (Magneto già) - Patrick Stewart (Giáo sư X già), và đã tìm thấy Michael Fassbender (Magneto trẻ); James McAvoy (Giáo sư X trẻ). Họ có lời giải thích riêng cho các nhân vật của họ, chứ không chỉ là kẻ mang danh. Lần này cũng vậy". "Ảnh minh họa" Từng có thông tin Bryan Singer sẽ bị loại khỏi ghế đạo diễn bộ phim do scandal đời tư xảy ra trước thời điểm bấm máy  X-Men: Apocalypse chỉ có 1 tháng. Tuy nhiên mới đây, hãng 20th Century Fox đã ra thông báo chính thức về việc vị đạo diễn 41 tuổi sẽ tiếp tục tham gia  X-Men: Apocalypse. Như vậy đây là lần thứ tư, Bryan Singer đạo diễn loạt phim X-Men gồm: X-Men (năm 2000), X-Men: United (năm 2003), X-Men: Days of Future Past (năm 2014). "Ảnh minh họa" X-Men: Apocalypse (X-Men: Khải Huyền) sẽ ra rạp ngày 27/5/2016. "Ảnh minh họa"  (Nguồn: Movieweb) Xem ảnh minh họa >>