Đạo diễn "The Avengers" bực mình khi Thor bị… hóa gái | Kenh14 Mobile
Ngày hôm qua, Marvel khiến fanboy của dàn Siêu anh hùng như ngồi trên lửa khi thông báo họ sẽ biến anh chàng Thần Sấm Thor oai hùng thành…con gái. Không chỉ khán giả cảm thấy sốc, mà chính những nhà làm phim và diễn viên tại Hollywood cũng thấy chướng tai gai mắt trước thông tin này. Trong số đó có đạo diễn Joss Whedon của The Avengers (Biệt đội siêu anh hùng) và nam diễn viên Josh Gad của Frozen (Nữ hoàng băng giá).   Đạo diễn Joss Whedon   Người bày tỏ sự bực mình đầu tiên là Joss Whedon. Ông viết trên Twitter: "Thor hóa nữ sao? Cái quái gì làm cho họ nghĩ rằng điều này sẽ là tuyệt vời?" Cùng với dòng tâm sự, ông cũng đăng một bức ảnh của nữ diễn viên Katee Sackhoff, người đóng vai chính Starbuck trong phim Battlestar Galactica. Vai này trước đó là một nhân vật nam và do Dirk Benedict thể hiện.   "Ảnh minh họa" Katee Sackhoff đóng vai Starbuck - nguyên gốc từng là một nhân vật nam    Josh Gad thì viết đầy vẻ châm biếm: "Bây giờ các bé gái khắp mọi nơi có thể nói: “Khi lớn lên, con muốn trở thành Thor”. Bên cạnh đó, đạo diễn Lexi Alexander của Punisher: War Zone thì bình luận: "Điều này đồng nghĩa với việc Thor sẽ là một người phụ nữ trong các bản phim sau này ư? Thật buồn cười đau cả bụng".   "Ảnh minh họa" Josh Gad lồng tiếng cho Olaf trong "Frozen" cũng bất bình vì Thor hóa gái   Theo thông tin từ ABC, Marvel đã quyết định biến Thor thành nữ giới trong series truyện tranh sắp tới của họ. Tác phẩm này do Jason Aaron viết lời và Russell Dauterman vẽ, sẽ ra mắt vào tháng 10 tới. Jason Aaron nói về nhân vật mới của mình: "Đây không phải là cô Thor. Đây không phải là quý bà Thor. Không phải là Thor nữ với tên Thorita. Đây vẫn chính là Thor - Thor của vũ trụ Marvel. Nhưng nhân vật này không giống như bất kỳ Thor nào mà chúng ta đã từng nhìn thấy trước đây".   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Thor nữ   Thor “chuẩn men” do nam diễn viên Chris Hemsworth thể hiện trong hai bộ phim solo, và sau đó có 1 chân trong dàn Siêu anh hùng The Avengers của Joss Whedon. Sắp tới, khán giả sẽ gặp lại nhân vật này trong The Avengers: Age of Ultron phát hành ngày 01/5/2015.   "Ảnh minh họa" Chẳng bao lâu nữa, Thor oai hùng...   "Ảnh minh họa" ...sẽ biến thành một phụ nữ gợi cảm trong phim của Marvel Xem ảnh minh họa >>