Cô gái vẫn chưa hay biết chồng sắp cưới đã chết trong vụ tai nạn xe ở Sa Pa | Kenh14 Mobile
Những ngày gần đây, dư luận vẫn chưa bớt kinh hoàng sau vụ tai nạn thảm khốc tại Sapa khiến 12 người tử vong, 47 người bị thương. Trong số đó, người ta chú ý đến cặp vợ chồng sắp cưới Trần Anh Tài - Nguyễn Hải Ly. Chuyến xe tử thần khiến Tài tử nạn, còn Ly vẫn đang rơi vào tình trạng hôn mê, bất tỉnh. Ngồi bên giường bệnh chăm sóc con, bà Nguyễn Thị Hoạn (50 tuổi, mẹ của Hải Ly) nghẹn ngào khi nghe bác sĩ thông báo kết quả chẩn đoán ban đầu về tình hình sức khỏe của con gái.  Bà Hoạn cho hay, trước khi về, Ly có gọi điện kể chuyện vui vẻ với gia đình, đồng thời thông báo rằng hết vé tàu nên cả nhóm phải lùi lại mua vé xe khách trở về Hà Nội. Vậy mà tới buổi tối cùng ngày thì xảy ra sự cố. Mẹ đẻ của Hải Ly nghẹn ngào bên giường bệnh con gái. Hải Ly được chẩn đoán đa chấn thương sọ não, gãy xương đùi, vỡ xương chậu và xây xước nhiều vị trí trên cơ thể. Sáng 2/9, cô trải qua cuộc phẫu thuật mổ, cắt lá lách tại BV Đa khoa Lào Cai, hiện vẫn đang trong tình trạng hôn mê. Sau hai ngày được theo dõi, điều trị tích cực, sáng 3/9 bệnh nhân này đã được hội chẩn trực tuyến với BV Việt Đức (Hà Nội). Các bác sĩ quyết định phẫu thuật sọ não cho bệnh nhân vì hình ảnh chụp sọ não cho thấy có ổ đụng dập, tổn thương phù não.  "Ảnh minh họa" Bức ảnh được Hải Ly chia sẻ trong chuyến đi Sa Pa. Phía gia đình cho hay, con gái của họ vẫn chưa biết tin Tài tử nạn. Hiện gia đình có ý định, nếu Ly tỉnh dậy, họ sẽ tìm mọi cách giấu thông tin về chồng sắp cưới của cô. "Nếu nó biết Tài đã chết, cú sốc tinh thần đó sẽ khiến nó không thể trụ vững được, gia đình rất sợ điều đó", bà Hoạn nói. Chúng tôi tìm đến địa chỉ nhà của chàng trai xấu số Trần Anh Tài (SN 1989, trú tại số nhà 32 phố Cửa Đông, Hoàn Kiếm, Hà Nội). Người thân cho hay, Tài và Ly quen nhau được 1 năm nay, dự định sau chuyến đi du lịch về sẽ tổ chức đám cưới. Thế nhưng, bao dự định đã tan biến, chuyện tình với nhiều kỷ niệm đẹp phút chốc hóa tang thương. "Ảnh minh họa" Gia đình Anh Tài đã dán cáo phó, chuẩn bị cho tang lễ ngày 5/9. Trước đó, ngày 28/8, Anh Tài, Hải Ly và một số người bạn hẹn nhau lên Sa Pa chụp hình, du lịch dịp lễ. Đến ngày về, vì tàu hỏa hết vé nên tất cả phải lùi ngày và mua vé xe khách để về Hà Nội.  "Ảnh minh họa" Vé của “chuyến xe tử thần”. Không kìm nén được nỗi đau, bà Kiều Thị Út (mẹ Anh Tài) kể lại trong nước mắt: "Khi lên Sa Pa, thằng Tài có gọi điện về, nó kể là có mơ thấy mình bị tai nạn ô tô, hất tung lên trời nhưng không để tâm đến do đi tàu hỏa. Không ngờ số phận an bài buộc chúng nó phải đi ô tô khách để ra nông nỗi này". "Ảnh minh họa" Những khoảnh khắc tình cảm của đôi vợ chồng sắp cưới khiến mọi người không khỏi tiếc thương. "Ảnh minh họa" Bức ảnh cuối cùng của đôi tình nhân chụp cùng bạn bè tại Sa Pa trước khi xảy ra tai nạn thảm khốc. Theo nhận xét của bạn bè và hàng xóm, Tài là một chàng trai vui tính, hiền lành và hòa đồng với mọi người.   Được biết, thi thể Anh Tài đã được chuyển về Hà Nội, gia đình và UBND phường Cửa Đông sẽ tổ chức tang lễ vào 9h sáng ngày 5/9 tại Nhà tang lễ Thành phố. Xem ảnh minh họa >>