12 đặc điểm nhận dạng "fan của truyện ngôn tình" | Kenh14 Mobile
1. Phần lớn đều là gái… ế. Trong đầu họ luôn ảo tưởng sức mạnh về tình yêu, luôn ao ước một ngày sẽ trở thành định mệnh của các soái ca, bắt đầu một tình yêu nước chảy mây trôi, sóng gió dữ dội, tóm lại là cực kỳ lãng mạn, sến súa và yêu màu hồng. 2. Nếu bạn nhìn thấy một cô gái đang cười tươi hớn hở cầm điện thoại đọc đọc, chỉ vài giây sau quay lại đã thấy cô ấy nước mắt ngắn dài, thậm chí khóc sụt sùi, chắc chắn cô ấy đang đồng cảm với nhân vật bị “ngược” trong truyện. ("Ngược" ở đây tức là nhân vật trong truyện bị ngược đãi, đối xử tàn nhẫn). Fan ngôn tình chính hiệu đấy! 3. Fan ngôn tình đều là những con “cú đêm đẳng cấp”. Tại sao? Vì đọc truyện trong đêm cực kì kích thích, phấn khích cảm tưởng như sẽ… nổ bùm! Vậy nên, việc thức trắng đêm hay vài ngày không ngủ là chuyện cơm bữa với họ. 4. Dù là nam hay nữ, họ đều là những người sâu sắc, lãng mạn. Thế nhưng sự sâu sắc và lãng mạn ấy chỉ là… nói mồm thôi. Có nghĩa là suốt vài trăm cuốn ngôn tình sẽ là vài trăm kiểu tình yêu trúc trắc, để đến được với nhau cứ phải kéo ra vài trăm chương truyện, triết lý sống đầy rẫy, cơ mà thực tế chỉ bằng không. 5. Những cô gái đam mê ngôn tình thường là “trạch nữ” chính hiệu. Hiểu nôm na, “trạch nữ” là những cô gái suốt ngày ru rú ở nhà, không thích ra ngoài cũng không tiếp xúc với ai, ngoại trừ đồng bọn. Có lẽ, đây là số lượng gái ngoan hiếm thấy. 6. Nếu người thường dành tình yêu cho những đối tượng có thật, thì ngôn tình-er lại dành niềm đam mê tuyệt đối cho các soái ca. Mà soái nào cũng giống nhau: đẹp trai, giàu có, trong nóng ngoài lạnh, lạnh lùng với người ngoài nhưng dịu dàng với người yêu, bá đạo và trẻ con. Nói chung, anh ta sẽ chẳng bao giờ tồn tại ngoài đời thực. "Ảnh minh họa" 7. "Đẹp trai không bằng chai mặt” – đây đích thực là tôn chỉ cưng sủng của fan ngôn tình. Có nghĩa là nam chính trong truyện không chỉ đẹp trai mà phải là loại cực kỳ mặt dày, đeo bám nữ chính liên tục, thậm chí càng những anh chàng coi da mặt là vật ngoài thân lại càng là đối tượng phát rồ của các fan nữ. Cơ mà khoan, chai mặt cũng bao gồm cả đẹp trai và… tính hay nữa, nếu không thì bỏ đi nha. 8. Luôn ảo tưởng mình là nữ chính, tự xây dựng cho mình một câu chuyện tình lãng mạn, bi thương, “ngược tâm ngược thân” đến phi lí. Họ có thể dành cả ngày chỉ để mơ tưởng soái ca sẽ phi ngựa đến cầu hôn mình. 9. Giỏi suy diễn, thích triết lí. Chẳng hạn bạn đang thất tình, họ sẽ lôi cả tá triết lí đọc được, học được từ truyện để an ủi bạn, dù triết lí ấy có thể chẳng liên quan mấy. "Ảnh minh họa" 10. Đích thị gái ế nhưng lại là chuyên gia hàng đầu trong lĩnh vực “tư vấn tình yêu tuổi mới lớn”. Nhưng chỉ là quân sư trên lí thuyết thôi, kinh nghiệm thực tế của họ là 0. Đã nói mà, họ hầu hết đều ế! 11. Lười. Phải nói họ là những con sâu lười. Niềm yêu thích của họ là ở nhà, đọc truyện ngôn tình, xem phim chuyển thể và ảo tưởng sức mạnh về tình yêu. 12. Quan trọng nhất là, đối với họ, ngôn tình đích thị là một thế giới thu nhỏ, hoặc đôi khi là một phần bản thân họ, có thể cho họ một thế giới mà tình yêu ngang trở mãnh liệt nhất định sẽ có “happy ending” hoặc nếu là một cái “sad ending” cũng đủ để mở ra một… tràng ý tứ của tác giả. Vì vậy, một khi đã nghiện, bất luận là ai cũng không thể cai. *** Và đây là vài chú thích cho những ai không phải fan ngôn tình: “Ngược tâm”: ngược đãi về mặt tình cảm, cảm xúc. Ví dụ: 2 người yêu nhau chết đi được, nhưng vẫn lạnh tanh dửng dưng thậm chí làm tổn thương đối phương vì không nhận ra tình cảm của mình. “Ngược thân”: ngược đãi về mặt thể xác. Thường thì khi bị ngược tâm, nhân vật sẽ phải chịu thêm cảnh ngược thân. "Soái ca”: danh từ riêng để chỉ những nhân vật nam trong tiểu thuyết ngôn tình. Họ là những người đàn ông cực phẩm, trác tuyệt, là hình mẫu lí tưởng của mọi cô gái. Xem ảnh minh họa >>