Loạt hot girl "phát sốt" vì iPhone 6, Ngọc Thảo cười rạng rỡ hẹn hò Kim Woo Bin | Kenh14 Mobile
Chiếc điện thoại iPhone 6 vừa ra mắt được ít ngày và hot girl Kelly đã nhanh tay "tậu" ngay một chiếc iPhone 6. Cô nàng chia sẻ trên trang cá nhân cảm giác thích thú do những tính năng mới mẻ, tiện lợi của chiếc điện thoại. "Ảnh minh họa" Một hot teen khác cũng đã sở hữu chiếc iPhone 6 trong tay là Chang Chen - em gái MC Đan Lê. Vì đang là một du học sinh Singapore nên cô nàng cũng mua hàng ở Singapore chứ không phải ở Việt Nam. "Ảnh minh họa" Tuần qua, Ngọc Thảo đã có dịp được làm việc chung cùng ngôi sao đình đám Hàn Quốc - Kim Woo Bin. Tất nhiên là cô nàng không quên chụp hình để lưu lại khoảnh khắc ý nghĩa này. Nhiều cư dân mạng nhận xét nét dễ thương, ngọt ngào của Ngọc Thảo cực kỳ đẹp đôi bên vẻ nam tính của Kim Woo Bin. "Ảnh minh họa" 2 hot girl thế hệ mới đình đám của Hà Nội là Quỳnh Anh Shyn và An Japan đã có khoảnh khắc chụp hình chung thân thiết xóa tan tin đồn xích mích. Đây là 2 thành viên của "bộ ba sát thủ" từng gây sốt ngày nào bởi nét xinh xắn, dễ thương. Hiện tại, mỗi người đều chọn cho mình con đường và hướng đi riêng nhưng nhiều người vẫn thích thú khi giữa họ vẫn giữ được tình bạn tốt đẹp. "Ảnh minh họa" Phở Đặc Biệt khoe chú cún cưng siêu dễ thương trên trang cá nhân và nhận được "cơn mưa" like từ cộng đồng mạng. "Ảnh minh họa" Sa Lim có chuyến du lịch Singapore trong tuần qua. Nàng hot girl pose hình nhắng nhít tại đất nước xinh đẹp này. "Ảnh minh họa" Hoàng Yến Chibi đã có bước "lột xác" trong hình ảnh. Không còn là một cô bé hồn nhiên, lí lắc nữa mà giờ đây, Hoàng Yến là cô nàng cá tính, năng động với mái tóc màu "rực rỡ" và phong cách ăn mặc cực "chất". "Ảnh minh họa" Hà Lade lại tiếp tung đăng hình chụp chung với "người tình bí mật" của mình. "Ảnh minh họa" Những người yêu mến Sam chắc hẳn sẽ biết thời gian này, cô nàng mất tích hoàn toàn trên các phương tiện truyền thông và cả trên trang cá nhân. Nhưng tuần vừa qua, Sam bất ngờ đăng tải hình ảnh này "hâm nóng" lại trang cá nhân của mình. Dễ dàng thấy, cô nàng đã "hy sinh" mái tóc dài xoăn lọn quen thuộc bao năm để thay thế bằng mái tóc ngắn ngang vai. Nhưng dù với kiểu tóc nào thì Sam vẫn luôn xinh xắn và rạng rỡ. Xem ảnh minh họa >>