Teen nữ Cần Thơ vây quanh Xuân Trường, Văn Toàn sau giờ tập | Kenh14 Mobile
Chiều ngày 27/10 cơn mưa nặng hạt đổ xuống thành phố Cần Thơ, tuy nhiều các Fan nữ đã “đội mưa” đến sân Quân khu 9 để xem các thần tượng tập luyện trước trận chung kết. Hai Fan nữ xinh xắn chăm chú xem thầy trò HLV Giôm và các cầu thủ tập luyện. Một Fan nữ lặng lẽ đội mưa đến sân để xem U19 Xuân Trường, Văn Toàn và các đồng đội tập luyện. Văn Toàn đứng dưới trời mưa ký tặng các Fan hâm mộ Một fan nữ xem lại những chữ ký mình sưu tầm được Các fan nữ cùng xem lại những chữ ký mình xin được Tuấn Anh tranh thủ ký tặng trước khi lên xe Xuân Trường trong vòng vây NHM Hồng Duy chụp ảnh cùng fan hâm mộ NHM chào U19 HAGL lên xe về khách sạn Xem ảnh minh họa >>