Hồ Ngọc Hà hài hước ôm fan nam trên sân khấu | Kenh14 Mobile
Nối tiếp sau thành công rực rỡ của đêm liveshow khai màn tour diễn xuyên Việt của mình tại Tp.HCM, Hồ Ngọc Hà đã tái ngộ với tất cả các bạn sinh viên Hà Nội tại sân vận động trường Đại học Hà Nội vào tối qua (15/10). Trước sự cổ vũ cuồng nhiệt của hơn 8.000 khán giả, Hồ Ngọc Hà cùng với dàn khách mời đặt biệt như: Bùi Anh Tuấn, Đinh Hương, Giang Hồng Ngọc, Sơn Ngọc Minh, nhóm Bee.T đã "cháy" hết mình với những bản hit đình đám, sôi động. Hơn 8.000 khán giả cuồng nhiệt cùng Hồ Ngọc Hà trong show diễn Xuyên suốt hơn 3 giờ đồng hồ, "bà mẹ một con" đã đưa khán giả thưởng thức bữa tiệc âm nhạc với những cung bậc cảm xúc khác nhau. Có khi bắt gặp hình ảnh Hồ Ngọc Hà tràn đầy sức trẻ sinh viên, hay nhẹ nhàng, da diết với những bản tình ca lãng mạn, nhưng cũng có lúc lại sôi động "máu lửa" với những bản nhạc dance... Mặc dù đây là show diễn miễn phí cho học sinh, sinh viên nhưng có thể nói Hồ Ngọc Hà vẫn rất chăm chút, đầu tư công phu cho "đứa con tinh thần" của mình cả về phần nghe lẫn phần nhìn. Cô trở nên vô cùng xinh đẹp, quyến rũ trên sân khấu với những bộ trang phục cuốn hút người xem. Đúng vậy, so với liveshow cách đây vài năm thì tour diễn xuyên Việt lần này của Hồ Ngọc Hà quả là sự tiến bộ đáng khâm phục. Cô chinh phục trọn trái tim khán giả với khả năng hát live, kỹ thuật thanh nhạc và cảm xúc trong giọng hát đều tốt. Đặc biệt, nữ ca sĩ không hề tỏ ra mệt mỏi, xuống sức dù vừa hát vừa nhảy liên tục. Nữ ca sĩ vô cùng xinh đẹp với những bộ đầm quyến rũ Hồ Ngọc Hà đi xuống phía dưới giao lưu với người hâm mộ Cô nhanh chóng ghi điểm với tài ăn nói khéo léo, duyên và đáng yêu Một điểm cộng không thể không dành cho Hồ Ngọc Hà chính là tài ăn nói khéo léo, những biểu cảm thân thiện, đáng yêu... Cô không ngần ngại đi xuống phía dưới để trò chuyện, giao lưu với fan. Đáng chú ý, trong lúc ngẫu hứng song ca cùng một fan nam ca khúc "Nỗi nhớ đầy vơi", Hồ Ngọc Hà bất ngờ chủ động ôm từ phía sau và thể hiện tình cảm như đôi tình nhân. Tiết mục này khiến cả sân khấu như vỡ òa vì thích thú sự đáng yêu, nhí nhảnh của Hà Hồ. Sau đó, khi nhận được bó hoa từ fan thì Hồ Ngọc Hà quyết định tặng lại cho fan nam này. Theo tiết lộ của "bà mẹ một con" thì đây là lần đầu tiên cô tặng hoa cho một người con trai. Vô cùng tình tứ với fan nam trong một tiết mục song ca ngẫu hứng "Bà mẹ một con" tỏ ra rất thích thú, cười sung sướng Liveshow tiếp theo nằm trong tour diễn của Hồ Ngọc Hà sẽ diễn ra tại nhà thi đấu đa năng Đại học Cần Thơ vào đêm 22/10. Một số hình ảnh đẹp của liveshow đêm qua: Hồ Ngọc Hà mở màn với tiết mục tràn đầy sức trẻ Bộ ba Hồ Ngọc Hà, Giang Hồng Ngọc, Thiều Bảo Trang cùng diện cây trắng Hồ Ngọc Hà kết hợp đầy ấn tượng cùng nhạc sĩ Phương Uyên qua các ca khúc Acoustic Thân thiện ký tặng fan nhí ngay trên sân khấu Nữ ca sĩ còn song ca với "học trò" Bùi Anh Tuấn Khép lại chương trình, Hồ Ngọc Hà bùng nổ với các giai điệu dance sôi động Cô không quên khoe màn vũ đạo điêu luyện, nóng bỏng Bùi Anh Tuấn mang đến hai ca khúc "Nồng nàn Hà Nội" và "Nơi tình yêu bắt đầu" Đinh Hương trẻ trung, nhí nhảnh trên sân khấu Nhóm Bee.T đầy sôi động với màn vũ đạo nóng bỏng Giang Hồng Ngọc Sơn Ngọc Minh Ảnh: Taro Xem ảnh minh họa >>