Sợ Triệu Lệ Dĩnh không đủ ngây ngô, đạo diễn không cho học kịch bản | Kenh14 Mobile
Mới đây, phim truyền hình chuyển thể Thực Tập Sinh đã hé lộ những cảnh quay đầu tiên của 2 nhân vật chính do Triệu lệ Dĩnh và Trịnh Khải đảm nhận. Người trong đoàn làm phim tiết lộ: "Để Triệu Lệ Dĩnh nhập vai tốt hơn, đạo diễn rất "bá đạo" yêu cầu Triệu Lệ Dĩnh chỉ được xem kịch bản một lần rồi cứ thế trở về thời đi học ngây ngô." Trong phim, Triệu Lệ Dĩnh vào vai Tống Noãn - một cô nàng 9x vừa tốt nghiệp từ đại học ưu tú nhưng gia cảnh bình thường, chỉ có thể tự mình cố gắng lập nghiệp. May mắn, cô và người bạn thân được nhận vào thực tập trong một công ty lớn.    Với ngoại hình dễ thương, Triệu Lệ Dĩnh không mất nhiều công sức để vào vai nữ sinh 9x.  Thực Tập Sinh được chuyển thể từ tiểu thuyết cùng tên của tác giả Lam Tiểu Tịch. Nội dung phim không chỉ đơn thuần là câu chuyện tình yêu mà theo phía sản xuất, "Thực Tập Sinh mượn tình yêu để thể hiện những câu chuyện về tình bạn, lý tưởng."  Một vài hình ảnh trên trường quay Thực Tập Sinh với độ dài 28 tập sẽ ra mắt khán giả vào năm 2015.  (Nguồn: Sina, Weibo) Xem ảnh minh họa >>