Những mỹ nhân cùng tên - khác phận của showbiz Việt | Kenh14 Mobile
Trong ngành giải trí Việt, có rất nhiều nghệ sĩ vô tình trùng tên. Đôi khi vì sự trùng hợp ngẫu nhiên này, họ luôn được đặt cạnh nhau và cũng nảy sinh những sự so sánh. Cùng xinh đẹp, có tiếng tăm và lại cùng tên, nhưng mỗi người mỗi cuộc đời khác biệt. Hồ Ngọc Hà – Thân Thúy Hà – Tăng Thanh Hà Ba người đẹp cùng tên “Hà” sở hữu nhan sắc thuộc hàng “khuynh đảo” làng giải trí. Hồ Ngọc Hà quyến rũ với vẻ đẹp lai cá tính. Tăng Thanh Hà đẹp thuần chất dịu dàng và ghi điểm với nụ cười rạng ngời trong khi Thân Thúy Hà luôn đằm thắm quyến rũ.   "Ảnh minh họa" Khởi nghiệp với vai trò người mẫu, Hồ Ngọc Hà nhanh chóng nổi tiếng khi chưa đầy 20 tuổi với vai trò diễn viên. Ở tuổi 30, Hà Hồ đã đạt được thành công mà ai cũng phải mơ ước trong vai trò là một ca sĩ chuyên nghiệp. Cô được ví von là "Nữ hoàng giải trí" của showbiz Việt. Cô đang sống hạnh phúc bên doanh nhân Cường Đô la và cả hai có một nhóc tì Subeo đáng yêu nổi tiếng cũng không kém bố mẹ. "Ảnh minh họa" Tuy vậy, cũng chính vì quá nổi tiếng và có trong tay mọi thứ, cuộc sống cá nhân của Hồ Ngọc Hà luôn là đề tài được giới truyền thông săm soi từng ngóc ngách. Xung quanh cô luôn có những tin đồn, tốt có, xấu có. Ngay cả việc cô làm dâu nhà Cường Đô la cũng từng gây xôn xao dư luận thời gian dài khi cả hai chung sống với nhau mà chưa hề có đám cưới. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xuất phát là một người mẫu sau đó chuyển sang đóng phim, Thân Thúy Hà đã gặt hái được không ít thành công nhất định. Sở hữu chiều cao tốt cùng nhan sắc yêu kiều, Thân Thúy Hà từng được coi là "viên ngọc" của làng giải trí. Tuy nhiên, chuyện tình cảm của cô khá lận đận. Sau chuyện tình không thành với Tuấn Hưng, Hà Thân lấy chồng và sinh con. Cuộc hôn nhân này không hề viên mãn và cô đang mạnh mẽ chứng tỏ bản lĩnh của một bà mẹ đơn thân trong showbiz. "Ảnh minh họa" Tăng Thanh Hà vốn được coi là “ngọc nữ” của làng điện ảnh với sự yêu mến gần như tuyệt đối và nắm trong tay hàng chục hợp đồng quảng cáo đắt tiền. Tuy nhiên, sau đó cô đột ngột kết hôn với doanh nhân Louis Nguyễn và sau đó gần như mất hút khỏi sự nghiệp nghệ thuật dù đang ở thời điểm đỉnh cao.   Ốc Thanh Vân – Thanh Vân Hugo – Phi Thanh Vân   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Ốc Thanh Vân khá đa tài và may mắn thành công ở bất cứ lĩnh vực nào mà cô chạm tay vào từ kịch nói, phim truyền hình cho đến làm MC cũng làm rất tốt. Cuộc sống hạnh phúc bên chồng và các con cũng được nhiều người ngưỡng mộ. "Ảnh minh họa" Khi đang nổi tiếng, Thanh Vân Hugo bất ngờ kết hôn vào năm 2008 và cùng chồng đi Thụy Sỹ du học. Tuy nhiên, cuộc hôn nhân của cô sau đó đã không đi đến một kết cuộc viên mãn. Thanh Vân Hugo và chồng chính thức chia tay và cô phải một mình tự chăm sóc con trai.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Phi Thanh Vân là một gương mặt khá cá tính độc đáo của showbiz Việt. Xuất phát từ vai trò người mẫu rồi trở thành một diễn viên chuyên đóng các vai phản diện trong các bộ phim truyền hình và điện ảnh một thời gian dài. Thử tham gia ca hát nhưng cũng nhanh chóng rơi vào danh sách ca sĩ thảm họa với ca khúc Da nâu. Về cuộc sống đời tư, 2 mối tình với người đàn ông Pháp và chàng trai trẻ mới đây cũng tốn không ít giấy mực của báo chí. Phi Thanh Vân có lẽ là cô nàng tên Vân nhận nhiều sự chỉ trích của khán giả nhất vì các phát ngôn gây sốc và scandal liên tục. Diễn viên múa Linh Nga – diễn viên Linh Nga "Ảnh minh họa" Hai mỹ nhân tên Linh Nga của làng showbiz "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nhắc tới diễn viên Linh Nga, nhiều người vẫn còn giữ nguyên ấn tượng về một diễn viên có gương mặt đẹp chuẩn mực và cuộc tình ồn ào bậc nhất với Thuyết "Buôn Vua" lừng lẫy một thời. Sau khi người tình bị bắt, Linh Nga từ một diễn viên được ca tụng trở thành một tâm điểm đàm tiếu của làng giải trí và gần như bị lãng quên ở thời điểm hiện tại. Nữ diễn viên chọn cách ra nước ngoài định cư để làm lại mọi thứ từ đầu. "Ảnh minh họa" Trong khi đó, "Nữ hoàng làng múa" Linh Nga có cuộc sống đời tư khá êm ấm và viên mãn. Sau cuộc hôn nhân với một thiếu gia trong một gia đình giàu có bậc nhất Hà Nội và sinh con, Linh Nga ít xuất hiện trong các sự kiện làng giải trí nhưng thay vào đó cô lại trở thành một tên tuổi đắt show quảng cáo vì hình ảnh sạch sẽ của mình.   Ngọc Trinh – Kiều Trinh – Angela Phương Trinh "Ảnh minh họa" Diễn viên Kiều Trinh đã trải qua những lần chênh vênh và suy sụp sau sự đổ vỡ của 2 cuộc hôn nhân đầy oan trái. Kiều Trinh cho biết, cô đã chia tay người chồng đầu tiên trong khi tuổi đời còn khá trẻ và cô luôn cảm thấy chạnh lòng mỗi khi đi làm về, bữa cơm gia đình luôn ảm đạm và vắng bóng tiếng người. Nói về cuộc hôn nhân thứ 2, nữ diễn viên nổi tiếng với vai diễn trong phim “Bi, đừng sợ!” khẳng định cuộc hôn nhân này là một sai lầm lớn và cũng là nỗi đau trong cuộc đời cô.   "Ảnh minh họa" Ngọc Trinh nổi tiếng với danh xưng "Nữ hoàng nội y" đầy tai tiếng và những phát ngôn gây sốc đến "không thể nào sốc hơn". Người ta vẫn cứ ngày ngày lên châm biếm, chỉ trích cô gái này nhưng Ngọc Trinh cho đến giờ vẫn sống khỏe với những món hàng hiệu đắt tiền, bạn trai đại gia và vẫn luôn là tâm điểm của giới truyền thông mỗi khi xuất hiện. "Ảnh minh họa" Trong khi đó, Angela Phương Trinh lại có xuất phát điểm là một diễn viên nhí đầy triển vọng của làng phim Việt. Tuy nhiên, sau khi bắt đầu lớn lên, sự thay đổi nhanh chóng từ lối sống phóng khoáng, các scandal nói dối chuyện học hành, cặp kè đại gia hay diễn ở quán bar phản cảm đã làm thay đổi hoàn toàn hình ảnh của Người mẹ nhí. Cũng giống như Ngọc Trinh, Angela Phương Trinh hiện nay có một cuộc sống sung túc, giàu có với những món hàng hiệu đắt tiền và nổi tiếng theo dạng "tai tiếng" nhưng cô vẫn tỏ ra bất cần với mọi thứ.   Siêu mẫu Thu Phương – Ca sĩ Thu Phương   "Ảnh minh họa" Ca sĩ Thu Phương kết hôn với Huy MC và có hai con. Tuy nhiên, do giấc mơ sang Mỹ thay đổi cuộc sống mà cô và Huy MC ly hôn giả. Nhưng rồi sang Mỹ, cuộc sống không như mong ước, những khó khăn của một ca sĩ từ trong nước sang, cộng với nhiều bất đồng trong đời sống vợ chồng, Thu Phương - Huy MC từ ly hôn giả thành thật. Thu Phương sau đó cưới Dũng Taylor. Người chồng kiêm bầu show hiện tại rất yêu thương và chăm sóc cô như một bà hoàng. Hiện nay, cô là một trong những nữ ca sĩ rất được yêu thích tại hải ngoại và vẫn đi đi về về biểu diễn tại quê nhà.   "Ảnh minh họa" Khi đang là siêu mẫu có vị trí cao của làng thời trang Việt, Vũ Thu Phương bỗng tuyên bố kết hôn với một doanh nhân người Việt gốc Campuchia. Vì gia thế bí ẩn của chồng nên nhiều người cho rằng sau đó cô lui về ở ẩn là để tránh vướng những thị phi không đáng có. Người đẹp hiện nay chỉ tập trung cho công việc thiết kế thời trang và kinh doanh nhà hàng. Xem ảnh minh họa >>