7 item thời trang vừa cơ bản, vừa "thân thiện" với túi tiền | Kenh14 Mobile
1. Cặp tăm màu sắc Những chiếc cặp tăm bé nhỏ dường như chẳng bao giờ nằm trong checklist mua đồ của một cô gái thời thượng. Thế nhưng những vị cứu tinh nhỏ xinh này lại có thể khiến cho một ngày của bạn trở nên "rực rỡ" hơn khi vô tình cứu cho mái tóc rối bời khỏi lộn xộn. Với một vài chiếc cặp tăm nhỏ, bạn có thể sáng tạo ra kha khá kiểu tóc khác nhau cho phong cách hàng ngày. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 2. Túi tote đơn sắc Thiết kế đơn giản, rộng rãi của những chiếc túi tote đã khiến cho rất nhiều cô nàng "đổ rạp" trong mọi mùa hè. Bởi lẽ, túi tote không chỉ mang lại cảm giác về sự sở hữu tiện lợi của một item đáng mua mà còn khiến bạn cảm thấy thời thượng, cá tính hơn mà không phải bỏ ra quá nhiều tiền cho một chiếc túi. Màu sắc đơn tính của chiếc túi tote sẽ giúp bạn dễ quyết định hơn trong các lựa chọn mix đồ của mình. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 3. Giày sneaker vải Dù là với bất kì set đồ nào từ cá tính, mạnh mẽ cho đến nữ tính ngọt ngào, một đôi giày sneaker vải "trứ danh" của Converse chưa khi nào khiến các cô gái thất vọng. Giày tone đen hoặc màu kem dễ đẹp và xinh đối với các cô gái ngày nay. Và tuyệt vời hơn là bất cứ khi nào bạn cũng có thể mang giày sneaker dù bạn đang là thiếu nữ trung học hay một quý cô công sở trưởng thành. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 4. Dép xỏ ngón ánh kim Mùa hè đang tới cũng là lúc bạn cần đầu tư nghiêm túc hơn cho những đôi giày, đôi dép của mình. Chúng không những phải mát mẻ, khô thoáng cho bàn chân bạn suốt mùa hè mà đồng thời cũng cần phải đẹp, phải xinh. Không gì tuyệt hơn là một đôi dép xỏ ngón ánh kim vàng hoặc bạc giúp bạn tỏa sáng dưới nắng hè nhiệt đới. "Ảnh minh họa" 5. Áo phông trắng Từ chiếc áo phông cổ tròn hay cổ chữ V: Bất cứ một chiếc áo phông trắng trơn nào cũng có thể được phối đồ mặc cùng với nhiều lựa chọn khác cho bạn diện xuống phố mỗi ngày. Áo có thể được mặc cùng chân váy, quần harem hay blazer mà vẫn luôn đảm bảo sự ngọt ngào nữ tính và năng động. Bạn cũng đừng ngại ngần tham khảo những chiếc áo phông trắng của phái mạnh để có nhiều lựa chọn hơn với các mẫu oversized. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 6. Băng đô vải Một chiếc băng đô cài hoa nhí xinh xắn có thể là điểm nhấn đẹp trên bộ trang phục của bạn. Chúng gia giảm thêm chút nữ tính ngọt ngào dù cho bạn có đang khoác lên mình một set đồ theo phong cách menswear hay là những bộ cánh màu trung tính đặc sệt xu hướng tối giản. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 7. Mũ panama Các cô gái đã rất quen thuộc với mũ fedora, mũ Amish… nhưng một chiếc mũ Panama rộng vành với phần đỉnh hõm xuống dường như lại ít có cơ hội xuất hiện trong tủ đồ của bạn gái. Chúng không chỉ bảo vệ làn da của bạn trong những tháng hè mà còn khiến lựa chọn phối đồ của bạn trở nên xinh xắn hơn rất nhiều. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>