Vì stress, Phi Thanh Vân đã hư thai | Kenh14 Mobile
Mới đây, trên Facebook của nữ diễn viên Phi Thanh Vân đã đăng một thông báo về việc cô vừa bị sẩy thai do tâm trạng đang rất xấu vì những lời vu khống. Theo như Phi Thanh Vân chia sẻ, một bài báo đã có những lời lẽ viết không đúng về cơ sở kinh doanh mỹ phẩm mang tên cô, ảnh hưởng tới uy tín của cả công ty và cô đã bị sẩy thai khi chịu quá nhiều áp lực về sự việc này. Đây là một cú sốc có lẽ sẽ cần một thời gian dài để vượt qua vì bản thân Phi Thanh Vân đã 4 lần gặp tai nạn sẩy thai khi mang trong mình đứa con đầu lòng.  Nữ diễn viên đau lòng chia sẻ trên Facebook: "Trong suốt thời gian chờ câu trả lời tôi đã bức xúc tới bị stress nặng, bị nhức đầu kéo dài và bệnh thực sự vì cách làm việc ấy. Đau đớn hơn cả khi tôi hay tin từ bác sĩ thông báo, đứa con bé bỏng tôi đang mang thai trong mình không thể nào chịu đựng được trước những áp lực mà các vị đã vô tình mang tới cho mẹ của nó, trong giai đoạn nhạy cảm nhất của thai kỳ! Tôi vật vã đau khổ chấp nhận sự ra đi của đứa con mình. Tim tôi như vỡ ra thành trăm mảnh khi thấy chồng tôi chết lặng ngay sau cánh cửa phòng cấp cứu, nhìn vợ đau đớn và xót xa. Các vị nghĩ ai sẽ là người phải trả giá cho việc này? Tòa án lương tâm của các vị có chút thương tâm và trách vấn? Chuyện tưởng chừng như là không liên quan gì tới các vị, thì giờ lại có một sinh linh bé nhỏ đang kêu khóc đâu đó, để đòi lại sự công bằng cho mẹ nó, và đòi lại mạng sống của chính nó" - Phi Thanh Vân đau lòng nói lời từ biệt đứa con thứ 4 của mình. Tôi viết stt này không để câu view hay oán trách một ai, hay một tập thể nào vì có oán hận tôi cũng không mang con về lại được. Nhưng đã làm người thì cần có lương tâm các vị ạ. Sống sao để có đức cho con cháu. Cuộc sống nhân quả rõ ràng và quả báo thì nhãn tiền thưa quý vị. Cầu Mong con yên nghỉ thanh thản con yêu của mẹ!". Xem ảnh minh họa >>