Album mới của Adele đắt giá nhất lịch sử âm nhạc | Kenh14 Mobile
Theo thông tin nội bộ, Adele sắp sửa đặt bút ký hợp đồng thu âm có trị giá 80 triệu bảng Anh (tương đương gần 130 triệu USD) với hãng Sony cho album tiếp theo của cô. Nếu điều này trở thành sự thật, đây sẽ là một trong những album đắt giá nhất trong lịch sử âm nhạc. Album thu âm thứ ba của Adele sẽ là sản phẩm âm nhạc mới đầu tiên của họa mi nước Anh kể từ sau Skyfall. Trước đó, hãng thu âm hiện tại của Adele là XL Recordings xác nhận họ sẽ không phải là đơn vị phát hành CD mới của họa mi nước Anh trong năm nay. CD mới của Adele đánh dấu sự tái xuất của nữ ca sĩ sau khi sinh hạ bé Angelo hồi tháng 10/2012. Album đầu tiên của cô mang tựa đề 19 hồi 2009 đem về cho Adele hai tượng vàng Grammy. Hai năm sau, album 21 tiếp tục giúp Adele gặt hái thành công vang dội khi bán được hơn 30 triệu bản trên toàn cầu và giành một chiến thắng tại Grammy. Gần đây nhất, Adele là người thể hiện ca khúc Skyfall trong bộ phim cùng tên về điệp viên James Bond 007. Ca khúc giành chiến thắng tại cả lễ trao giải thưởng điện ảnh Quả cầu vàng và Oscar cho hạng mục Ca khúc chủ đề trong phim xuất sắc nhất hồi đầu năm 2013. Xem ảnh minh họa >>