Bộ ba Hoài Lâm - MiA - Vương Khang tưng bừng ngày hội ngộ | Kenh14 Mobile
Đêm qua - 25/7, Hoài Lâm đã có mini show tại một phòng trà ở Tp.HCM với sự góp mặt của hai khách mời là bạn thân tại "Gương mặt thân quen" - MiA và Vương Khang.  "Ảnh minh họa" Trong đêm nhạc, Hoài Lâm liên tục gửi đến khán giả các ca khúc: Trái tim bên lề, Về đâu mái tóc người thương, Nhớ nhau hoài, Nơi tình yêu bắt đầu, Sầu đông. Ngoài ra, nam ca sĩ còn diễn lại màn hóa thân thành danh ca Andrea Bocelli với bài hát Besame Mucho trong "Gương mặt thân quen".  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Được biết, có nhiều fan của Hoài Lâm từ các tỉnh xa đã vào Tp.HCM để tham gia chương trình này. Không chỉ nhiệt tình đến cổ vũ, họ còn gửi tặng Hoài Lâm những món quà là đặc sản của các vùng khiến nam ca sĩ vô cùng cảm động. "Ảnh minh họa" Hoài Lâm hạnh phúc khi nhận được quà đặc sản từ fan ở các tỉnh thành khác Cũng trong chương trình này, Hoài Lâm đã có màn kết hợp cùng MiA và Vương Khang rất thú vị. Nếu MiA song ca tình tứ cùng Hoài Lâm trong Thiên đường gọi tên, thì Vương Khang lại kết hợp ăn ý với nam ca sĩ qua hai ca khúc: Bắt đầu một kết thúc và Thao thức vì em. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Hoài Lâm song ca MiA trong ca khúc "Thiên đường gọi tên" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hoài Lâm và MiA song ca "Thiên đường gọi tên" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Vương Khang hát cùng Hoài Lâm Đặc biệt nhất, trong ca khúc kết thúc chương trình là Chỉ riêng mình ta, Hoài Lâm - MiA - Vương Khang đã cùng kết hợp tam ca đầy ngẫu hứng khiến khán giả vô cùng thích thú.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Ca khúc "Chỉ riêng mình ta" của  Hoài Lâm - MiA - Vương Khang Một số hình ảnh khác trong chương trình đêm qua: "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Vương Khang diện đồ lấp lánh của hình tượng Ceelo Green và gửi đến khán giả ca khúc "Forget You", "La La La" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" MiA khuấy động đêm nhạc với màn tái hiện: CL (trưởng nhóm 2NE1) trong bản mashup "The Baddest Female" và "I'm The Best", Rihanna trong ca khúc "Where Have You Been". Nữ ca sĩ còn  khiến khán giả cuồng nhiệt trong ca khúc "What does the fox say" kèm vũ đạo vui nhộn "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Các nghệ sĩ trong vòng vây khán giả sau chương trình Xem ảnh minh họa >>