Thời tiết xấu, U19 Việt Nam chưa thể tập luyện chuẩn bị cho VCK U19 Châu Á | Kenh14 Mobile
Toàn đội U19 Việt Nam đã có mặt tại Trung tâm huấn luyện Hàm Rồng từ chiều qua (15/9). Theo kế hoạch, thầy trò HLV Graechen sẽ lập tức bắt đầu vào tập luyện chuẩn bị cho giải đấu quan trọng nhất trong năm là VCK U19 châu Á sẽ diễn ra từ 9-23/10 tại Myanmar.  U19 Việt Nam chưa thể tập luyện vì thời tiết xấu Tuy nhiên thời tiết Gia Lai mưa lớn kèm theo gió mạnh nên HLV trưởng người Pháp quyết định cho các học trò nghỉ ngơi thêm để hồi phục thể lực. Tùy theo tình hình thời tiết BHL sẽ có những điều chỉnh cụ thể trong kế hoạch tập luyện của U19 Việt Nam. Nếu mưa lớn kéo dài thì toàn đội sẽ phải tập ở sân cỏ nhân tạo có mái che. Tại VCK U19 châu Á, 4 đội bóng mạnh nhất giành quyền vào chơi ở trận bán kết sẽ được AFC trao suất tham dự giải U20 thế giới sẽ diễn ra tại New Zealand vào năm 2015. Sau khi kết thúc VCK U19 châu Á, cầu thủ U19 Việt Nam thuộc Học viện HAGL Arsenal-JMG sẽ tiếp tục tham dự giải U21 quốc tế báo Thanh Niên vào khoảng cuối tháng 10. Các đội khách mời tại giải gồm: Malaysia, Thái Lan, Singapore, Sydney FC (Australia) và U21 Việt Nam. Xem ảnh minh họa >>