Cặp đôi "Bên Nhau Trọn Đời" lần đầu sánh vai cười tít mắt | Kenh14 Mobile
Mới đây, thông qua tài khoản weibo của một nam diễn viên phụ trong đoàn phim Bên Nhau Trọn Đời (tựa gốc: Hà Dĩ Sênh Tiêu Mặc), góc hình chụp chung đầu tiên giữa Chung Hán Lương – Đường Yên đã ra mắt công chúng. Lần đầu được chứng kiến Hà Dĩ Thâm – Triệu Mặc Sênh màn ảnh sánh đôi, nhiều người hâm mộ không giấu được sự vui mừng, háo hức.     Arash Estilaf - chàng diễn viên thủ vai phụ nho nhỏ trong Bên Nhau Trọn Đời và đồng thời cũng là người đăng tải sê-ri hình - cho hay: anh vừa có trường đoạn đóng chung cùng Đường Yên -  Chung Hán Lương tại sân bay rất đáng nhớ. Góc chụp trên ghi lại khoảnh khắc Arash cùng Chung Hán Lương, Đường Yên đang vui vẻ thảo luận cảnh quay cùng đạo diễn.   "Ảnh minh họa" Mặc Sênh (Đường Yên) và Ưng Huy (Đàm Khải)   Cư dân mạng để lại rất nhiều bình luận về loạt ảnh. Ngắm cặp nhân vật chính Bên Nhau Trọn Đời xuất hiện cạnh nhau trước ống kính, đa phần các ý kiến đều bày tỏ sự háo hức chờ mong ngày Bên Nhau Trọn Đời trình chiếu và khen ngợi Chung Hán Lương – Đường Yên xứng đôi.   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ảnh "tự sướng" của La Vân Hi (Hà Dĩ Thâm thời sinh viên) - Ngô Thiến (Triệu Mặc Sênh thời sinh viên) và diễn viên Lô Tình trên phim trường. Bên Nhau Trọn Đời ( You Are My Sunshine) được thực hiện dưới sự đầu tư của Sutido Kịch Khốc, chỉ đạo diễn xuất Lưu Tuấn Kiệt, biên kịch Cố Mạn – Mặc Bảo Phi Bảo. Bối cảnh phim chủ yếu diễn ra ở thành phố Thượng Hải.   (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Clip fanmade “Bên Nhau Trọn Đời” với hình ảnh của Chung Hán Lương – Đường Yên  Xem ảnh minh họa >>