Mang 120 ngàn đồng đi hẹn hò, chàng trai bị mắng là "giẻ rách" | Kenh14 Mobile
Câu chuyện tình - tiền vẫn luôn là đề tài nóng hổi không chỉ ngoài đời thực mà còn trên cộng đồng mạng. Nếu như năm ngoái, cư dân mạng "nổi bão" vì một cô gái lên facebook viết: "Thời buổi này vẫn có anh đi gặp gái cầm 100k", thì hôm qua, một nữ sinh khác có tên P.T lại gây chú ý khi đăng tải dòng status tương tự.  Theo đó, có một chàng trai mời P.T đi uống cafe. Cô ăn một lúc 3 cốc sinh tố, 5 hộp sữa chua và 1 quả dừa. Tuy nhiên đến khi thanh toán tiền, người này lại bảo chỉ có 120k nên không đủ và cô phải trả hộ. P.T đã lên facebook chê anh là "giẻ rách" khi chỉ mang 120k đi uống nước. Dòng chia sẻ trên Facebook cá nhân của P.T. Cô viết: " Em vừa đi chơi về. Có một anh mời đi uống café. Khi vào quán em làm ngay 3 cốc sinh tố, 5 hộp sữa chua và một quả nước dừa. Lúc ra về anh ý đứng lên thanh toán tiền, ai ngờ gặp đúng thằng giẻ rách. Đang đi ra thì anh ấy gọi lại, em ơi anh còn mỗi trăm hai thôi không đủ tiền thanh toán đâu. Đúng là nghèo mà còn sĩ, không có tiền đòi đú. May mà lúc tối xin mẹ được 4 trăm nghìn đi chơi. Đúng là xấu mặt loại con trai. Mời mình đi café để mình trả tiền”. "Ảnh minh họa" Quán cafe mà chàng trai mời cô gái trong buổi gặp gỡ đầu tiên. Ngay sau khi đăng tải dòng status trên, bạn bè của cô gái cũng như cộng đồng mạng đã dậy sóng và liên tục chia sẻ, đồng thời lên tiếng chỉ trích sự thực dụng của P.Y. Chuyện tiền bạc vốn dĩ là vấn đề nhạy cảm, nhất là trong chuyện yêu đương, hẹn hò, nhưng có vẻ như cô gái này không những không hiểu mà còn đưa lên facebook chê bai, thậm chí gọi người khác là "giẻ rách", thể hiện sự thiếu tôn trọng. "120k thì sao? 120k không phải là tiền à? Bạn đã làm ra được 120k chưa? Thật quá đáng. Còn chưa kể con gái gì mà vào quán ăn như chết đói thế. 3 cốc sinh tố, 5 hộp sữa chua, 1 quả dừa. Chắc bạn làm anh ấy sợ quá đó." - Một cư dân mạng châm biếm. "Đã bao nhiêu cái gương trước mắt rồi sao các bạn vẫn cứ cư xử kiểu này nhỉ? Đưa chuyện riêng lên facebook bàn tán, lại còn chửi người ta là "giẻ rách", "không có tiền đòi đú". Chưa chắc người ta đã không có tiền đâu bạn ạ. Vào quán ăn uống như thế, như là muốn chơi đểu hay đuổi người ta ấy. Khéo anh kia cũng muốn chơi lại bạn đó" - Bạn T. H comment. Xem ảnh minh họa >>