Hà Nội: Cháy kho gỗ giữa khu dân cư, hàng trăm lính cứu hỏa tham gia dập lửa | Kenh14 Mobile
Khoảng 14h30 chiều ngày hôm nay (30/10), một đám cháy lớn đã xảy ra tại khu vực Đại Từ (Hoàng Mai, Hà Nội). Lửa bốc lên từ một công ty lâm sản và nhanh chóng thiêu rụi một góc nhà kho, những cột khói đen bốc lên ngùn ngụt khiến người dân xung quanh vô cùng hoảng sợ. Clip ghi lại đám cháy bùng phát dữ dội - (Clip do độc giả cung cấp). Ngay sau khi nhận được tin báo, lực lượng PCCC đã có mặt tuy nhiên, do lối tiếp cận điểm cháy là tuyến đường nội bộ, chật hẹp nên các xe chữa cháy không thể quay đầu chạy lấy nước.   Cột khói bốc cao hàng trăm mét. Ảnh: Thành Nam. Theo tìm hiểu, vụ cháy xảy ra tại Công ty Lâm sản Giáp Bát (có địa chỉ số 32 Đại Từ, Đại Kim, Hoàng Mai, Hà Nội),  bên trong có rất nhiều nhà xưởng. Xưởng gỗ bị cháy nằm trong khu đất của Tổng Công ty lâm nghiệp Việt Nam rộng hơn 1.000m2. Ban đầu, đám cháy xảy ra tại xưởng gỗ Đồng Thanh, sau đó, lan nhanh ra các xưởng bên cạnh. Theo ghi nhận của PV, v ụ cháy khiến ông Hà Văn Dinh (công nhân trong xưởng gỗ, q uê ở Hà Nam) bị bỏng. Vụ cháy khiến ông Hà Văn Dinh (q uê ở Hà Nam) bị bỏng. Ông Dinh là công nhân trong xưởng gỗ bị cháy.  Chị Hoàng Thanh Huyền (34 tuổi, chủ của 1 trong những xưởng bị cháy) cho biết, xưởng gỗ của chị có hơn 10 công nhân. Đám cháy đã khiến nhiều bàn ghế cháy đen. Ước tính, gia đình chị thiệt hại khoảng 500-600 triệu đồng. Chị Hoàng Thanh Huyền (34 tuổi), chủ của 1 trong những xưởng bị cháy. Trao đổi với báo chí, Đại tá Tô Xuân Thiều, Phó Giám đốc Sở PCCC Hà Nội cho biết, hơn 10 xe của các quận, đội đã được huy động tới hiện trường để khống chế ngọn lửa.  Đến khoảng 17h, ngọn lửa cơ bản đã được khống chế. Những hình ảnh ghi nhận tại hiện trường: Đứng từ xa vẫn có thể thấy những cột khói đen bốc cao hàng trăm mét. Ảnh: Tùng Shark. Ngọn lửa bùng cháy dữ dội. Ảnh: Thành Nam. Nhiều người dân tập trung chứng kiến vụ việc.  Ảnh: Eagles Vụ cháy lớn xảy ra ngay giữa khu dân cư khiến nhiều người hoảng loạn. Ảnh: Eagles Xe cứu hỏa nhanh chóng có mặt tại hiện trường. Ảnh: Eagles Nhiều xe cứu hỏa liên tục được huy động. Ảnh: Thành Nam. Lực lượng cứu hỏa khẩn trương với công tác dập lửa. Ảnh: Thành Nam. Ảnh: Định Nguyễn. Đường ống dẫn nước vào khu vực cháy để dập lửa.  Ảnh: Eagles. Người dân được sơ tán khỏi khu vực đám cháy. Ảnh: Eagles Ảnh: Thành Nam. Đến 15h30, đám cháy vẫn còn âm ỉ.  Ảnh: Định Nguyễn. Nhiều chiến sĩ quân đội đã được huy động đến dập lửa.  Ảnh: Định Nguyễn. Người dân tập trung rất đông bên ngoài khu vực bị cháy.  Ảnh: Định Nguyễn. Đám cháy vẫn đang âm ỉ.  Ảnh: Thành Nam. Lực lượng cứu hỏa nhanh chóng dập lửa. Ảnh: Định Nguyễn. 15h40, lực lượng cứu hỏa lấy nước từ chung cư bên cạnh để dập lửa. Ảnh: Định Nguyễn. 16h, lực lượng PCCC huy động thêm xe chở nước.  Hàng trăm chiến sĩ cảnh sát, lực lượng quân đội vẫn đang nỗ lực dập lửa. Ảnh: Định Nguyễn. Rất đông người dân đứng xem công tác chữa cháy.