Cận cảnh iPad Mini 3 tại Việt Nam | Kenh14 Mobile
Kém hoành tráng hơn iPad Air thế hệ 2 và không được Apple tập trung giới thiệu nhiều, thế nhưng iPad Mini thế hệ 3 vẫn ra mắt với một số cập nhật đáng chú ý. Vẫn sở hữu màn hình kích thước 7,9 inch độ phân giải Retina giống với iPad Mini thế hệ 2, iPad Mini 3 sở hữu thêm phiên bản màu vàng đồng thời là nút Home với cảm biến Touch ID giống với iPhone 5S, iPhone 6, iPhone 6 Plus hay iPad Air 2. iPad Mini 3 cùng iPhone 6. Sản phẩm không hề khác biệt so với iPad Mini thế hệ 2 từ thiết kế, phần loa ở đuôi máy cho đến các phím bấm điều chỉnh. Sản phẩm vẫn có thông số giống với iPad Mini thế hệ 2. Nếu như iPad Air 2 được Apple làm mỏng xuống chỉ còn 6,1mm thì iPad Mini thế hệ 3 vẫn giữ nguyên kích thước so với đàn anh iPad Mini 2. Chiếc iPad này về Việt Nam theo đường xách tay và là phiên bản Wi-Fi. Đỉnh máy. Đuôi máy không có bất kì khác biệt nào so với iPad Mini thế hệ 2. Thậm chí cả cấu hình bên trong cũng được Apple "bê" nguyên từ iPad Mini 2 sang sản phẩm mới này. Vẫn là chip xử lý A7 cùng camera 5MP nên ngoại trừ phần vỏ vàng với nút Home cảm biến vân tay, iPad Mini 3 không hề có thêm bất kì cập nhật nào. Cần gạt ngắt tiếng vẫn được giữ nguyên ở iPad Mini thế hệ 3. Cạnh trái thiết bị trống trơn. Toàn cảnh thiết kế mặt sau của iPad Mini thế hệ 3. Vẫn là camera 5MP nhưng đã được loại bỏ viền kim loại bên ngoài. (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>