"Vì Sao Đưa Anh Tới" đánh bại "Những Người Thừa Kế" tại SDA 2014 | Kenh14 Mobile
Seoul International Drama Awards 2014 – một trong những lễ trao giải uy tín nhất của làng phim ảnh xứ kim chi vừa chính thức diễn ra cách đây không lâu tại nhà hát quốc gia. Sự kiện này đã quy tụ hàng loạt ngôi sao danh tiếng tham gia. Một số cái tên đáng chú ý có thể kể đến như Kim Soo Hyun, Shin Sung Rok, Jin Se Yeon, Kim Yoo Jung, Min Hyo Rin, Kang Ha Neul... Bên cạnh đó, buổi lễ cũng đã vinh danh những tác phẩm và cá nhân xuất sắc. Theo nhận xét của báo giới, hầu hết các hạng mục giải thưởng đều tìm được chủ nhân xứng đáng.     "Ảnh minh họa"   Trong số các bộ phim có mặt trên danh sách đề cử,  Man From The Stars ( Vì Sao Đưa Anh Tới) được đánh giá là thành công mỹ mãn khi ẵm hàng loạt giải thưởng quan trọng. Nổi bật nhất phải nói đến danh hiệu Tác phẩm truyền hình xuất sắc dẫn đầu làn sóng Hallyu. Ngoài ra, bài hát My Destiny (OST của  Man From The Stars) còn chiến thắng ở hạng mục Ca khúc nhạc phim hay nhất. Riêng Kim Soo Hyun, nhờ vai diễn Cụ giáo ngoài hành tinh, anh đã giành cú đúp: Nam diễn viên xuất sắc nhất và Diễn viên được yêu thích nhất.    "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Song song với Man From The Stars, một bộ phim khác từng gây sốt cũng được vinh danh tại SDA 2014 là  The Heirs ( Những Người Thừa Kế). Nhờ tạo ra hiệu ứng cực tốt, tác phẩm "con cưng" của SBS này đã vinh dự nhận được giải Tác phẩm truyền hình xuất sắc của làn sóng Hallyu. Tuy nhiên với số lượng giải thưởng khiêm tốn,  The Heirs đành phải ngả mũ chào thua Man From The Stars.   "Ảnh minh họa" Kim Soo Hyun   "Ảnh minh họa" Kim Yoo Jung   "Ảnh minh họa" Shin Sung Rok và Jin Se Yeon   "Ảnh minh họa" Trịnh Nguyên Sướng   "Ảnh minh họa" Hồ Ca   Sau khoảng 2 giờ diễn ra, lễ trao giải Seoul International Drama Awards 2014 đã kết thúc thành công tốt đẹp. Dưới đây là danh sách chiến thắng tại SDA 2014: Giải thưởng lớn: Kaboul Kitchen S2 (Pháp) Phim truyền hình dài tập xuất sắc nhất: Empress Ki (MBC) Phim truyền hình ngắn tập xuất sắc nhất: Good Doctor (KBS2) Nữ diễn viên xuất sắc nhất: Kim Hee Ae (Secret Love Affair - JTBC) Nam diễn viên xuất sắc nhất: Kim Soo Hyun (Man from the Stars - SBS) Tác phẩm truyền hình xuất sắc dẫn đầu làn sóng Hallyu: Man from the Stars (SBS) Tác phẩm truyền hình xuất sắc của làn sóng Hallyu: The Heirs (SBS) Ca khúc nhạc phim hay nhất: My Destiny (Lyn - Man from the Stars) Diễn viên được yêu thích nhất: Kim Soo Hyun, Hồ Ca, Trịnh Nguyên Sướng (Nguồn: seouldrama.org, beatuscorner.com) Xem ảnh minh họa >>