Ẩn ý đằng sau cú xô đẩy của Arsene Wenger với Jose Mourinho | Kenh14 Mobile
Có vẻ như việc đối đầu với Mourinho luôn khiến cho mọi HLV đều rơi vào tình trạng ức chế. Ngày hôm qua, trong bối cảnh The Blues vừa có được bàn thắng dẫn trước, bóng văng lại gần băng ghế huấn luyện và các cầu thủ Arsenal đã sẵn sàng cho một pha ném biên. Một cậu bé nhặt bóng chụp lấy quả bóng trong khi Kieran Gibbs và Mesut Ozil đang tiến tới gần để nhận bóng. Đột nhiên, Mourinho nhảy dựng ở ngoài đường biên, ra hiệu cho cậu nhóc ném bóng về phía mình. Mặc cho các cầu thủ Arsenal bảo cậu nhóc đưa bóng, cậu ta lại ném nó qua đầu họ và vào tay Mourinho. Ở cách đó vài mét, Arsene Wenger giận tím mặt còn Mourinho thì cười hớn hở rồi giơ ngón cái với cậu bé nhặt bóng. Mourinho khiêu khích cầu thủ Arsenal.  Chưa từng có người nào làm Arsene Wenger phát điên như Mourinho, kể cả Alan Pardew cũng không, và hôm qua nhà cầm quân người Pháp đã thể hiện rõ điều đó. Sau một vào bóng thô bạo của Gary Cahill với Alexis Sanchez, HLV Wenger vội vàng chạy bổ sang khu vực kỹ thuật của Chelsea để “ăn thua đủ” với Mourinho. Khác với hình tượng nho nhã và lịch thiệp thường ngày, Wenger không ngại đẩy mạnh Mourinho một cái. Trong khi đó, “Người đặc biệt” trông khá sốc trước hành động có phần bạo lực của người đồng nghiệp. Theo nhà báo Oliver Holt của tờ Mirror, cú đẩy này chính là kết quả của những năm tháng thù hận, tức giận và bất lực, có lẽ chính Wenger còn mong rằng mình đã mạnh tay hơn thế. "Ảnh minh họa" Pha xô xát giữa “Người đặc biệt” và HLV Wenger.  "Ảnh minh họa" Wenger vô cùng bức xúc trước pha vào bóng thô bạo của Cahill.  Trên đời này, chắc hẳn không có ai mà Wenger muốn đánh bại hơn Mourinho, tiếc là HLV người Pháp vẫn chưa làm được điều đó. Nhiều người cảm thông với Wenger, nhiều người cũng mong rằng ông sẽ dạy cho Mourinho một bài học, dù chỉ một lần thôi. Tuy nhiên, ngày ấy không phải là hôm qua. Mặt khác, Wenger lại làm được một điều tưởng chừng như không thể - biến Mourinho thành người bị hại. Nhưng có lẽ điều này càng làm Wenger tức điên hơn nữa bởi vì Mourinho có cớ để đóng vai kẻ thắng cuộc vĩ đại. “ Tôi đã mắc nhiều sai lầm trong bóng đá, nhưng không phải hôm nay”, HLV người Bồ phát biểu sau trận đấu. Trong khi đó, Wenger lại cười rất tươi khi đón tiếp cánh phóng viên tra hỏi mình về hành động mất kiểm soát ban nãy. “ Tôi tin rằng các bạn sẽ dạy tôi rất nhiều bài học về đạo đức trong 3 tuần sắp tới”, nhà cầm quân người Pháp mỉa mai.  "Ảnh minh họa" Wenger khiến Mourinho trở thành “nạn nhân” vì hành động của mình.  Trong trận đấu vừa qua, có thể thấy Arsenal vẫn còn thua kém Chelsea ở nhiều phương diện. Pháo thủ đang tiến bộ, nhưng bấy nhiêu vẫn chưa đủ để địch lại The Blues. Danny Welbeck tỏa sáng trong chiến thắng rầm rộ trước Galatasaray, thế nhưng cựu tiền đạo MU lại không thể làm thế trước sự kèm cặp của Cahill và Terry. Per Mertesacker và Laurent Koscielny là cặp trung vệ xuất sắc, nhưng chỉ trong một tích tắc, họ lại để Diego Costa qua mặt. Sau khi tiếng còi kết thúc trận đấu vang lên, cầu thủ hai đội chẳng buồn nói gì với nhau, thậm chí chẳng có cái bắt tay nào. Có vẻ như việc nối tình hữu nghị giữa 2 kẻ thủ lớn nhất giải Ngoại hạng đã trở thành chuyện bất khả thi. "Ảnh minh họa" Costa ghi bàn vào lưới Szczesny. "Ảnh minh họa" John Terry ăn mừng sau khi trọng tài thổi còi kết thúc trận đấu. Nguồn: Mirror. Xem ảnh minh họa >>