Trương Bá Chi xinh đẹp rạng rỡ, Lý Á Bằng chúc phúc “Phong-Phi” | Kenh14 Mobile
Sau khi Tạ Đình Phong và Vương Phi tái hợp, cư dân mạng luôn quan tâm đến phản ứng của hai người cũ từng sống chung với họ là Trương Bá Chi, Lý Á Bằng. Trong khi trước đó vài ngày, báo chí đưa tin về việc Trương Bá Chi mệt mỏi, trầm cảm sau khi nghe tin thì Lý Á Bằng hoàn toàn giữ im lặng. Người ta chỉ thấy anh đưa đón con gái Lý Yên đi học. Tuy nhiên, trong loạt ảnh mới nhất, cả hai đều khá vui vẻ.   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Vẻ đẹp của Bá Chi trong hậu trường Trương Bá Chi trở lại Singapore vào ngày hôm kia. Cô đã bắt tay vào công việc và hình ảnh cho thấy nữ diễn viên xinh đẹp khá rạng rỡ. Những nhân viên làm cùng cho biết, họ khâm phục sự chuyên nghiệp và mạnh mẽ của Bá Chi. Cô tập trung 100% vào công việc.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Lý Á Bằng trong ảnh chụp ngày 22/9 khi đưa bé Lý Yên đi học   Về phía Lý Á Bằng, trên trang cá nhân vào tối qua, anh đã gửi lời chúc phúc đến vợ cũ sau khi chia tay một năm. Anh viết: “Sinh tử cùng nhau hay sống quên đi bản thân mình vì ai đó, dù là tình yêu như thế nào cũng đáng chúc phúc. Thế gian bởi thế có vô vàn cách yêu khác nhau. Chúc em hạnh phúc”. Dư luận Trung Quốc vì thế càng ủng hộ Bá Chi và Á Bằng. Thậm chí, họ còn cho rằng nếu Bá Chi là người mẹ mẫu mực thì Á Bằng đích thực là người chồng cũ lý tưởng.   Nguồn: QQ Xem ảnh minh họa >>