Sử dụng các tính năng của Note 4 ngay trên Galaxy Note 2 | Kenh14 Mobile
Dòng sản phẩm Galaxy Note có thể nói là dòng smartphone hấp dẫn nhất của Samsung tính tới thời điểm hiện tại. Chiếc Galaxy Note 4 mới ra mắt của Samsung đang được đánh giá rất cao nhờ tính năng tốt cùng phần cứng mạnh mẽ. Mặc dù vậy, giá thành của sản phẩm là rào cản quá lớn để người hâm mộ Samsung có thể tiếp cận được công nghệ đỉnh cao này. Note 4 rất hấp dẫn, nhưng rào cản về giá thành quá lớn khiến nhiều người dùng khó lòng trải nghiệm sản phẩm này. Một nhóm lập trình viên mang tên Electron mới đây đã đưa ra giải pháp hoàn hảo cho những người muốn trải nghiệm các tính năng của Note 4 nhưng không có số tiền lớn để sở hữu sản phẩm, đó chính là việc tích hợp các tính năng của Note 4 lên chiếc Galaxy Note 2 ngày nào. Giới thiệu của nhóm Electron về bản ROM DN4 cho Galaxy Note 2. Phiên bản ROM "độ" này mang tên DN4 và nó được thiết kế từ bản hệ điều hành Android KitKat 4.4.4 cho Galaxy S3. Rất nhiều tính năng bên trong Note 4 trong đó có Air Command hay tính năng siêu tiết kiệm pin cũng được tích hợp. Tất nhiên, phần cứng của Note 2 hạn chế nên trải nghiệm các tính năng cũng như độ nhạy của S-Pen cũng không được như Note 4 thật. Danh sách một số tính năng được hỗ trợ trên DN4. Mặc dù vậy, trên diễn đàn lập trình XDA, những người dùng đã sử dụng bản mod này đều đánh giá cao do khả năng ổn định cùng những tính năng hấp dẫn mà DN4 mang lại. Nổi bật nhất có thể nói chính là khả năng đa nhiệm mượt mà cùng giao diện tân tiến được cập nhật trên chiếc Galaxy Note 2. Tính năng Air Command của Note 4 trên Galaxy Note 2. Nếu như bạn đang sở hữu một chiếc Galaxy Note 2 và muốn trải nghiệm các tính năng trên Note 4 hoặc đơn giản là làm mới sản phẩm smartphone của mình, hãy truy cập vào đây để theo dõi cách thức cài đặt bản ROM này. Phía dưới sẽ là video thử nghiệm DN4 trên chiếc Note 2. Sản phẩm không tạo cảm giác giật hay lag mà nhiều người vẫn nghĩ về một chiếc smartphone đã có tuổi. (Tham khảo: PhoneArena, XDA-Developers) Xem ảnh minh họa >>