8 đặc điểm chứng tỏ iPhone 6 “đi sau” rất nhiều smartphone khác | Kenh14 Mobile
Mới đây, trang thông tin InformationWeek đã đăng tải bài viết mang lại một góc nhìn khá thú vị về thiết bị iPhone 6 mà Apple đang ấp ủ, trong đó cho thấy iPhone 6 có nhiều đặc điểm “lạc hậu” so với một số dòng smartphone khác. Dĩ nhiên, mọi sự so sánh đều khập khiễng, quan trọng nhất là bài viết thực sự ám chỉ đến việc ngành công nghiệp công nghệ đang nỗ lực rất nhiều để mang đến cho người dùng những sản phẩm chất lượng và hoàn thiện nhất. 1. Smartphone màn hình 4,7 inch Khi iPhone ra đời năm 2007, chiếc điện thoại này được coi là một trong những thiết bị có màn hình lớn nhất trên thị trường do sự thiếu vắng của bàn phím cứng mà lúc bấy giờ còn rất được ưa chuộng. Tuy nhiên, đến khi iPhone 5 được giới thiệu vào năm 2012 với màn hình 4 inch, con số này không còn tạo ra được sự chú ý về mặt kích thước khi có vô số smartphone khác đã sở hữu màn hình lớn hơn, đặc biệt là phân khúc điện thoại Android. iPhone 6 nhiều khả năng sẽ có phiên bản màn hình 4,7 inch chứng tỏ cuối cùng Apple cũng tham gia vào xu hướng phát triển chung của ngành di động. Những chiếc điện thoại như HTC One X, LG Optimus G, Motorola HD hay Samsung Galaxy S3 đã bắt đầu thực hiện điều này từ... 2 năm trước. 2. Xu hướng phablet "Ảnh minh họa" Hiện nay, đã có có khá nhiều nhà sản xuất tập trung hơn vào phân khúc phablet bởi tiềm năng mà nó nắm giữ trong đó đáng chú ý nhất là dòng Samsung Galaxy Note. Còn nhớ Galaxy Note đời đầu có màn hình 5,3 inch, tới nay con số này đã nâng lên 5,7 inch. Một số thiết bị hiện nay còn vượt qua kích thước màn hình 6 inch, con số trước kia người ta vẫn nghĩ là... không tưởng cho một thiết bị điện thoại di động. Bên cạnh phiên bản 4,7 inch, xu hướng tin đồn hiện nay cho thấy Apple sẽ cho ra đời một phiên bản iPhone 6 khác với màn hình 5,5 inch. Liệu iPhone 6 có thể phá vỡ vị trí gần như “ngôi vương” của Samsung Galaxy Note trong phân khúc phablet? 3. Thân máy siêu mỏng "Ảnh minh họa" iPhone 6 được kỳ vọng sẽ là chiếc iPhone mỏng nhất Apple từng ra mắt. Theo nguồn tin mới nhất, iPhone 6 4,7 inch có thể chỉ mỏng 7 mm, giảm xuống từ độ dày 7,6 mm của iPhone 5S. Dẫu vậy, con số 7 mm vẫn là... quá dày khi so sánh với một số mẫu smartphone tới từ Trung Quốc với độ dày có thể chỉ đạt 5,5 mm. Cũng vì thân máy mỏng, quá trình sản xuất, lắp ráp iPhone 6, đặc biệt là phiên bản 5,5 inch có thể đang gặp nhiều khó khăn. Không ít nguồn tin còn khẳng định phiên bản iPhone 6 phablet có thể sẽ trình làng chậm vì lí do này. 4. Độ phân giải Full HD "Ảnh minh họa" iPhone 6 phiên bản 5,5 inch có thể sẽ sở hữu màn hình độ phân giải 1.920 x 1.080 pixel (tương đương 401 PPI) trong khi đó con số này của phiên bản 4,7 inch nhiều khả năng là 1.334 x 750 pixel (tương đương 326 PPI). Đây là những thông số tốt tuy nhiên khi so sánh với một số thiết bị như LG G3 cùng màn hình 2K, mật độ điểm ảnh 538PPI, rõ ràng iPhone 6 chưa phải là đối thủ ở phương diện này. Mới đây, Samsung cũng đã trình làng phiên bản Samsung Galaxy S5 có màn hình 2K riêng cho thị trường Hàn Quốc. 5. Màn hình cong "Ảnh minh họa" Theo một số hình ảnh khung màn hình thực tế của iPhone 6 rò rỉ, nhiều trang tin công nghệ đánh giá thiết bị này sẽ có màn hình cong nhẹ. Hiện chưa rõ mục đích của việc làm cong (nếu xác thực) của Apple thực sự là gì, tuy nhiên độ cong của iPhone 6 chắc chắn sẽ không thể bằng Samsung Galaxy Round hay LG G Flex. Một số lợi ích của màn hình cong có thể kể đến như giúp người dùng tương tác tốt hơn với màn hình lớn, giảm khả năng vỡ màn hình khi rơi hay trải nghiệm hiển thị tốt hơn chẳng hạn. 6. Tính năng chống rung quang học "Ảnh minh họa" Một báo cáo từ nhà phân tích nổi tiếng Ming-Chi Kuo khẳng định ít nhất phiên bản iPhone 6 5,5 inch sẽ được tích hợp khả năng chống rung quang học (OIS). Tuy nhiên, rất nhiều thiết bị smartphone đã sở hữu tính năng này trước đó. 7. Công nghệ giao tiếp tầm gần (NFC) "Ảnh minh họa" Cho đến lúc này, công nghệ giao tiếp tầm gần NFC đã xuất hiện trên nhiều thiết bị smartphone tuy nhiên chúng vẫn chưa được người dùng thực sự tận dụng. Trong trường hợp của NFC, có lẽ Apple đã đúng khi đợi đến thời điểm chín muồi mới trang bị nó cho thiết bị của mình. Liệu NFC đã sẵn sàng “cập cảng” iPhone 6? 8. Màn hình sapphire "Ảnh minh họa" Hiện nay, chất liệu sapphire đã được Apple sử dụng trên các thiết bị iPhone để bảo vệ khu vực cảm biến vân tay và camera, tuy nhiên có thể hãng này đang ấp ủ mở rộng phạm vi áp dụng của nó lên toàn bộ khu vực màn hình iPhone 6. Dẫu vậy, nguồn tin mới nhất cho biết, có thể chỉ có một mẫu iPhone 6 được xếp vào nhóm “cao cấp nhất” là iPhone 6 5,5 inch bộ nhớ trong 128GB mới có màn hình tráng sapphire. Nhìn chung, sapphire là một chất liệu mới và có tính tiên phong, tuy nhiên một số dòng điện thoại cao cấp như Vertu đã có màn hình cấu thành từ chất liệu này. Xem ảnh minh họa >>