Miền Bắc lạnh 20 độ C | Kenh14 Mobile
Trung tâm Dự báo Khí tượng Thủy văn Trung ương cho hay, ngày 5/10, không khí lạnh đã ảnh hưởng các tỉnh Bắc Bộ, Bắc Trung Bộ và một số nơi ở Trung Trung Bộ. Ngày 6/10, không khí lạnh tiếp tục ảnh hưởng sâu xuống các nơi khác ở Trung Trung Bộ. Do ảnh hưởng của không khí lạnh ở các tỉnh Bắc và Trung Trung Bộ có mưa vừa, có nơi mưa to. Nhiệt độ thấp nhất các tỉnh Bắc Bộ sẽ giảm 10 độ xuống còn 20-23 độ C, các tỉnh vùng núi nhiệt độ xuống thấp hơn từ 16-19 độ C. Đêm và sáng sớm trời lạnh. Nhiệt độ thấp nhất các tỉnh Trung Bộ ở mức 21-24 độ C. Dự kiến, đợt gió mùa Đông Bắc này sẽ kéo đến hết ngày mùng 9. Do gió mùa, vùng biển vịnh Bắc Bộ sẽ có gió đông bắc mạnh cấp 6, biển động. Ngoài ra, do ảnh hưởng của rãnh áp thấp nên khu vực nam Biển Đông (bao gồm cả vùng biển quần đảo Trường Sa); vùng biển từ Bình Thuận đến Cà Mau; Cà Mau đến Kiên Giang và vịnh Thái Lan có mưa rào và dông mạnh. Trong cơn dông có khả năng xuất hiện lốc xoáy và gió giật mạnh. Xem ảnh minh họa >>