Shin Min Ah nổi bật nhờ vẻ quyến rũ ở mọi góc nhìn | Kenh14 Mobile
Mới đây, trong một sự kiện giao lưu ngoài trời với truyền thông và người hâm mộ, Shin Min Ah, Uhm Jung Hwa cùng một số sao nữ khác đã cùng nhau xuất hiện và khoe sắc. "Hồ ly" Shin Min Ah với vẻ đẹp ngọt ngào khó cưỡng được xem là gương mặt sao nữ nổi bật hơn cả. Những hình ảnh đẹp của Shin Min Ah cùng các sao nữ khác trong sự kiện: "Ảnh minh họa" Shin Min Ah xuất hiện trong sự kiện giao lưu ngoài trời. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Vẻ đẹp ngọt ngào khó cưỡng của Shin Min Ah. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Muôn vẻ đáng yêu của nữ diễn viên. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Hồ ly" Shin Min Ah xinh đẹp ở mọi góc nhìn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ngôi sao của "Thái vương tứ thần ký" - diễn viên Moon So Ri.   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Uhm Jung Hwa. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Kang Ye Won.   Nguồn: Newsen Xem ảnh minh họa >>