Hoài Lâm lấm lem bùn đất vẫn toe toét cực đáng yêu | Kenh14 Mobile
Hoài Lâm vừa chia sẻ trên facebook cá nhân một số ảnh hậu trường bộ phim Giọt Lệ Bên Sông (tên gốc: Dòng Sông Chiều Tím) mà anh chàng đang tham gia. Trong ảnh, Hoài Lâm cả người lấm lem bùn đất nhưng gương mặt vẫn rạng rỡ nụ cười. Chưa đầy một giờ sau đó, loạt ảnh ngộ nghĩnh này đã nhận được gần 10 ngàn like - đủ để thấy độ hot của anh chàng hiện nay. Lấm lem bùn đất nhưng vẫn toe toét "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hóa ra là anh chàng vừa bắt cá "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Anh nông dân Hoài Lâm Hình tượng chân chất, mộc mạc của Hoài Lâm vẫn được lòng khán giả hơn cả. Các fan tỏ ra rất thích thú bộ dạng lấm lem, pha chút trẻ con, nghịch ngợm và để lại nhiều bình luận hài hước: "Cái đồ càng lớn càng chơi dơ", "Nghịch vừa thôi kẻo ngứa đó ông", "Đắng lòng nông dân nghèo mặc quần Adidas" (soi kỹ ghê), "Giữ sức khỏe nhé Lâm, mắt như gấu trúc rồi"... "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cãi nhau với bố "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Được mẹ dỗ dành "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Diễn xuất chân thật của Hoài Lâm "Ảnh minh họa" Tập trung nghe chỉ đạo "Ảnh minh họa" Lộ vòng 2 "màu mỡ" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tự sướng nhắng nhít với vết thương "rởm" trên mặt Xem ảnh minh họa >>