Video: Chàng trai trở nên xinh đẹp sau 85 ngày chuyển giới | Kenh14 Mobile
Tiếp tục gây kinh ngạc cho những khán giả trong và ngoài nước, mới đây, chương trình Let's Beauty đã phát sóng quá trình chuyển giới "thần kỳ" của 1 chàng trai trẻ đến từ Hàn Quốc. Sự thay đổi ngoạn mục về ngoại hình của anh chàng khiến những người trong trường quay và cả những khán giả truyền hình vô cùng kinh ngạc. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Trong chương trình mới nhất, người tham gia là anh Ha Sung Wook, 24 tuổi. Với mong muốn được sống với giới tính thật của mình và được trở thành diễn viên, anh chàng đã gửi thư tới chương trình, mong muốn được giúp đỡ trong quá trình phẫu thuật chuyển giới.  Ha Sung Wook tâm sự ngay từ khi còn ở tuổi thiếu niên, anh đã cảm nhận được giới tính thật của mình. Mặc dù đã thẳng thắn chia sẻ với gia đình nhưng mẹ anh lại không thể chấp nhận và gọi anh là "quái vật". Điều này khiến anh vô cùng đau lòng và xấu hổ. Không có tiền để phẫu thuật chuyển giới nhưng hàng ngày anh vẫn mặc váy và trang điểm để được thỏa mãn niềm mong ước của bản thân.   Tìm đến chương trình Let's Beauty, Ha Sung Wook đã khiến nhiều người thương cảm trước số phận của anh. Bởi vậy, ban tổ chức chương trình đã giúp đỡ để anh có thể thực hiện ước mơ của mình. Và sau 85 ngày chuyển giới, Ha Sung Wook đã trở thành 1 người phụ nữ hoàn hảo. Ngoại hình xinh đẹp của anh đã khiến biết bao người ngạc nhiên và trầm trồ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hình ảnh của Ha Sung Wook khi còn sống dưới hình dáng của con trai. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Sau phẫu thuật chuyển giới, anh chàng trở nên thật xinh đẹp. "Ảnh minh họa" Thân hình chuẩn và quyến rũ của Ha Sung Wook khiến nhiều người choáng váng. Xem ảnh minh họa >>