Đêm trung thu – Valentine hay Halloween của giới trẻ? | Kenh14 Mobile
Đêm trung thu vừa qua đã diễn ra trong không khí đông vui và tấp nập trên khắp mọi nẻo đường bởi người người, nhà nhà, đặc biệt là các bạn trẻ đổ xô ra đường đón không khí đêm trăng rằm tháng 8. Có một sự thật khá thú vị đó là nếu bỏ qua quan niệm về mốc thời gian thì chứng kiến những hình ảnh giới trẻ Hà Nội đi chơi trung thu, người ta sẽ liên tưởng tới ngày lễ tình yêu Valentine hoặc ngày hội hóa trang Halloween của năm. Theo dân gian thì trung thu là Tết của thiếu nhi. Thế nhưng đã từ lâu thì đây như một dịp để mọi người có một khoảng thời gian nghỉ ngơi, thư giãn, gia đình sum vầy tụ họp. Đây cũng là dịp lý tưởng để các cặp tình nhân có thêm cơ hội bày tỏ tình cảm của mình với đối phương để tình yêu lứa đôi gắn bó thêm khăng khít. Chính vì vậy mà có mặt trên các con phố cổ xung quanh bờ hồ Hoàn Kiếm, chúng tôi đã ghi lại được cảnh rất nhiều đôi tình nhân “tay trong tay” tình tứ, cùng nhau đi dạo, trò chuyện vui vẻ trong đêm trung thu vừa qua. Nét mặt ai cũng tươi cười rạng rỡ, hạnh phúc bên “nửa ấy” trong đêm trung thu năm nay. Có lẽ thế mà không khí ngập tràn màu hồng lãng mạn của các cặp tình nhân khiến người ta liên tưởng tới ngày lễ tình yêu Valentine. "Ảnh minh họa" Ghế đá khu vực bờ hồ là nơi các cặp đôi chọn để nghỉ chân. Chàng trai này còn mua 1 bông hoa hồng để tặng cô gái, càng rõ không khí yêu thương giống ngày Valentine hơn. "Ảnh minh họa" Đi dạo... "Ảnh minh họa" ... chụp ảnh... "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những cử chỉ rất thân mật và tình tứ của các cặp tình nhân trong đêm trung thu vừa qua. Còn lý do làm cho đêm trung thu “na ná” với đêm hội hóa trang Halloween có lẽ vì với óc sáng tạo độc đáo và hài hước, cộng thêm với các món đồ hóa trang cực đặc sắc được bán trên con phố Hàng Mã nổi tiếng, các bạn trẻ Hà Nội đã hóa trang cho chính mình trở thành những nhân vật cực khác trong đêm qua. Có bạn chọn cho mình mặt nạ, tóc giả, có người lại chọn sừng tê giác, người khác thì thích kính và mũ phù thủy… tất cả đều khiến không khí trung thu tại đây tràn đầy màu sắc và những hình thù nhân vật cực ngộ nghĩnh, đáng yêu. Ngoài trung thu ra thì trong năm chỉ còn dịp Halloween là giới trẻ có cơ hội được biến mình thành một người khác như vậy.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bộ tóc "lông nhím" xem ra được rất nhiều bạn trẻ ưa chuộng. "Ảnh minh họa" 2 anh chàng này chọn mặt nạ hacker anonymous để hóa trang cho mình. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Các nhóm bạn đi chơi với nhau cũng chọn cách hóa trang "na ná" nhau để tạo điểm đặc biệt. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Các bạn nữ thường chọn những chiếc bờm dễ thương mà cũng không kém phần độc đáo. "Ảnh minh họa" Cô bạn này chọn hẳn một bộ quần áo để hóa trang cho mình đi chơi trung thu. Ảnh: Doãn Tuấn Xem ảnh minh họa >>