Gửi iPhone 5 nhận được điện thoại "cùi" và 2 cục đá | Kenh14 Mobile
Ngày 23/10, Bưu điện tỉnh Thanh Hóa cho biết đang làm rõ vụ việc một khách hàng khiếu nại nhận không đúng gói bưu phẩm người thân gửi.  Theo anh Lê Công Cường (xóm 7, xã Thọ Cường, huyện Triệu Sơn, Thanh Hóa), hôm 15/10 anh Trương Đăng Hòa (xã Đồng Tâm, huyện Đồng Phú, tỉnh Bình Phước) gửi cho anh một bưu phẩm EMS mang số hiệu 83 3556257 VN theo đường bưu điện. Toàn bộ số hàng anh Cường nhận được gồm: 1 điện thoại Nokia, 1 sim card, 1 cục sạc và 2 viên đá. Anh Cường cho biết, theo thỏa thuận với anh Hòa, trong bưu phẩm này là 1 điện thoại iPhone 5 (màu trắng đã qua sử dụng) và 1 cục sạc dự phòng. Món hàng trên được đóng gói cẩn thận và có kiểm tra, niêm phong của nhân viên bưu điện nơi gửi đi. Ngày 20/10, gia đình anh Cường nhận được phiếu thông báo đến bưu điện văn hóa xã nhận bưu phẩm.  Tới nơi, anh được nhân viên bưu điện bàn giao gói bưu phẩm được niêm phong, kẹp chì. Anh Cường cùng nhân viên bưu điện mở gói quà ra xem thì chỉ là 1 chiếc điện thoại Nokia cũ, 1 sim Viettel, 1 cục sạc dự phòng và 2 cục đá. Anh liền đề nghị nhân viên ở đây lập biên bản hiện trạng gói quà và yêu cầu điều tra làm rõ sự việc. Biên lai ký gửi tại bưu điện thị xã Đồng Xoài (Bình Phước) xác nhận việc anh Hòa gửi chiếc điện thoại iPhone 5 và phụ kiện. Trao đổi qua điện thoại, anh Trương Đăng Hòa tỏ ra buồn bã và cho hay, giấy tờ gửi món hàng này tại bưu điện thị xã Đồng Xoài vẫn được anh lưu giữ cẩn thận. Theo đó, nội dung gửi là 1 điện thoại iPhone trắng cũ và sạc dự phòng. “Tôi gửi điện thoại iPhone 5 có xác nhận có nhân viên bưu điện. Ngay khi nhận được phản ánh của anh Cường, tôi đã liên hệ với phía bưu điện nơi nhận gửi nhưng chưa có phản hồi”, anh Hòa bức xúc. Xem ảnh minh họa >>