Chân dung "Tứ tiểu Nam Thần 2014" của màn ảnh Hoa ngữ | Kenh14 Mobile
Gần đây, blogger Mẹ Xoài – một gương mặt có tầm ảnh hưởng lớn trong cộng đồng mọt phim Trung Quốc – đã công khai danh sách Tứ tiểu Nam Thần mới nổi của màn ảnh Hoa ngữ. Theo vị blogger này, 4 trai đẹp thế hệ mới tiểu biểu ở làng phim xứ Trung 2014 gồm Lý Dịch Phong, Kris ( Ngô Diệc Phàm), Dương Lặc, Tưởng Kình Phu.      "Ảnh minh họa"   Blogger Mẹ Xoài cho rằng: Lý Dịch Phong, Dương Lặc, Tưởng Kình Phu và Kris chính là thế hệ diễn viên kế cận đầy triển vọng của điện ảnh Trung Quốc. Phát ngôn của Mẹ Xoài xưa nay thường gây tiếng vang lớn với cộng đồng mạng. Lần này cũng không ngoại lệ. Danh sách Tứ tiểu Nam Thần 2014 nhanh chóng thu hút sự quan tâm bình luận của đông đảo netizen và các kênh truyền thông.   Lý Dịch Phong   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Lý Dịch Phong hoạt động tích cực trên màn ảnh nhỏ suốt từ giai đoạn 2009, sở hữu gia tài gồm hơn chục đầu phim lớn nhỏ. Thế nhưng phải đến năm 2014, với cú nổ lớn Cổ Kiếm Kỳ Đàm, tên tuổi “chàng Bách Lý Đồ Tô” Lý Dịch Phong mới thực sự vụt sáng thành sao.    "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Sở hữu vẻ ngoài điển trai, chiều cao ấn tượng 1m81 cùng khả năng diễn xuất biến hóa linh hoạt, Lý Dịch Phong được đánh giá là gương mặt sáng giá nhất trong Tứ tiểu Nam Thần. Sắp tới đây, bằng việc tham gia bản phim chuyển thể Đạo Mộ Bút Ký (Nam Phái Tam Thúc), thủ vai nam chính Ngô Tà, tên tuổi và hình ảnh Lý Dịch Phong dự kiến sẽ còn phủ sóng rộng rãi hơn nữa.   Kris (Ngô Diệc Phàm)   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Sau khi đâm đơn kiện SM, rời nhóm nhạc EXO trở về Trung Quốc, Kris ( Ngô Diệc Phàm) chuyển hướng tấn công phim ảnh, dự kiến theo đuổi nghiệp diễn viên lâu dài. Anh hiện đang tham gia đóng movie đầu tay Somewhere Only We Know (Có Một Nơi Chỉ Chúng Ta Biết) của nữ đạo diễn nổi tiếng Từ Tịnh Lôi. "Ảnh minh họa"     "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Kris sinh năm 1990, quê gốc Quảng Châu, hiện mang hai quốc tịch Canada và Trung Quốc. Khả năng diễn xuất của Kris hiện vẫn là dấu hỏi lớn với dư luận. Tuy vậy, không ít cư dân mạng cũng bày tỏ sự chờ mong với sự nghiệp diễn viên của chàng thần tượng có ngoại hình đẹp như bước ra từ truyện tranh này.    Dương Lặc   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Thuở mới vào nghề, Dương Lặc được biết đến nhiều hơn với biệt danh cậu quý tử nhà Dương Lập Tân. Quyết vượt qua cái bóng của người cha, Dương Lặc hiện đang phấn đấu, nỗ lực và dần từng bước khẳng định tên tuổi bằng chính thực lực diễn xuất của bản thân.    "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Dương Lặc là một trong những lính mới triển vọng của làng phim Trung Quốc thời gian gần đây. Chàng trai sinh năm 1987 này hiện đang góp mặt trong hai dự án chuyển thể đặc sắc – Bên Nhau Trọn Đời (nguyên tác Cố Mạn) vai nam thứ Lộ Dĩ Phong và Năm Tháng Vội Vã (nguyên tác Cửu Dạ Hồi) vai nam chính Trần Tầm.   Tưởng Kình Phu   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Trong quá khứ, Tưởng Kình Phu từng được công ty giải trí nổi tiếng SM Entertaiment mời tham gia casting. Anh chàng sau đó đã từ chối cơ hội đến Hàn Quốc và quyết định ở lại Trung Quốc làm diễn viên. Tưởng Kình Phu đỗ thủ khoa trong kỳ thi vào Học Viện Hý Kịch Thượng Hải năm 2009. Năm 2012, anh tốt nghiệp và bước chân vào nghiệp diễn.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Sau vai hoàng tử Trần Tĩnh Cừu trong Hiên Viên Kiếm 3, chàng trai sinh năm 1991 Tưởng Kình Phu nhanh chóng nổi tiếng và rất được khán giả trẻ yêu mến. Thời gian vừa qua, Tưởng Kình Phu tích cực tấn công màn ảnh nhỏ với hàng loạt dự án đình đám: Bộ Bộ Kinh Tình, One And A Half Summer, Kiển Trấn Kỳ Duyên (đóng cặp cùng Victoria f(x))… . Với đà kịch bản phim ầm ầm đến tay như hiện nay, “tiểu nam thần” Tưởng Kình Phu được đánh giá là có cả tương lai rộng mở phía trước.  Xem ảnh minh họa >>