TP.HCM: Kinh hoàng phát hiện một phụ nữ chết treo cổ trong nhà tắm | Kenh14 Mobile
Khu phòng trọ xảy ra sự việc. Nạn nhân được xác định tên là T, khoảng 21 tuổi. Theo lời kể của một số nhân chứng, vào tối ngày 19/10, người đàn ông ở chung phòng với nạn nhân trở về và gọi cửa nhưng không ai ra mở. Ngồi ngoài đợi khoảng 30 phút, người đàn ông này bỏ đi. Đến khoảng 8h hôm nay, khi trở về, người này vẫn thấy cửa phòng đóng im ỉm. Gọi mãi không có ai ra mở, người đàn ông qua phòng trọ kế bên nhờ người tháo la phông trèo qua phòng kiểm tra. Hàng xóm phải phá la phông leo qua phòng trọ kiểm tra. Khi vào phòng, người hàng xóm hoảng hồn chứng kiến chị T chết trong tư thế treo cổ ở nhà tắm. Nhận tin báo, lực lượng chức năng công an phường 8, quận 11 có mặt tại hiện trường điều tra nguyên nhân vụ việc. Xem ảnh minh họa >>