Smartphone nhỏ gọn cho giới trẻ Việt | Kenh14 Mobile
Giới trẻ thường làm gì với smartphone? Không dừng lại ở chức năng nghe, gọi và nhắn tin như các thiết bị di động trước đây, smartphone tích hợp nhiều tính năng mang lại sự tiện nghi tối đa, đặc biệt đối với các bạn trẻ. Smartphone là phương tiện giải trí. Từ chiếc smartphone bình dân cho tới smartphone cao cấp đều được tích hợp wifi. Với độ phủ wifi ngày càng rộng khắp, giờ đây chỉ cần sắm một chiếc smartphone vừa túi tiền, các bạn trẻ đã có thể thỏa sức nghe nhạc, lướt web đọc tin tức và “tám” với bạn bè thông qua các ứng dụng Facebook, Viber... Smartphone được trang bị đầy đủ tính năng đang ngày càng trở nên thân thiết với giới trẻ Với giới trẻ sành công nghệ, camera của smartphone còn là chiếc máy scan với tốc độ siêu nhanh. Tính năng thu âm của chiếc điện thoại thông minh cũng được tận dụng tối đa. Đặc biệt, những bạn trẻ là học sinh – sinh viên có thể ghi âm trực tiếp bài giảng hoặc chụp hình lại những công thức cần nhớ. Như vậy, một chiếc smartphone tầm trung cũng hỗ trợ rất nhiều cho việc học của rất nhiều bạn trẻ. Bạn cũng có thể tận dụng smartphone để tranh thủ cập nhật thông tin, trả lời khách hàng nếu sở hữu một shop kinh doanh online… Smartphone nhỏ xinh cho giới trẻ Hiện nay, “tậu” cho mình một chiếc smartphone không phải là chuyện khó. Nhưng với các bạn trẻ là học sinh, sinh viên hoặc người mới đi làm, một chiếc điện thoại thông minh phù hợp với nhu cầu học tập, công việc, giao tiếp và cả túi tiền luôn là lựa chọn hàng đầu. Về hình thức, một chiếc smartphone nhỏ xinh mang lại sự thoải mái khi sử dụng sẽ luôn được chú ý. Trong đợt hè này, Samsung vừa cho ra mắt dòng smartphone trong phân khúc tầm giá phổ thông, Samsung GALAXY Pocket thế hệ thứ 2. Được thiết kế thời trang với ốp lưng vân da sang trọng, Samsung GALAXY Pocket 2 không chỉ mang lại sự trẻ trung, năng động mà còn giúp người dùng dễ dàng cầm nắm, không bị trơn trượt. "Ảnh minh họa" Ốp lưng vân da sang trọng của Samsung GALAXY Pocket 2 Tuy kích thước khá nhỏ gọn, có thể nằm gọn trong lòng bàn tay nhưng màn hình của Samsung GALAXY Pocket 2 cũng đạt 3.3 inches. Đây là một kích thước vừa phải nhưng vẫn mang lại trải nghiệm mạnh mẽ và mượt mà hơn với bộ vi xử lý lõi đơn xung nhịp 1Ghz A7, RAM 512 MB. Các bạn có thể lướt web, đọc tin hay chơi Facebook. "Ảnh minh họa" Teen có thể dễ dàng bỏ túi Samsung GALAXY Pocket 2 Không những có thiết kế đẹp mắt thiết bị còn hoàn thành sứ mệnh “đa nhiệm” giúp các teen có thể giải trí và học tập nhờ dịch vụ Wi-Fi sử dụng 3 chuẩn hiện đại nhất hiện nay: WiFi 802.11b/g/n và kết nối 3G tốc độ cao. Samsung GALAXY Pocket 2 chạy theo hệ điều hành mới nhất hiện nay: Android 4.4 Kitkat giúp việc cài đặt, quản lý những ứng dụng từ kho ứng dụng đơn giản, tiện lợi, dễ sử dụng đồng thời mang lại những trải nghiệm phong phú cho các bạn trẻ yêu thích khám phá, cập nhật xu hướng mới. "Ảnh minh họa" Samsung GALAXY Pocket 2 nhỏ gọn nhưng vẫn đầy đủ các tính năng Thiết bị cũng được hỗ trợ camera 2MP, lưu giữ những khoảnh khắc đẹp một cách hoàn hảo nhất và gần như không có giới hạn nào trong việc tải các ứng dụng, hình ảnh, video khi đã được trang bị bộ nhớ trong 4GB và mở rộng thẻ nhớ ngoài lên đến 32GB. Đặc biệt, khi mua dòng sản phẩm GALAXY người dùng chỉ cần tải ứng dụng “Quà tặng GALAXY” từ Google Play hoặc Samsung Apps sẽ “rinh” ngay các ưu đãi hấp dẫn từ hơn 70 thương hiệu khác nhau: Giảm giá 10% khi mua vé xem phim tại CGV Cinema, Burger King: Giảm 20% các món ăn, Giảm 30% đồ uống khi mua tại Dunkin Donus… Quà tặng hấp dẫn có thể xem thêm tại đây: http://www.samsung.com/vn/galaxypocket/. Xem ảnh minh họa >>