Chàng trai Việt hi sinh cứu cháu bé Đài Loan | Kenh14 Mobile
Ngày 13/9, Trần Ngọc Công (sinh 1986) ra sông ở TP Đài Nam (Đài Loan) câu cá thì phát hiện một cháu bé (7 tuổi) đang chới với giữa dòng nước xiết. Thấy vậy, anh liền nhảy xuống sông cứu cháu nhỏ. Tuy nhiên, khi đưa được cháu bé lên bờ, anh Công đã bị nước cuốn trôi do kiệt sức. Thi thể anh được nhà chức trách Đài Nam tìm thấy 2 ngày sau. Di ảnh của anh Trần Ngọc Công. (Ảnh: Thanh Niên / Quỹ Trái tim yêu thương Đài Loan - Việt Nam cung cấp). Việc đưa thi thể của Công về nước gặp nhiều trở ngại do anh là lao động bất hợp pháp. Đầu năm 2012 anh Công xuất khẩu lao động qua một công ty ở Hà Nội. Làm được một năm công việc không ổn định nên anh bỏ ra ngoài và trở thành lao động chui. Hiện, gia đình anh Công ở xã Kim Thái (huyện Vụ Bản, tỉnh Nam Định) vẫn từng ngày ngóng chờ thi thể người thân. Công sinh ra trong gia đình có 4 chị em, anh là con út và là con trai duy nhất trong gia đình anh thuộc diện khó khăn của xã. Để có tiền lo cho anh đi xuất khẩu lao động, gia đình đã phải vay mượn khắp nơi, đến nay vẫn còn nợ trên 150 triệu đồng. Trong cuộc họp báo chiều 25/9 tại Bộ Ngoại giao, Người phát ngôn Lê Hải Bình cho biết, mặc dù là lao động bất hợp pháp nhưng hành động cứu người của anh Trần Ngọc Công khiến người dân Đài Loan cảm phục. “Cộng đồng sở tại đánh giá đây là hành động cứu người rất xúc động. Bộ Ngoại giao Việt Nam đang phối hợp xác minh thông tin và sớm đưa thi thể của anh Công về nước càng sớm càng tốt”, ông Bình cho hay. Xem ảnh minh họa >>