CEO Apple hé lộ về đồng hồ thông minh iWatch | Kenh14 Mobile
Là một tượng đài lớn, Steve Jobs nhiều khi trở thành gánh nặng với Tim Cook khi mà mọi người cho rằng Tim Cook đang phá hỏng những gì Steve Jobs kì công xây dựng. Thế nhưng, sau những than phiền từ iPhone 5 rồi iPhone 5S, tới đây Apple sẽ cho ra mắt một sản phẩm công nghệ có thể mang về vinh quang ngày nào. Đó chính là chiếc đồng hồ thông minh iWatch. Theo bản báo cáo mới đây của thời báo New York Times, thay vì để các kĩ sư phát triển sản phẩm, Tim Cook cẩn thận chọn những người thân tín nhất đang làm việc tại Apple với hi vọng ngăn chặn được bất kì thông tin rò rỉ nào liên quan tới sản phẩm. Tất nhiên, người chịu trách nhiệm thiết kế sản phẩm cũng như giao diện người dùng không ai khác ngoài Jony Ive, nhà thiết kế đã thay đổi hệ điều hành iOS với iOS 7. "Ảnh minh họa" Jony Ive được tin tưởng không những bởi Steve Jobs mà còn là bởi Tim Cook. Sản phẩm đồng hồ thông minh này sẽ mang theo rất nhiều kì vọng của Apple không những trong việc lấy lại danh tiếng cho táo cắn dở mà nó sẽ còn giúp Apple đuổi kịp các công ty công nghệ khác khi họ đã dần chuyển sang định hướng công nghệ mới này. "Ảnh minh họa" Trên thị trường đã xuất hiện rất nhiều sản phẩm đồng hồ thông minh với các mẫu mã khác nhau. Mặc dù vậy, một số chuyên gia lại cho rằng thứ Apple có thừa là lượng người dùng trung thành, thế nhưng điều Apple đang thiếu ở thời điểm hiện tại lại là khả năng đột phá như thời gian trước đây. Apple liên tục hé lộ những sản phẩm hấp dẫn hơn, thế nhưng đối với người dùng chúng lại là những sản phẩm ở mức trung bình chứ không ấn tượng như những gì Apple mô tả. "Ảnh minh họa" Các sản phẩm thời điểm gần đây của Apple đều không tạo được ấn tượng đặc biệt. Theo dự đoán, iWatch sẽ được Apple giới thiệu cùng lúc với iPhone 6 vào dịp cuối năm nay, liệu sản phẩm mang nhiều kì vọng này có đủ làm người dùng hài lòng và lấy lại một Apple đột phá ngày nào? Xem ảnh minh họa >>