"Beyoncé", "Mariah Carey", "Rihanna" khoe MV chung... trong tù | Kenh14 Mobile
Cựu thí sinh "American Idol" kiêm nhà sản xuất video gây sốt, Todrick Hall vừa cho ra lò MV chung của dàn sao nữ Beyoncé, Nicki Minaj, Rihanna, Mariah Carey và Solange Knowles. Màn kết hợp nghìn năm có một này đã ngay lập tức thu hút hàng trăm nghìn lượt xem về cho MV có tựa đề "Cell Black Django" của Todrick Hall. Tuy nhiên, thực tế thì MV này không có bất kỳ ai trong số những cái tên "hàng khủng" kể trên. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Cell Black Django" MV   "Cell Black Django" là một sản phẩm parody từ "Cell Block Tango" trong vở kịch Broadway nổi tiếng "Chicago". Các nhân vật nhái Beyoncé, Nicki Minaj, Rihanna, Mariah Carey và Solange Knowles khiến người xem rất khoái khi hóa trang và thể hiện cực giống bản gốc. Mỗi cô nàng lần lượt kể câu chuyện của bản thân, được "lấy cảm hứng" từ chính các scandal và tin đồn của dàn sao nữ nói trên, và nguyên nhân đã đưa đẩy mình vào tù.   (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>