Chú chó nhịn ăn ngồi canh mộ chủ suốt 15 ngày | Kenh14 Mobile
Chú chó Tommy đến từ thành phố Chennai, bang Tamil Nadu, Ấn Độ đã không quản mưa nắng ngồi canh bên mộ chủ suốt 15 ngày liền sau khi cậu chủ Bhaskar Shri, 18 tuổi, qua đời trong 1 vụ tai nạn bất ngờ vào hôm 2/8.  Được biết, chàng công nhân xây dựng đã nhận nuôi Tommy từ 5 năm trước, và cả 2 đã trở nên vô cùng thân thiết, gắn bó. Bởi vậy, khi chứng kiến người chủ qua đời, Tommy đã vô cùng đau buồn, không nỡ rời đi.  Tommy ngồi canh mộ chủ suốt nhiều ngày. Dawn Williams, một nhân viên cứu hộ động vật thuộc Hội chữ thập xanh của Ấn Độ đã ra tay giúp đỡ chú chó trung thành. Cô cho biết "Trong tuần đầu tiên của tháng 8, tôi đã vô tình nhìn thấy chú chó ngồi cạnh ngôi mộ. Lúc đó, tôi không nghĩ gì cả. Tuy nhiên, đến ngày 13/8, tôi lại có dịp ghé qua khu vực này và vẫn nhìn thấy chú chó ngồi đó. Nó vẫn ngồi đúng vị trí mà tôi nhìn thấy lần trước. Có vẻ như nó không di chuyển đi đâu trong nhiều ngày". "Ảnh minh họa" Chú chó nhịn đói, không ăn uống gì. Bà William khẳng định mắt Tommy đã chảy nước mắt khi bà tiến lại gần nó. "Tôi có thể nhận ra chú chó rất hoảng loạn. Nó đói và tôi chắc chắn nó đã khóc. Tôi đưa cho nó một ít nước và bánh quy, nhưng nó vẫn không chịu rời ngôi mộ. Bởi vậy, tôi và các đồng nghiệp đã phải đi loanh quanh khu vực để hỏi về trường hợp của chú chó. Người ta nói với tôi rằng tên của nó là Tommy và nó đang canh gác cho mộ cậu chủ", bà William cho biết.  Sau khi tìm hiểu, các nhân viên cứu hộ đã quyết định tìm về nhà mẹ của Shri là bà Shrimati Sundari. "Khi Tommy nhìn thấy bà ấy, nó đã nhảy lên người và liếm mặt. Rõ ràng nó biết bà ấy", bà William nói.  Bà Sundari cho biết Shri và Tommy luôn ở cùng nhau, kể cả khi cậu chủ đi làm ở công trường. Tuy nhiên sau khi vụ tai nạn ô tô xảy ra, Tommy cũng đột nhiên biến mất. Bà Sundari nghĩ nó đã tìm được một người chủ mới.  "Bà ấy rất vui vì chú chó đã quay về. Bà ấy cho biết đó là 1 chú chó trung thành và nó giúp bà nhớ về người con trai của mình. Tôi chắc chắn Tommy sẽ giúp bà Shrimati vượt qua nỗi đau và sự mất mát", bà William cho biết. (Nguồn: NYDailyNews) Xem ảnh minh họa >>