Điểm tin sáng 5/11: Wenger thất vọng cùng cực vì hàng thủ Arsenal | Kenh14 Mobile
Mourinho ám chỉ Brendan Rodgers... thiếu hiểu biết Ngày hôm qua, Brendan Rodgers đã bất ngờ tung ra sân đội hình vắng hàng loạt hảo thủ dù trong tay ông hoàn toàn có đủ lực lượng để thi đấu với Real Madrid. Jose Mourinho, HLV của Chelsea đã có những lời lẽ chê bai nhắm vào HLV của Liverpool. " Tôi không nói về Liverpool. Tôi nói về bản thân mình", HLV Mourinho nói. "Nếu một ngày tôi tham dự vào một trận đấu và tôi cảm thấy mình khó có thể giành chiến thắng, thì có lẽ tôi sẽ không đi. Vì vậy, thông thường, khi đối đầu với các đội bóng sừng sỏ, tôi sẽ cố gắng tung ra đội hình tốt nhất của mình, đó mới là những người hiểu biết". MU chi tiền để… “tống cổ” Anderson Theo nguồn tin khá uy tín Telegraph, MU đang muốn “tống cổ” Anderson càng sớm càng tốt. Nếu không thể bán tiền vệ này trong tháng Giêng, họ sẵn sàng đền bù 1,4 triệu bảng để thanh lý hợp đồng của anh. Anderson đến MU từ Porto với giá lên đến 26 triệu bảng vào năm 2007. Anh đã có mùa giải đầu tiên đầy ấn tượng ở Old Trafford khi góp công giúp Quỷ đỏ đoạt cú đúp Premier League và Champions League. Bản thân Anderson cũng được trao danh hiệu Cậu bé vàng 2008.  Wenger điên tiết vì hàng thủ của Arsenal Ở trận này, với việc được thi đấu trên sân nhà nên Arsenal đã nhập cuộc rất tốt và vượt lên dẫn trước 3-0 sau 58 phút với các bàn thắng của Mikel Arteta, Alexis Sanchez và Alex Ox-Chamberlain. Tuy nhiên, chiến thắng đã không chịu ở lại sân Emirates. Những thoáng mất tập trung trong phòng ngự cộng với chút thiếu may mắn khiến Arsenal để Anderlecht ghi liền 3 bàn trong 30 phút cuối để gỡ hòa 3-3. Sau trận đấu, HLV Arsene Wenger bên cạnh việc tỏ ra vô cùng thất vọng với các học trò, còn thừa nhận ông đã đứng ngồi không yên trước hàng phòng ngự quá tệ của Arsenal. Real lên kế hoạch chiêu mộ De Gea Theo The Sun, Real Madrid đang tiếp tục đẩy mạnh kế hoạch chiêu mộ thủ thành của M.U, David de Gea vào cuối mùa giải này. Los Blanco coi De Gea là lựa chọn hàng đầu để thay thế cho Iker Casillas. Bốc thăm chia bảng ATP World Tour Finals BTC ATP World Tour Finals vừa tiến hành bốc thăm chia bảng giải đấu dành cho 8 tay vợt nam xuất sắc nhất năm. Kết quả, 2 bảng đấu hứa hẹn sẽ đem lại cho NHM những trận đấu hấp, dẫn kịch tính để chọn ra 4 cái tên vào bán kết. Bảng A: Djokovic – Wawrinka – Berdych – Cilic Bảng B: Federer – Nishikori – Murray – Raonic Các trận đấu sẽ diễn ra từ 9-16/11. Xem ảnh minh họa >>