iPhone mới làm Cơ quan An ninh Quốc gia Hoa Kỳ lo lắng | Kenh14 Mobile
Tờ New York Times mới đây có đăng tải bài viết trong đó nêu rõ Cơ quan An ninh Quốc gia Mỹ (NSA) đang tỏ ra lo ngại trước sản phẩm mới của Apple là iPhone 6 và iPhone 6 Plus. Theo đó, NSA cho rằng bộ đôi iPhone mới là một thiết bị "có thể làm gián đoạn khả năng điều tra của các cơ quan chức năng". iPhone 6 và iPhone 6 Plus cùng nền tảng iOS mới sẽ đảm bảo dữ liệu người dùng được an toàn ở mức tối đa. Cụ thể, iPhone 6 và iPhone 6 Plus khi lên kệ đã được tích hợp sẵn tính năng mã hóa dữ liệu mặc định bằng một thuật toán đặc biệt mà ngay cả Apple cũng không biết. Hãng cho hay bản thân Apple cũng không thể phá được mật khẩu người dùng đã đặt ra một cách dễ dàng. Quá trình tưởng như đơn giản này thực ra có khi sẽ phải mất tới 5 năm để giải mã thành công. "Ảnh minh họa" Bản thân Apple cũng sẽ không thể xác định mật mã của người dùng một cách dễ dàng. Mặc dù rõ ràng tính năng này trên iPhone 6 và 6 Plus không làm vừa lòng chính phủ Hoa Kỳ, CEO Apple Tim Cook cho biết việc của họ không phải là tập trung cung cấp dữ liệu người dùng cho chính phủ. Trả lời phỏng vấn New York Times, ông nói thêm: "Tồn tại trên thương trường quốc tế, đặc biệt là các quốc gia như Trung Quốc, Brazil hay Đức - phụ thuộc vào việc chúng tôi có thuyết phục được người dùng rằng dữ liệu được chứa trong iPhone có đảm bảo an toàn không". Được biết, trên nền tảng Android tiếp theo ( Android L), tính năng mã hóa cũng sẽ được chuyển sang chế độ mặc định. (Tham khảo: News Mic, Business Insider) Xem ảnh minh họa >>