Dạo quanh thế giới lượm lặt bí quyết làm đẹp thú vị (P1) | Kenh14 Mobile
Hàn Quốc Phần đông phái đẹp của xứ sở kim chi rất ưa chuộng bí quyết làm đẹp đơn giản từ dưa chuột. Dưa chuột chứa nhiều vitamin E, C và có tinh chất gel làm trắng da tự nhiên. Mặt khác dưa chuột là nguồn dưỡng ẩm tuyệt vời, giúp da ngậm nước. Phái đẹp Hàn Quốc không thích cầu kỳ hoặc không có thời gian, mỗi tuần họ chỉ cần đắp mặt nạ dưa chuột 1-2 lần cũng đủ giúp da loại bỏ tế bào chết và sáng dần lên. Chỉ cần thái lát dưa chuột và đắp lên da mặt đã rửa sạch là bạn đã có trong tay bí quyết làm đẹp hiệu quả. Tuy nhiên, làn da trắng sáng của phái đẹp Hàn còn nhờ vào một bí quyết làm đẹp khác: nước vo gạo. Sau khi đã vo gạo qua một lần nước cho đến khi nước chuyển thành màu trắng đục thì bỏ đi, bắt đầu vo qua lần nước thứ hai. Lần nước này thì họ giữ lại, dùng để rửa mặt hoặc tắm. Trong nước gạo có chứa Vitamin B5 rất có lợi cho da, vì thế bạn có thể dùng nước vo gạo rửa mặt hay tắm thường xuyên để ngăn chặn sự lão hóa và giúp da trở nên bóng đẹp hồng hào. Bên cạnh đó, dưỡng chất trong nước vo gạo còn giúp nuôi dưỡng, duy trì độ ẩm cho da, làm se khít lỗ chân lông và tạo vẻ mịn màng như ý.  Nhật Bản Bí quyết làm đẹp của phái đẹp Nhật Bản có chút cầu kỳ hơn: tinh dầu hoa hồng và muối biển Chết. Tinh dầu hoa hồng rất tốt cho việc dưỡng và bảo vệ da, nó giúp cân bằng độ ẩm cho da, thường được sử dụng để pha chế vào các loại kem dưỡng da. Phái đẹp Nhật Bản hay ngâm mình trong bồn nước ấm với tinh dầu hoa hồng nhằm giúp tinh thần phấn chấn, bớt căng thẳng cho cơ thể, đồng thời còn có tác dụng cân bằng da mệt mỏi. Bên cạnh đó, khoa học từ lâu đã chứng minh hiệu quả thật sự của việc sử dụng muối biển Chết để tắm gội. Ngâm mình trong muối biển Chết còn đem lại nhiều tác dụng kỳ diệu cho cơ thể con người. Những vấn đề về da như ngứa, mụn trứng cá, viêm da, tăng tiết bã nhờn đều có thể biến mất bằng cách ngâm mình trong một bồn tắm nước nóng với một lượng muối biển Chết vừa phải. "Ảnh minh họa" Đối với da mặt, phái đẹp Nhật Bản tin cậy vào mặt nạ đất sét. Loại mặt nạ này hút các chất bẩn và những tế bào chết, tẩy các loại vi trùng và độc chất, giúp da trở nên mịn màng, đồng thời làm sạch da bằng cách kích thích tuần hoàn máu và bạch cầu. Trung Quốc Phái đẹp của đất nước tỷ dân tin rằng bột ngọc trai chính là bí quyết làm đẹp hoàn hảo nhất. Ngay từ thời xa xưa, Võ Tắc Thiên đã sử dụng bột ngọc trai để kéo dài thanh xuân cho làn da. Theo nhiều tài liệu nghiên cứu, bột ngọc trai có tác dụng tái tạo da, tăng cường collagen và độ đàn hồi, giúp da mịn màng và ngày càng trắng sáng hơn. Cho đến thời hiện đại, các mỹ nhân Trung Hoa vẫn tin dùng bột ngọc trai. "Ảnh minh họa" Tương tự như phái đẹp Hàn Quốc, phái đẹp Trung Quốc tin dùng nước vo gạo. Họ nhận thấy rằng bí quyết làm đẹp này giúp đánh bay dấu vết của bã nhờn và bụi bẩn trên da mặt, đồng thời cung cấp những dưỡng chất thiết yếu cho làn da. Ấn Độ Không chỉ chuộng sử dụng dưa chuột để làm đẹp như Hàn Quốc, phái đẹp Ấn Độ còn biết cách tận dụng hiệu quả làm đẹp tuyệt vời từ bột gỗ đàn hương. Phương pháp này có thể được sử dụng để làm sạch, dưỡng da, đem lại làn da mịn màng, vô trùng và bảo vệ da khỏi tia tử ngoại. Ở Ấn Độ, gỗ đàn hương được chế biến thành kem dưỡng, thuốc điều trị da và mỹ phẩm. Hai loại gỗ đàn hương được người Ấn Độ sử dụng trong việc điều trị da đó là: Loại gỗ màu trắng dùng để chế biến các sản phẩm chăm sóc da và mỹ phẩm, và loại gỗ màu đỏ được sử dụng rất rộng rãi trong việc điều trị các loại bệnh về da. Với loại gỗ đàn hương trắng, họ thường kết hợp với vài thành phần như sữa, sữa chua hay nước hoa hồng để làm mặt nạ dưỡng da. "Ảnh minh họa" Mỹ Với phái đẹp Mỹ, không có bí quyết làm đẹp tự nhiên nào thú vị hơn dầu dừa. Họ dùng dầu dừa để dưỡng da, tóc, môi, làm trắng răng, làm dài và dày mi, chữa rạn da... Một số thường xuyên massage da mặt bằng dầu dừa trước khi đi ngủ. Phái đẹp Mỹ còn khẳng định chắc chắn rằng không có bí quyết làm đẹp nào đơn giản, an toàn mà hiệu quả tuyệt đối bằng việc uống đủ nước mỗi ngày. Mỗi buổi sáng thức dậy, họ thường tự thưởng cho mình 1 ly nước lọc để làm tươi mát cơ thể. Họ cũng dùng nước lạnh để rửa mặt vào sáng sớm cho làn da sảng khoái. "Ảnh minh họa" Bồ Đào Nha Ở đất nước cực Tây của châu Âu, phái đẹp ở đây đặt niềm tin vào nghệ. Không chỉ sở hữu công dụng giúp da mau lành mà nghệ còn là một bí quyết làm đẹp. Công thức hay được áp dụng ở Bồ Đào Nha bao gồm: trộn bột mì, bột nghệ, mật ong và sữa cho đến khi có hỗn hợp sền sệt rồi đắp một lớp mỏng lên mặt, để 20 phút rồi rửa sạch. "Ảnh minh họa" Không như các quốc gia khác, phái đẹp Bồ Đào Nha tự hào rằng khí hậu cũng như vùng bờ biển ở quốc gia họ chính là "bí quyết làm đẹp", giúp họ luôn sở hữu vẻ ngoài tươi tắn, xinh đẹp. Xem ảnh minh họa >>