Bức tâm thư xúc động của gia đình "Fast & Furious 7" ngày đóng máy | Kenh14 Mobile
Sau lịch trình sản xuất dài và cả bị trì hoãn giữa chừng bởi sự ra đi đáng tiếc của ngôi sao Paul Walker, đạo diễn James Wan và các diễn viên Fast & Furious 7 cuối cùng đã hoàn thành các cảnh quay của bộ phim. Ekip đã gửi một thông điệp và lời cảm ơn chân thành đến người hâm mộ. Bên cạnh đó là một bức ảnh mới của Vin Diesel.      Trong bức thư vô cùng cảm động, đoàn phim Fast & Furious 7 dành những lời tốt đẹp vinh danh Paul Walker và ca ngợi những khán giả trung thành, những người đã luôn bên họ trong suốt quá trình làm phim đầy khó khăn và cả những nỗi đau.   "Ảnh minh họa" Dwayne Johnson và đạo diễn James Wan mừng bộ phim đóng máy    “Hôm nay chúng tôi đã hoàn thành cảnh quay cuối cùng trong quá trình sản xuất Fast & Furious 7 .    Chúng tôi muốn lấy thời điểm này để thể hiện lòng biết ơn chân thành của mình trước sự hỗ trợ của các bạn. Chúng tôi cảm nhận được tình yêu và sức mạnh từ người hâm mộ trong suốt cuộc hành trình này. Vì các bạn nên chúng tôi mới ở đây.    Có một khoảng thời gian chúng tôi không biết làm thế nào có thể đi tiếp. Nhưng chúng tôi  đã lắng nghe các bạn. Các bạn đã truyền cảm hứng cho chúng tôi, không chỉ để tiếp tục đi mà để cố gắng làm cho bộ phim Fast & Furious 7  là phim tốt nhất từ trước đến nay.    "Ảnh minh họa"   Gia đình Fast & Furious của chúng tôi đã ở bên nhau gần 15 năm nay và đã phát triển rất nhiều trong thời gian đó. Kể từ những ngày đầu, Vin Diesel đã là người lãnh đạo của chúng tôi. Anh ấy là người cảm thấy điều gì là đúng cho Fast & Furious bằng cả trái tim và tâm hồn mình. Khi chúng tôi phải ngừng sản xuất vào năm ngoái, Vin Diesel đã lôi kéo chúng tôi trở lại với nhau và mang chúng tôi tiến về phía trước đúng lúc chúng tôi cần nhất. Anh ấy đã dẫn dắt chúng tôi cho đến ngày nay.    "Ảnh minh họa"   Một số người trong chúng tôi đã ở đây ngay từ những ngày đầu: Vin Diesel, Michelle Rodriguez, Jordana Brewster và nhà sản xuất Neal Moritz. Tất cả đến với bộ phim khi chúng tôi quay trên đường phố Los Angeles. Lần này, chúng tôi trở lại Los Angeles với Fast & Furious 7 như lần trở về quê hương, đặc biệt là đối với những người đã lớn lên cùng nhau kể từ lần quay phim đầu tiên.    "Ảnh minh họa"   Có những người đã trở thành anh em chúng tôi trên đường làm phim và trở lại với chúng tôi một lần nữa như Dwayne Johnson, Djimon Hounsou, Ludacris, Lucas Black và biên kịch Chris Morgan . Lần này chúng tôi có thêm một số gương mặt mới: Jason Statham, Kurt Russell , Nathalie Emmanuel và đạo diễn James Wan. Caleb Walker và Cody Walker tham gia với chúng tôi để giúp anh của họ hoàn thành công việc của mình.    "Ảnh minh họa" Caleb Walker và Cody Walker trên phim trường   Gia đình của chúng tôi lớn và mạnh mẽ, nhưng sẽ không bao giờ trở nên tốt đẹp toàn diện, vì không có Paul. Tất cả chúng tôi, những người đã ở đây từ lúc khởi điểm và cả những người xuất hiện lần đầu trong Fast & Furious 7, muốn tạo ra một bộ phim đặc biệt cho Paul Walker và cho các bạn. Chúng tôi tin rằng chúng tôi làm được.    Cảm ơn vì đã luôn bên cạnh chúng tôi. Các bạn là một phần lớn nhất của gia đình chúng tôi, và chúng tôi không thể ở đây mà không có các bạn.    Cùng bắt đầu đếm ngược đến ngày 3/4/2015 nhé. Chúng tôi yêu các bạn.    Gia đình Fast & Furious của các bạn”.   "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>