Balotelli bị phanh phui chuyện tình 1 đêm | Kenh14 Mobile
Nhắc đến cái tên Eglantine- Flore Aguilar, người ta lại nhớ ngay đến lịch sử tình trường của cô gái này. Mặc dù chỉ mới 21 tuổi, Aguilar đã lên giường với rất nhiều ngôi sao bóng đá, đơn cử là cựu hậu vệ Chelsea Ashley Cole và sao trẻ Saido Berahino của West Brom, kèm theo đó là một cầu thủ giấu tên của Fullham. Cách đây không lâu, Aguilar còn khiến nhiều người phải lắc đầu ngao ngán khi thổ lộ mơ ước của mình là được ngủ với cả một đội bóng.  Mới đây, Aguilar tiếp tục gây sốc khi tiết lộ với tờ La Prensa của Tây Ban Nha rằng mình từng có thời gian qua lại với chân sút Liverpool, Mario Balotelli. Không chỉ vậy, chân dài 21 tuổi còn không ngại kể tất tần tật những chi tiết trong mối tình chóng vánh của mình.  Eglantine-Flore Aguilar là một “sát thủ giường chiếu” với các cầu thủ.  “ Thân hình của Mario rất tuyệt, anh ấy giống như một con ngựa đực Ý vậy. Chỉ cần khả năng trên sân cỏ của anh ấy bằng một nửa khả năng trên giường thôi, Liverpool chắc chắn không phải lo gì cả! Anh ấy nói anh ấy thích ảnh của tôi, chúng tôi bắt đầu trao đổi qua WhatsApp nhưng anh ấy là người rất cẩn trọng. Cuối cùng anh ấy cũng hẹn tôi đến khách sạn. Tôi đến đó và chúng tôi nói chuyện với nhau.  Anh ấy hỏi tôi đã lên giường với cầu thủ nào chưa. Tôi nói ‘rồi’ nhưng không tiết lộ tên những người đó. Sau đó anh ấy hỏi tôi mong chờ gì ở anh ấy, tôi nói rằng dựa theo tiếng tăm của anh ấy, chúng tôi sẽ ngủ với nhau”, Aguilar tiết lộ vô cùng chi tiết với tờ La Prensa. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Với nét đẹp quyến rũ của mình, không có gì ngạc nhiên khi Aguilar “câu” được rất nhiều cầu thủ.  Sau cùng, Aguilar không quên khẳng định khả năng giường chiếu “thượng thừa” của Balotelli. “ Đêm đó rất là tuyệt. Anh ấy biết mình đang làm gì và rất chu đáo với tôi. Anh ấy tuyệt hơn những cầu thủ từng lên giường với tôi hàng triệu lần". Ngoài ra, không biết là vô tình hay cố ý, thứ 7 tuần rồi, Aguilar còn khoe ảnh cổ vũ Liverpool trong trận Derby vùng Merseyside. Tiếc là Balotelli không thể hiện được gì nhiều trong trận đấu này.    "Ảnh minh họa" Aguilar đăng ảnh cổ vũ Liverpool trong trận Derby. Dù cho được người đẹp khen, nhưng chắc hẳn Balotelli cũng không lấy làm vui vẻ gì. Lý do là vì hiện tại “Ngựa chứng” đang trong mối quan hệ nghiêm túc với cô bạn gái người Bỉ Fanny Neguesha, hai người thậm chí còn đính hôn và đang lên kế hoạch “góp gạo thổi cơm chung”. Xét về nhan sắc, có thể thấy Fanny hoàn toàn vượt trội Aguilar, nhưng với cá tính ưa “mèo mỡ” của tiền đạo người Ý, Fanny cũng nên cẩn thận đề phòng. "Ảnh minh họa" Fanny cần phải trông chừng bạn trai quen thói trăng hoa của mình.  Nguồn: 101greatgoals.  Xem ảnh minh họa >>