"Con rể" đáp trả thư "dằn mặt" của Quốc Trung | Kenh14 Mobile
Sau khi đọc bức thư được cho là nhạc sĩ Quốc Trung gửi đến người yêu của con gái, bạn Kim Boorin thay mặt cho cậu bạn trai trong tưởng tượng này viết thư "đáp lễ", bày tỏ nỗi lòng với tư cách là "người có cơ hội được làm con rể tương lai". Nhạc sĩ Quốc Trung và cô con gái Thiện Thanh. Dưới đây là toàn bộ nội dung bức thư: "Gửi bác, Thưa bác, còn một điều cuối cùng con muốn chia sẻ với bác, vì bác và con, trước khi con đến với con gái bác - vợ tương lai của con thì chúng ta vẫn là người xa lạ. Có thể trong khoảnh khắc nào đó, bác cảm thấy không vừa ý về con, con mong bác hãy chia sẻ điều ấy với con hoặc vợ tương lai của con để con có cơ hội sửa sai, được làm lại... Tất cả cũng bởi vì con yêu và thương con gái bác rất nhiều. Cô ấy đã mang lại cho con sự tái sinh. Cô ấy đã cho con có cơ hội được chứng tỏ mình là một người đàn ông thực thụ. Hơn tất cả, cô ấy cho con một tình yêu, thứ tình yêu mà không phải trên đời này ai cũng có được bác ạ. Con không dám so sánh tình yêu của con với tình yêu của bác dành cho cô ấy, tình yêu ấy vĩ đại hơn rất nhiều. Vì nhờ tình yêu ấy, con mới được yêu và thương con gái của bác, có cơ hội trở thành con rể của bác. Con rất biết ơn bác vì điều ấy. Công lao của bác tựa như công lao của chính bố mẹ đẻ của con vậy. Vì thế, với lòng biết ơn vô vàn, con xin ngàn lần cảm ơn bác đã sinh thành, nuôi dưỡng vợ tương lai của con. Những ơn nghĩa ấy, con biết sẽ chẳng bao giờ báo đáp hết được nhưng con xin phép bác, trong tương lai, khi con chính thức trở thành con rể của bác, con xin được cùng với vợ tương lai của con báo đáp lại ơn nghĩa biển trời đó của bác. Bác ạ, còn rất nhiều điều con muốn nói với bác nhưng do thời gian có hạn, con xin phép được tạm dừng bức thư nhỏ này ở đây. Con mong sẽ có một ngày, bác và con, chúng ta sẽ ngồi với nhau như hai người đàn ông, hai người bạn để có thể cùng nhau giúp con mang lại hạnh phúc cho con gái bác. Chắc bác cũng rất mong điều ấy phải không ạ? Từ đáy lòng mình, con rất biết ơn bác. Con xin chúc bác sức khỏe, và con xin kính chúc gia đình mình sức khỏe và thành công. À con quên, bác nhắn giùm con tới vợ tương lai của con là con yêu cô ấy rất nhiều và rất mong mỏi ngày cô ấy đến bên con, bác nhé. Con sẽ không làm bác và cô ấy thất vọng đâu! Kính thư! Con rể tương lai của bác". Xem ảnh minh họa >>