TaeTiSeo, TEEN TOP hay SISTAR bị 2PM ám chỉ gian lận? | Kenh14 Mobile
Tối 27/9, thành viên Jun.K của 2PM đã tweet một thông điệp bí ẩn về sajaegi - thủ đoạn gian lận nhằm đạt thứ hạng cao trên các BXH Hàn Quốc: "Sajaegi? #EVERYBODYKNOWS". Mặc dù thông điệp này đã bị xóa đi ngay sau đó, Kpop fan vẫn kịp chụp lại màn hình và vào cuộc điều tra. Dòng tweet bí ẩn của Jun.K ám chỉ về sajaegi  Theo phần đông ý kiến, ba "ứng cử viên" cho nghệ sỹ mà Jun.K ám chỉ là TaeTiSeo, TEEN TOP và Soyu ( SISTAR). TEEN TOP bị nhiều Kpop fan đặt vào vòng nghi vấn do ngay trước đó một ngày, nhóm đã đánh bại 2PM để giành No.1 trên chương trình âm nhạc "M! Countdown". Chiến thắng của TEEN TOP trước đàn anh lâu năm đã khiến không ít người bất ngờ. Tuy nhiên, có một số ý kiến cho rằng TOP Media, công ty quản lý của TEEN TOP chỉ là một đơn vị nhỏ, không có nhiều tiền để chi cho việc gian lận (để "gây nhiễu" các BXH, công ty quản lý sẽ phải chi rất nhiều tiền để tự mua và nghe trực tuyến các ca khúc của gà nhà). "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" TEEN TOP và TaeTiSeo nhận được sự ủng hộ của phần đông Kpop fan Về phần TaeTiSeo, ba cô gái cũng đã được nhiều fan loại ra khỏi danh sách nghi vấn vì SNSD có quá thừa fan, họ không cần gian lận theo kiểu tự mua và nghe ca khúc của mình để leo lên No.1 các BXH. Hơn nữa, sau cuộc "tổng tấn công" các BXH ngay khi mới ra lò, "Holler" hiện cũng không còn nằm trong Top 10 của nhiều BXH. Nhiều cư dân mạng còn tin rằng Jun.K không đang ám chỉ TaeTiSeo vì... Nichkhun sẽ chẳng đời nào cho phép anh chàng nói xấu nhóm của Tiffany. "Ảnh minh họa" Ca khúc "The Space Between" của Soyu (SISTAR) và Urban Zakapa đang là đối tượng bị tình nghi số 1 Đối tượng bị tình nghi số 1 hiện nay chính là Soyu (SISTAR) với ca khúc "The Space Between" hát cùng Urban Zakapa. Kpop fan có đủ lý do để tin rằng Jun.K đang ám chỉ Soyu và Urban Zakapa chứ không phải ai khác: "The Space Between" vừa "diệt sạch" các BXH ngay trước đó một ngày và SISTAR là nhóm nhạc bị dính nghi vấn gian lận trên các BXH nhiều nhất từ trước đến nay, điều này tương ứng với hashtag "EVERYBODYKNOWS" (tạm dịch: Mọi người đều biết) trong tweet của Jun.K. Theo bạn, Jun.K đang ám chỉ nghệ sỹ nào? (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>