Cô gái hứng "gạch đá" oan uổng chỉ vì đi chụp ảnh với hoa sen | Kenh14 Mobile
Tháng 6 về, phố phường Hà Nội ngập tràn trong sắc sen yên bình, tinh khôi của mùa hạ. Đây cũng là lúc rất đông thiếu nữ Hà thành muốn chụp lại những khoảnh khắc đẹp với sen để làm kỷ niệm. Thế nhưng, những bức ảnh đã không chỉ dừng lại ở việc bản thân người chụp muốn có một bộ hình lung linh hay những phút giây thư giãn của bạn bè, nó giờ đã thành “trò” châm biếm, chê bai và “lên án” hội đồng rất… trời ơi đất hỡi của cư dân mạng. Từ những bức ảnh châm biếm quá trớn trên mạng xã hội Cứ mỗi dịp hoa sen khoe sắc, các bạn trẻ và đặc biệt là các cô gái thường chọn Hồ Tây – nơi có rất nhiều sen trong nội thành làm địa điểm để chụp ảnh. Những con đường dẫn vào “đường Hàn Quốc”, “đường Nhật Bản” hay những góc nhỏ ven hồ Tây ngay từ đầu mùa đã đầy ắp những bạn trẻ xinh tươi mong có cho mình một bộ ảnh cùng sen thật đẹp.  Tuy nhiên, bên cạnh những bức hình long lanh, gần đây, rất nhiều hình ảnh chế các thiếu nữ chụp hình với hoa sen lan tràn trên mạng. Trào lưu chế ảnh đã chẳng còn xa lạ gì với cư dân mạng khi những tấm ảnh vui đùa với nội dung hài hước vẫn được đăng tải hàng ngày và được rất nhiều người chia sẻ. Tuy nhiên, mặt trái của trào lưu này chính là bên cạnh việc tự vẽ và typo hình thì họ còn dùng ảnh của người khác, “chế biến”, “thêm thắt” để mua vui. Mấy ngày hôm nay, hình ảnh một bạn gái có thân hình hơi mập mạp chụp ảnh với sen liên tục bị chế, photoshop sửa sang được truyền tay nhau mấy ngày nay trên mạng xã hội. Đi kèm với đó là những bình luận châm biếm, cười cợt, chê bai ngoại hình có phần hơi quá khổ của bạn ấy. Bên cạnh đó, cũng có rất nhiều những comment ác ý với nội dung khiếm nhã, lời lẽ bất lịch sự trong khi bản thân người chụp ảnh không hề có tội tình gì! Thiết nghĩ, chụp ảnh là sở thích của từng người mà chẳng ai có thể cấm đoán. Ngoại hình của mỗi người lại càng không nên đưa ra để phán xét. Cớ sao rất nhiều “anh hùng bàn phím” lại đem chuyện đó ra để mua vui và làm trò giải trí cho mình? Có ai nghĩ đến việc cô bạn trong ảnh cũng sẽ bị tổn thương khi bỗng nhiên hứng nhận “gạch đá” từ trên trời rớt xuống của cư dân mạng? Trong xã hội mà những vấn đề trên mạng rất có thể trở thành “cú sốc” và nguyên nhân dẫn đến những sự việc tiêu cực, đáng tiếc, thật khó hiểu khi những kiểu bình luận tràn lan, không suy nghĩ này lại liên tục tiếp diễn, dần trở nên quá trớn, khiến những người trong và ngoài cuộc trở nên ngao ngán. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những comment chê bai, châm biếm của cư dân mạng. "Ảnh minh họa" Ở bức ảnh này, cô gái đã bị cố tình dùng photoshop để bóp nhỏ thân hình và sau đó bức ảnh được post lên nhằm "mua vui". "Ảnh minh họa" Bức ảnh còn bị mang ra để... chế Đến chuyện hoa sen và áo yếm… Nói đến chụp ảnh với hoa sen, có những người chỉ chụp vui cùng bạn bè, nhưng cũng có người “đầu tư” để chụp một bộ ảnh công phu và kỹ lưỡng. Và dĩ nhiên trang phục cũng chính là yếu tố rất quan trọng được các bạn cân nhắc khi lựa chọn vì nó ảnh hưởng rất lớn đến vẻ đẹp của những tấm hình. Một số bạn đơn giản là chỉ mặc áo phông, quần jean hoặc áo dài, váy đầm màu sắc tươi sáng, nhưng một số bạn khác lại muốn ấn tượng hơn bằng cách thuê những chiếc áo yếm dân dã để chụp hình. Chuyện sẽ chẳng có gì nếu như không có những bạn nữ tạo dáng phản cảm, những bức ảnh hở hang cùng yếm bên hoa sen. Có những bạn nữ sẵn sàng để lộ nguyên “vòng 1” trước ống kính của thợ chụp hoặc không mặc nội y với dự định có những bức ảnh chân thật và… mộc mạc nhất. "Ảnh minh họa" Đáng nói hơn nữa, từ những tấm hình lộ liễu quá đà trên, một bộ phận không nhỏ mọi người đang có cái nhìn không mấy thiện cảm với những bạn nữ chọn yếm là trang phục chụp ảnh và tạo dáng giữa hồ sen. Dĩ nhiên, cũng tùy vào mục đích chụp ảnh, nhưng nếu muốn sở hữu một bộ ảnh nghệ thuật thì trên thực tế, bên cạnh  áo dài, yếm có lẽ là trang phục thích hợp nhất với concept chụp hình với sen. Không chỉ mang lại cái nét dân dã, cổ xưa, yếm còn giúp các bạn gái khéo léo khoe làn da và những nét đẹp trên cơ thể. Chỉ cần không hở hang quá nhiều, không biểu cảm và tạo dáng phản cảm hay lố lăng mà vẫn giữ được nét ý nhị, dịu dàng thì thiết nghĩ, chẳng ai có thể đứng ra “lên án” và vơ đũa cả nắm việc đó!  Một nhiếp ảnh gia có tên fb là T.S cũng đưa ra quan điểm của mình về vấn đề này:  "Các bạn ạ, chúng là những người chụp ảnh, là những người có sở thích cầm máy ảnh chụp ra ảnh để thoả mãn mình, đó là một nhu cầu. Chuyện mùa sen, đầm sen, những chị em chụp với sen đều xuất phát từ "nhu cầu", chỉ khác đó là nhu cầu được chụp ảnh. Trẻ, già, đẹp, xấu... thì làm sao nhỉ?! Tất nhiên cũng có một số trường hợp cá biệt cần phê phán. Nhưng có những bạn up ảnh một cô gái nào đấy béo, xấu hay sao sao đó lên mỉa mai, từ tế nhị đến thô thiển. Suy cho cùng, đó đơn giản là động thái hẹp hòi." "Ảnh minh họa" Không chỉ dừng lại ở việc đánh đồng những người đi chụp hình là muốn “khoe hàng”, “chơi trội”, “phơi thân”… một số người không chịu để yên còn cau có ra mặt chỉ vì người ta đi chụp quá đông! Mà lý do khiến họ “tức con mắt bên trái, nổ con mặt bên trái” là do việc kéo nhau đi chụp nhiều quá sẽ khiến hồ Tây lộn xộn và nhộn nhạo. Đến nỗi, họ còn chụp lại một số bức ảnh miêu tả cảnh xe cộ và những người chụp hình đang đứng trên bờ để làm bằng chứng cho sự… “khiến hồ sen mất hết thẩm mỹ”. Tạm kết Suy cho cùng, khi tất cả đều xuất phát từ những nhu cầu chính đáng của giới trẻ, cư dân mạng cũng không nên quá khắt khe với những tiểu tiết, phức tạp hóa vấn đề đến mức nâng cao quan điểm để ném đá, bình luận chê bai vô tội vạ. Mặc dù bên cạnh những bạn trẻ muốn ghi lại những khoảnh khắc nhẹ nhàng, bình yên bên hồ sen, vẫn có những trường hợp cá biệt khi muốn chơi trội. Tuy nhiên cũng không nên vì thế mà đánh đồng, cho rằng đây là vấn đề tiêu cực. Chỉ vì mặc áo yếm đi chụp ảnh với sen, nhiều thiếu nữ bỗng trở thành tâm điểm của những trò châm biếm, cười cợt trên mạng xã hội một cách oan uổng, liệu có đáng? Xem ảnh minh họa >>