X-Factor Việt Liveshow 6: Hà Hồ còn lại 1 "chiến binh" sau màn loại kép | Kenh14 Mobile
Sau khi chia tay Lê Tích Kỳ ở liveshow 5, "X-Factor Việt 2014" tiếp tục bước vào đêm trực tiếp thứ 6 của Top 9. Với chủ đề Dạ vũ, các thí sinh không chỉ đem đến những tiết mục dự thi đầy thử thách với các điệu nhảy quen thuộc mà còn góp mặt vào 1 vở nhạc kịch ngắn mang tên "Dance With Me". Sau liveshow 6, 2 cái tên thiếu may mắn nhất sẽ tiếp tục rời cuộc chơi. Đội hình thí sinh bước vào liveshow 6: Đội Đàm Vĩnh Hưng: Quang Đại, Hà Vân, Uyên Nguyên. Đội Hồ Quỳnh Hương: Bảo Long, Thái Ngân. Đội Hồ Ngọc Hà: Sevinch, Giang Hồng Ngọc. Đội Dương Khắc Linh: O Plus, F-Band. Sau những màn trình diễn đầy màu sắc, các thí sinh trở lại sân khấu để lắng nghe kết quả cuối cùng. 6 cái tên lọt vào top "an toàn" là Quang Đại, Giang Hồng Ngọc, Loki Bảo Long, O Plus, Hà Vân và F-Band. 3 cái tên bước vào vòng "nguy hiểm" là Thái Ngân, Uyên Nguyên, Sevinch. Thí sinh nhận được ít bình chọn nhất, phải ngay lập tức dừng cuộc chơi là Sevinch. Giữa Uyên Nguyên và Thái Ngân, các HLV tiếp tục phải chọn 1 người nữa đi tiếp. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Kết quả bình chọn của khán giả (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Kết quả lựa chọn của các giám khảo Hồ Quỳnh Hương và Đàm Vĩnh Hưng đã đưa ra những lời lẽ thuyết phục 2 vị HLV còn lại để "cứu" lấy thí sinh của mình. Tuy nhiên cuối cùng, Thái Ngân 1 lần nữa "thoát hiểm", bước tiếp vào liveshow tiếp theo với 3 phiếu của Hồ Quỳnh Hương, Hồ Ngọc Hà, Dương Khắc Linh. Uyên Nguyên là thí sinh thứ 2 sau Sevinch phải dừng bước trong liveshow 6. Như vậy, mỗi đội còn lại 2 thành viên, trừ duy nhất đội Hồ Ngọc Hà chỉ còn Giang Hồng Ngọc. Những diễn biến khác của đêm thi: "Ảnh minh họa" Nguyên Khang - Thu Thủy "Ảnh minh họa" Hồ Quỳnh Hương - Dương Khắc Linh "Ảnh minh họa" Đàm Vĩnh Hưng - Hồ Ngọc Hà (Video: Vui lòng xem trên bản web.) MC và giám khảo ra mắt khán giả (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Phim ca nhạc ngắn "Dance With Me" Nathan Lee mang đến sân khấu "X-Factor Việt" ca khúc tự sáng tác - "MDD" (Em đi đi). (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "MDD" - Nathan Lee "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Sevinch "Hạnh phúc" mở màn bằng ca khúc "Ô mê ly". (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ô mê ly" - Sevinch "Ảnh minh họa" Thái Ngân, "chàng trai hát tình ca" của đội Hồ Quỳnh Hương thử thách bản thân với 1 ca khúc đầy chất tự sự - "Niệm khúc cuối". (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Niệm khúc cuối" - Thái Ngân (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Chia sẻ của Thái Ngân "Ảnh minh họa" Uyên Nguyên từ bỏ hình ảnh cá tính để trở nên da diết, dịu dàng hơn trong ca khúc "Dĩ vãng nhạt nhòa". (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Dĩ vãng nhạt nhòa" - Uyên Nguyên "Ảnh minh họa" F-Band mang lại không khí vui tươi, hài hước với bản Mash-up "Tuổi mộng mơ", "Cô bé dỗi hờn", "Mắt nai cha cha cha". (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Tuổi mộng mơ", "Cô bé dỗi hờn", "Mắt nai cha cha cha" - F-Band (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Chia sẻ của F-Band "Ảnh minh họa" Hà Vân trở lại với sở trường nhạc Bolero bằng ca khúc "Kiếp nghèo". (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Kiếp nghèo" - Hà Vân "Ảnh minh họa" Sevinch, Thái Ngân, Uyên Nguyên, F-Band và Hà Vân trở lại sân khấu lắng nghe nhận xét. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Phần nhận xét Sevinch, Thái Ngân, Uyên Nguyên, F-Band, Hà Vân "Ảnh minh họa" Loki Bảo Long thể hiện vũ đạo cuốn hút qua "Bailamos" (Enrique Iglesias). (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Bailamos" - Bảo Long (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Chia sẻ của Bảo Long "Ảnh minh họa" "Đừng nói xa nhau", "Đôi mắt người xưa" là 2 ca khúc dự thi của Quang Đại. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Đừng nói xa nhau", "Đôi mắt người xưa" - Quang Đại "Ảnh minh họa" HLV Hồ Ngọc Hà đã chọn cho "gà cưng" Giang Hồng Ngọc 1 bài hit của mình - "Hãy nói với em". (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Hãy nói với em" - Giang Hồng Ngọc (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Chia sẻ của Giang Hồng Ngọc "Ảnh minh họa" O Plus thể hiện 1 ca khúc quen thuộc của Bruno Mars - "The Lazy Song". (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "The Lazy Song" - O Plus "Ảnh minh họa" Loki Bảo Long, Quang Đại, O Plus và Giang Hồng Ngọc trở lại sân khấu lắng nghe nhận xét của giám khảo. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Phần nhận xét Loki Bảo Long, Quang Đại, O Plus, Giang Hồng Ngọc (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Chia sẻ của Sevinch, Uyên Nguyên, Hà Vân, Quang Đại "Ảnh minh họa" Ca sĩ Ngọc Anh là khách mời thứ 2 của liveshow 6 với 2 ca khúc "Cuốn mãi trôi xa", "Tan đi". (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Cuốn mãi trôi xa", "Tan đi" - Ngọc Anh "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Liveshow 7 của "X-Factor Việt 2014" sẽ lên sóng vào tối Chủ nhật tuần sau (21/9). Xem ảnh minh họa >>