U19 HAGL hạ đàn anh U21 Việt Nam sau loạt sút penalty cân não | Kenh14 Mobile
Loạt sút penalty căng thẳng của U21 Việt Nam và U19 HAGL U21 Việt Nam bước vào trận bán kết với tư cách đội đứng đầu bảng A. Trong khi đó, đối thủ của các cầu thủ áo đỏ là U19 HAGL, với nòng cốt là các cầu thủ U19 Việt Nam. Đội bóng trẻ của bầu Đức vượt qua vòng bảng theo cách rất bất ngờ, đó là... bốc thăm, sau khi không thể giành được 1 điểm trước U19 Sydney ở trận đấu quyết định. U21 Việt Nam lọt vào bán kết đầy thuyết phục Trong khi đó, U19 HAGL phải rất may mắn với lọt qua vòng bảng Dù là đàn anh nhưng U21 Việt Nam chọn lối đá chặt chẽ bên phần sân nhà để đối đầu với các cầu thủ U19 HAGL. Đây là một lựa chọn hợp lý của HLV Phan Công Thìn bởi U19 HAGL là đội bóng sở hữu dàn cầu thủ có kỹ thuật tốt và chơi với nhau trong nhiều năm. Những diễn biến trên sân đã cho thấy đây là quyết định sáng suốt của HLV Phan Công Thìn bởi U19 HAGL phối hợp tốt hơn nhiều so với các đàn anh.  U21 Việt Nam chủ động đá chặt chẽ để đối chọi với các đàn em có kỹ thuật tốt hơn Đức Lương bị đau sau một pha va chạm với Quách Tân Sau 2 trận đấu chơi khá mờ nhạt, Công Phượng đã lấy lại được hình ảnh một cầu thủ chơi đầy tự tin và không ngại thực hiện những cú đột phá. Tuy nhiên, khi phải đối mặt với hàng phòng ngự được tổ chức tốt của U21 Việt Nam thì dàn sao tấn công chất lượng của U19 HAGL tỏ ra bế tắc trong việc tìm đường vào khung thành của Văn Công. Đá phòng ngự nhưng U21 Việt Nam không hề sử dụng những cú vào bóng triệt hạ các đàn em, đúng như tuyên bố của HLV Phan Công Thìn trước trận đấu. Công Phượng thi đấu tốt trở lại Về phía U21 Việt Nam, tiền vệ Phi Sơn vẫn chơi đầy xông xáo. Tuy nhiên, do U21 Việt Nam đá phòng ngự chủ động nên những cú đi bóng lắt léo của anh không có nhiều đất diễn ở trận đấu này. Phi Sơn không có nhiều đất diễn Tỷ số 0-0 được giữ nguyên trong suốt 90' thi đấu chính thức của trận đấu. Ở loạt đấu súng trên chấm 11m, U19 HAGL thực hiện hỏng 1 quả penalty sau cú sút quá hiền của Hồng Duy. Trong khi đó, dù được đánh giá cao hơn về kinh nghiệm trận mạc nhưng 2 cầu thủ U21 Việt Nam là Mạnh Hùng và Phi Sơn đã không thể thực hiện thành công những loạt sút của mình. Tỷ số penalty cuối cùng là 4-3 nghiêng về U19 HAGL và đội bóng "đàn em" đã giành vé đá chung kết một cách vô cùng xứng đáng. U19 HAGL giành chiến thắng xứng đáng sau loạt sút penalty. (Ảnh: Zing) Xem ảnh minh họa >>