Clip chú chó thông minh tìm kiếm đồ thất lạc tại sân bay hút 4,5 triệu lượt view | Kenh14 Mobile
Ngày hôm nay, cộng đồng mạng thế giới vô cùng thích thú và tâm đắc trước đoạn clip giới thiệu giải pháp tìm đồ thất lạc cho hành khách của Hãng hàng không hoàng gia Hà Lan. Theo những gì được giới thiệu trong đoạn clip này, chú chó Sherlock có nhiệm vụ đánh hơi, đưa đồ thất lạc tới tận tay chủ nhân của món đồ đó. Clip chú chó Sherlock đánh hơi tìm kiếm chủ nhân của những món đồ bị thất lạc. Sherlock xuất hiện trong vai trò thành viên của nhóm Lost & Found (Tạm dịch: Thất lạc và Tìm kiếm). Chú chó xông xáo tìm kiếm chủ nhân của các món đồ thất lạc. Có thể thấy, khi nhận được những món đồ của mình từ chú chó thông minh Sherlock, tất cả các hành khách đều vô cùng bất ngờ và vui sướng.  Dù mới được đăng tải vào ngày 23/9 vừa qua nhưng đoạn clip đã nhanh chóng thu hút sự chú ý của cộng đồng mạng thế giới với gần 4,5 triệu lượt view và rất nhiều bình luận.  Hầu hết mọi người đều cho rằng ý tưởng của hãng hàng không hoàng gia Hà Lan vô cùng thú vị và tuyệt vời bởi với cách này, các hành khách sẽ dễ dàng tìm thấy đồ thất lạc của mình. Ngoài những bình luận thể hiện sự thích thú trước ý tưởng sáng tạo được cho là của hãng hàng không quốc gia Hà Lan, rất nhiều người cũng dành những tình cảm yêu mến với chú chó đáng yêu, thông minh trong clip. Chú chó thông minh đem niềm vui và sự bất ngờ cho những hành khách của hãng hàng không quốc gia Hà Lan. Với đoạn clip này, hãng hàng không hoàng gia Hà Lan đã gây tiếng vang lớn trong dư luận. Tuy nhiên, sau khi tìm hiểu, cư dân mạng nhanh chóng phát hiện đoạn clip chỉ là 1 phần của chiến dịch quảng cáo và chú chó Sherlock cũng được dùng làm diễn viên trong đoạn clip này.  Ông Alex Herwig và ông Jeroen Thissen, các đại diện của hãng truyền thông chịu trách nhiệm sản xuất đoạn quảng cáo cũng xác nhận Sherlock chỉ được thuê để làm diễn viên cho đoạn clip này.  Trước phát hiện này, nhiều người cho biết có chút thất vọng. Tuy nhiên, mọi người hy vọng đoạn clip chính là 1 gợi ý lý tưởng để tìm kiếm đồ thất lạc cho các hành khách của các hãng hàng không trong tương lai. (Nguồn: Mashable) Xem ảnh minh họa >>