Kristen Stewart và Rita Ora bị đánh giá là "thảm họa" tại Met Ball 2014 | Kenh14 Mobile
Sự kiện Met Ball 2014 - vốn được mệnh danh là "Oscar của thời trang", vừa khép lại đã làm dấy lên nhiều đánh giá thú vị của giới truyền thông lẫn công chúng về cách ăn mặc của các siêu sao Hollywood. Nếu như Blake Lively, Emma Stone, Beyonce, Jessica Alba... được vinh danh là những ngôi sao đã mang đến hào quang lộng lẫy cho thảm đỏ Met Ball 2014 thì ngược lại, trong danh sách những "thảm họa" do Dailymail công bố lại là những cái tên đình đám không kém như Kristen Stewart, Rita Ora hay Kate Upton. Rườm rà, hở hang phản cảm hay không phù hợp với chủ đề đêm hội là những nguyên nhân lý giải cho việc đánh giá gout thẩm mỹ yếu kém của các ngôi sao này. Bộ cánh haute couture của thương hiệu đình đám Chanel bị đánh giá là không hề phù hợp với Kristen Stewart bởi nó quá cá tính và có nhiều chi tiết như sequin, voan, lông vũ... So với những lần tỏa sáng trong các trang phục thanh lịch và quyến rũ, trang phục Chanel này đã làm cô mất đi phong thái vốn có. Trông Kristen Stewart cũng không hề thoải mái chút nào khi diện trên mình trang phục cầu kỳ này. "Ảnh minh họa" Bị đánh giá tệ hơn chính là thiết kế ngắn trên, hở dưới của Donna Karen mà Rita Ora lựa chọn. Cách phối hợp giày và váy vô cùng diêm dúa. "Ảnh minh họa" Thảm họa thực sự diễn ra trên thảm đỏ Met Ball 2014 khi Rita Ora hớ hênh nội y. "Ảnh minh họa"  Dù đã cố để điều chỉnh nhưng xem ra, Rita Ora đã để lại những dấu ấn tệ hại thật sự tại Met Ball 2014. "Ảnh minh họa" Bên cạnh đó, bộ váy Dolce&Gabbana của Kate Upton cùng lối phục sức của cô bị ví von là trông như nhân viên phục vụ tại saloon. "Ảnh minh họa" Không chỉ trông "rẻ tiền", trang phục xuyên thấu với những chi tiết diềm vô cùng rườm rà đã biến vóc dáng vốn "phồn thực" của Kate trở nên "vĩ đại" hơn bao giờ hết. Nếu Rita Ora là "thảm họa" do lộ nội y thì cô bị gọi là lỗi thời trang tệ lậu nhất tại Met Ball 2014. "Ảnh minh họa" Marchesa đã mang đến cho thảm đỏ Met Ball 2014 nhiều trang phục tuyệt đẹp, trừ chiếc đầm của Katie Holmes. "Ảnh minh họa""Ảnh minh họa" Bộ váy có phom dáng quá rộng đối với cơ thể Katie, tạo nên vẻ ngoài bùng nhùng, thiếu gọn gàng. Bên cạnh đó, màu sắc của chiếc đầm và lối trang điểm của Katie cũng khiến cô trông càng già nua, ủ rũ. "Ảnh minh họa" 2 bộ đầm họa tiết của Rodart đã biến Shailene Woodley và Kirsten Dunst trở thành những cô nàng diêm dúa trên thảm đỏ, đồng thời lệch hoàn toàn so với tổng thể chung của đêm tiệc. "Ảnh minh họa" Không chỉ làm già bản thân, Solange Knowles còn "cắt ngắn" đôi chân với chiếc váy phồng kém sang này. "Ảnh minh họa""Ảnh minh họa" Met Ball 2014 còn cảm thấy xấu hổ bởi trang phục của Maggie Gyllenhaal và Zoe Saldana. Trong khi Zoe Saldana đánh đố người nhìn bằng chiếc đầm Michael Kors có thiết kế lạ mắt nhưng chẳng mấy thời thượng, lại khó di chuyển; thì màu sắc chiếc đầm Valentino của Maggie Gyllenhaal bị đánh giá là cũ kỹ, quá mờ nhạt và xấu so với những trang phục lộng lẫy khác. "Ảnh minh họa""Ảnh minh họa" Lily Allens và Chloe Sevigny có những lựa chọn khá kỳ quặc. Chiếc đầm Chanel của Lily biến vóc dáng cô thẳng đuỗn, còn trang phục Kenzo của Chloe Sevigny trông như đồ diện ở nhà.  "Ảnh minh họa" Prada góp mặt trong danh sách thảm họa của Met Ball với trang phục đã ánh kim chói lại còn thừa thãi chi tiết của Brie Larson. Xem ảnh minh họa >>