Tổng hợp loạt trận 23/10: Juventus trắng tay, Atletico, Dortmund thắng lớn | Kenh14 Mobile
Kết quả loạt trận rạng sáng 23/10 Atletico Madrid 5-0 Malmo Olympiakos 1-0 Juventus Ludogoretz 1-0 Basel Liverpool 0-3 Real Madrid Monaco 0-0 Benfica Leverkusen 2-0 Zenit Anderlecht 1-2 Arsenal Galatasaray 0-4 Dortmund Atletico Madrid 5-0 Malmo Cầu thủ ghi bàn: Koke (48'), Mandzukic (61'), Griezmann (63'), Godin (87'), Cerci (90+2') Diễn biến trận đấu. Với lợi thế sân nhà cộng với dàn cầu thủ chất lượng, Atletico Madrid được đánh giá cao hơn rất nhiều so với đội bóng nhỏ bé Malmo. Tuy nhiên suốt tròn 45 phút đầu, Á quân Champions League mùa trước không thể 1 lần chọc thủng lưới đối phương. Lối chơi phòng ngự chủ động của Malmo đã thực sự làm các chân sút của đội chủ nhà phải chùn bước. Atletico có 1 hiệp 2 bùng nổ. Tuy nhiên, tất cả đã thay đổi chóng mặt trong hiệp 2 bởi sự xuất sắc của Koke. Chính tiền vệ mang áo số 6 đã mở tỷ số ngay sau giờ nghỉ mang lại hưng phấn cho đội chủ nhà. Những phút sau đó, Koke cũng có thêm 3 pha kiến tạo giúp đồng đội liên tiếp ghi bàn. Trận đấu kết thúc với tỷ số 5-0 hoành tráng cho đội bóng Tây Ban Nha. Đây là chiến thắng thứ 2 liên tiếp của thầy trò Simeone tại đấu trường Champions League. Olympiakos 1-0 Juventus Cầu thủ ghi bàn: Kasami (35') Diễn biến trận đấu. Cũng chính tại sân nhà Karaiskakis ở vòng đấu đầu tiên, Olympiakos từng đánh bại Á quân Champions League mùa giải trước, Atletico Madrid. Chính vì lẽ đó, Juventus nhập cuộc với thái độ không hề chủ quan. Đội khách cầm bóng và tạo được khá nhiều pha hãm thành nhưng bàn thắng vẫn không đến với họ trong hiệp 1. Trái lại, đội chủ nhà thi đấu phòng ngự phản công rất hợp lý, họ thậm chí có bàn thắng mở tỷ số ở phút 35 do công của Kasami. Tevez cùng hàng công của Juventus đã bỏ lỡ quá nhiều cơ hội trong trận này. Sang đến hiệp 2, hàng loạt sự thay đổi người bên phía Juventus cũng không thể mang lại cho họ bàn thắng san bằng cách biệt. Cần phải nói thêm rằng trận đấu này hàng công của Lão bà tỏ ra quá vô duyên trước khung thành Olympiakos khi liên tiếp dứt điểm không thành công. Trận đấu cứ trôi tới phút cuối cùng và Juventus chấp nhận thất bại thứ 2 liên tiếp tại đấu trường Champions League (trước đó là Atletico Madrid). Galatasaray 0-4 Dortmund Cầu thủ ghi bàn: Aubameyang (6', 18'), Reus (41'), Ramos (83') Diễn biến trận đấu. Mặc dù phải làm khách ở “chảo lửa” Turk Telekom Arena, thế nhưng nhờ sự cơ động của hàng tiền vệ, Dortmund không mấy khó khăn đẩy Galatasaray vào thế phải chống đỡ. Khi trận đấu mới chỉ diễn ra được 6 phút,  Aubameyang lạnh lùng băng xuống mở tỷ số cho đội bóng áo vàng. Tiền đạo này tiếp tục ghi tên mình vào bảng điện tử vào phút 18 sau khi đường chuyền chéo cánh chính xác của Piszczek. Trước khi hiệp 1 khép lại, Marco Reus nâng tỷ số lên 3-0 sau cú sút xa đẹp mắt. Dortmund đã có 1 trận đấu dễ dàng. Bước sang hiệp đấu thứ hai, lối chơi bạc nhược của Galatasaray được cải thiện đôi chút. Mọi hy vọng của đội nhà đều đổ dồn lên tiền vệ Wesley Sneijder. Trong khi đó, với 3 bàn làm vốn Dortmund chủ động chơi chậm lại nhằm bảo toàn kết quả. Dẫu vậy, họ vẫn tiếp tục tạo được không ít cơ hội, và ghi được 1 bàn thắng nữa vào phút 83 nhờ công của Adrian Ramos để qua đó đem về thắng lợi vang dội cho đội bóng vùng Ruhr ngay trên sân khách. Nguồn: Goal, Footyroom. Xem ảnh minh họa >>