Facebook: Càng xem nhiều video càng dễ "dính" quảng cáo | Kenh14 Mobile
Nếu như bạn là người thường xuyên xem các đoạn video được đăng tải trên Facebook, có thể bạn sẽ sớm trở thành "nạn nhân" của các đoạn video quảng cáo do mạng xã hội này triển khai. Những đoạn video trên Facebook đang xuất hiện ngày một nhiều hơn và trở thành một trong những nguồn thông tin thêm cho người dùng. Vào thứ 5 vừa rồi, Facebook đã tung ra công cụ định hướng quảng cáo tới các đối tác của mình. Trong công cụ này bao gồm rất nhiều đích đến khác nhau để mang lại hiệu quả cao hơn trong quảng cáo, các đích đến có thể kể tới như lượng click trả về website, lượng ứng dụng được cài đặt... và đặc biệt nhất là lượng video được xem. "Ảnh minh họa" Công cụ định hướng quảng cáo của Facebook. Những đoạn video này sẽ được Facebook hướng tới những người dùng có xu hướng click xem video cao nhất để đảm bảo quảng cáo tới đúng người, đúng đích. Tất nhiên, người dùng hoàn toàn có thể bỏ qua đoạn video này sau vài giây xem hoặc đơn giản là không click vào nếu không muốn xem quảng cáo. "Ảnh minh họa" Những đoạn video quảng cáo định hướng sẽ xuất hiện dưới tư cách bài đăng được gợi ý. Vào tháng 3 năm nay, Facebook từng thử nghiệm tính năng quảng cáo tự chạy trên smartphone và hiện tại nó vẫn đang được áp dụng ở một số quốc gia. So với đoạn quảng cáo tự chạy khó chịu này thì những đoạn quảng cáo định hướng người xem sẽ dễ chịu hơn với người dùng, họ không bị ép buộc phải xem nó mà được khuyến khích hay tư vấn nên xem. "Ảnh minh họa" Khác với quảng cáo dạng video tự chạy, những đoạn quảng cáo nói trên không bắt ép người dùng phải xem chúng. Dự kiến, những công cụ quảng cáo như trên sẽ được Facebook triển khai trong thời gian ngắn tới. Nếu như bạn đang quản lý một fanpage sản phẩm với lượng video lớn, đây sẽ là cơ hội để bạn thúc đẩy mạnh hơn nữa quá trình quảng bá sản phẩm của mình. Còn với những người dùng đang xem rất nhiều video trên Facebook, hãy chuẩn bị vì quảng cáo video sẽ tràn ngập trang chủ của bạn. Xem ảnh minh họa >>