Người Hà Nội chen chúc mua hàng giảm giá "khủng" | Kenh14 Mobile
Sáng nay (1/11) tại Hà Nội đã diễn ra sự kiện “sale off” của 80 thương hiệu thời trang và mỹ phẩm, trong đó có nhiều mặt hàng cao cấp giảm giá chỉ còn 50% giá gốc. Theo ghi nhận của phóng viên, người dân Thủ đô khá hào hứng với sự kiện này và nhanh chóng đến tham gia từ sớm. Đến khoảng gần 10 giờ, số người trong khu bán hàng đã đông đột biến khiến cửa vào phải tạm đóng để chờ giảm bớt mật độ người bên trong. Lượng người đổ về đây càng lúc càng đông... Chia sẻ với phóng viên, chị Nguyễn Thị Phương, 38 tuổi (Đống Đa, Hà Nội) cho biết: “ Tại buổi bán hàng giảm giá này, tôi đánh giá cao các sản phẩm về mỹ phẩm với số lượng nhiều mà giá thành cũng ổn. Tuy nhiên, mặt hàng quần áo lại chưa thực sự hấp dẫn”. Anh Huỳnh Đức Anh đến với ngày hội cũng vô cùng thích thú:  "Tôi đã nghe nói đến ngày hội này từ trước và chờ đợi cùng bà xã để tham gia. Đây là sự kiện khá thú vị với đa dạng các sản phẩm, giá cả phải chăng. Đặc biệt thích hợp với các chị em phụ nữ". Người dân Thủ đô hào hứng với sự kiện "Sale off" lớn nhất trong năm. Từ 10 giờ sáng ngày 1/11, rất đông người dân đã chen chúc để mua hàng giảm giá. Khách hàng được tha hồ lựa chọn các sản phẩm đa dạng với giá cả phải chăng. Các sản phẩm giảm giá từ 50-80% với 80 thương hiệu có tiếng. Ngày hội đặc biệt thu hút phái đẹp. Khách hàng còn được sử dụng thử các sản phẩm... ... và được tư vẫn nhiệt tình. Chen chúc nhau để mua được hàng hiệu với giá "mềm". Nhiều sản phẩm Thu Đông được bày bán trong ngày hội. Đây là lần đầu tiên sự kiện sale off này mở rộng ra Hà Nội. Nhiều mặt hàng mỹ phẩm có tiếng trên thế giới được các bạn trẻ chú ý. Xem ảnh minh họa >>