Kỹ thuật của Raheem Sterling còn thua... một anh hầu bàn | Kenh14 Mobile
Mới đây một đoạn clip cũ đã được lục lại trên Youtube và thu hút rất nhiều lượt người xem. Trong đó ngôi sao mới nổi của tuyển Anh Raheem Sterling đã so tài biểu diễn kỹ thuật với một cầu thủ đồng trang lứa có tên Christian Nanetti. Đây là một hoạt động trong chương trình thử thách Skill Skool của chuyên mục Soccer AM. Raheem Sterling đấu với Nanetti trong clip quay từ năm 2010. Quay lại 5 năm trước, Nanetti từng là một hiện tượng trên internet, anh đã đánh bại Raheem Sterling khi thử thách này diễn ra trên sân tập Harlington của câu lạc bộ QPR. Tuy nhiên nghịch lý đã xảy ra khi kẻ thua cuộc lại đang có sự nghiệp tươi sáng phía trước, được chơi bóng ở một trong những CLB giàu truyền thống nhất nước Anh và thậm chí tham gia World Cup. Còn về phần Nanetti, người chiến thắng khi đó lại đang chật vật để tìm kiếm cơ hội ở những giải đấu không chuyên. Clip thi đấu kỹ thuật cá nhân giữa Raheem Sterling và Christian Nanetti. "Ảnh minh họa" Raheem Sterling mặt ngố tàu khi còn ở tuổi dậy thì. "Ảnh minh họa" Đối thủ Christian Nanetti có vẻ mặt già dặn hơn chút xíu. Khi còn chơi ở học viện trẻ của QPR, Sterling và Nanetti trở nên thân thiết và có nhiều đặc điểm giống nhau: cùng chơi ở vị trí tiền vệ cánh, đều không cao nhưng sở hữu kỹ thuật cực kỳ điêu luyện. Vậy nên khi cơ hội được quay phim xuất hiện, cả hai đều rất háo hức và tin rằng sẽ được chọn để đối đầu với nhau. Tất nhiên là điều này đã trở thành sự thật. "Ảnh minh họa" Bộ đôi “đối đầu” nhau bằng những màn tâng bóng kèm theo nhiều động tác đẹp mắt. Tuy nhiên có một điểm khá thú vị là những chiêu trò được bộ đôi này biểu diễn trong clip đều có được do học lỏm. Sterling và Nanetti đã phải nhìn lén Adel Taarabt, cầu thủ mà QPR mượn từ Tottenham, qua hàng rào để có thể nắm bắt được những bước cơ bản của đàn anh khi đội một đang tập luyện. Từ đó, họ tập luyện miệt mài các kỹ năng tung hứng với trái bóng cho tới khi thành thục như những gì chúng ta đã thấy. Ở tuổi 14, Sterling đã chứng tỏ được những tiến bộ vượt bậc nên nhanh chóng được đôn lên đội một. Chính Nanetti cũng phải thừa nhận: “ Cậu ấy thực sự chơi rất tốt”. Trong đoạn clip, Sterling và Nanetti sẽ sử dụng toàn thân để biểu diễn với trái bóng theo cách của một cầu thủ với sự phối hợp ăn ý và có phần hài hước của các đồng đội xung quanh. "Ảnh minh họa" Raheem Sterling đang chơi bóng với phong độ rất cao dù vẫn còn trẻ. "Ảnh minh họa" Thậm chí tiền vệ này còn có vị trí quan trọng trong đội hình của tuyển Anh. Nanetti vốn không phải người Anh, anh đã rời bỏ quê nhà ở Bologna (Italia) để tham gia vào học viện của QPR khi mới 16 tuổi. Tình yêu bóng đá của cầu thủ nhỏ con này vô cùng mãnh liệt, anh cũng được đánh giá là một cầu thủ có lối chơi thông minh. Nhưng điều đó là chưa đủ, Nanetti đã trải qua rất nhiều CLB nhỏ sau khi không được đội chủ sân Lotus ký hợp đồng chuyên nghiệp. Trong khi Sterling lên đường gia nhập Liverpool thì giấc mơ chơi bóng của Nanetti trở nên vô cùng mờ mịt. "Ảnh minh họa" Sterling và tân binh Balotelli là những cầu thủ chất lượng trên hàng công của Liverpool. "Ảnh minh họa" Cùng chơi bóng với nhau nhưng Sterling đã bứt lên rất nhanh để trở thành một cầu thủ chuyên nghiệp. Cầu thủ chạy cánh này đã chuyển tới 6 CLB trong 4 năm chưa kể những lần thử việc ngắn hạn khác. Mặc dù vậy, Nanetti vẫn quả quyết: “ Tôi vẫn tin rằng tôi có thể trở thành một cầu thủ chuyên nghiệp, đó là lý do tại sao 6 năm qua tôi phải sống xa xa đình và bạn bè”. Để trang trải cho cuộc sống, Nanetti đi làm phục vụ bàn và ngồi tàu điện ngầm hàng giờ liền mỗi khi đến sân tập của CLB Dover Athletic.  "Ảnh minh họa" Nanetti không có được may mắn như đồng đội, anh vẫn chỉ chơi cho những đội bóng thuộc giải hạng 4, 5 ở Anh. Dù cho vận đổi sao rời, cặp đôi này vẫn thường xuyên liên lạc với nhau. Nanetti cho biết nếu nhắn tin cho Sterling thì tuyển thủ người Ánh sẽ mau chóng nhắn lại, dù cho nội dung ít hay nhiều. Có lẽ vì vậy nên khi Anh gặp Italia ở World Cup, Nanetti cho biết anh đã cổ vũ cho người bạn thân thay vì màu cờ sắc áo. Cuộc sống vẫn luôn là thế, dù xuất phát cùng thời điểm nhưng không phải ai cũng có thể tới được đích. Mong cho người bạn thân của Raheem Sterling sớm tìm được 1 bến đỗ thích hợp để không uổng phí một tài năng trên sân cỏ. Nguồn: Daily Mail Xem ảnh minh họa >>