Loài người đối đầu quái vật ngoại lai tại "Chiến Tuyến 37" | Kenh14 Mobile
Sau khi phụ trách khâu hiệu ứng hình ảnh cho các bộ phim như Predators và Machete, Jabbar Raisani chính thức bắt tay vào công việc đạo diễn cho bộ phim đầu tay của mình mang tên Outpost 37 (Chiến Tuyến 37). Bối cảnh phim xảy ra vào năm 2031, những kẻ xâm lược ngoài hành tinh được gọi là Heavies đã tấn công và tàn phá trái đất. Rất nhiều nơi trên hành tinh bị hủy diệt, các thành phố trên trái đất chìm trong đống đổ nát.   Ban đầu, loài người đã trốn chạy để bảo toàn mạng sống, nhưng rồi họ đã cùng nhau đứng lên chống lại Heavies và dần dần chiếm ưu thế. Một loạt các căn cứ điều hành từ xa được tạo ra để bảo vệ hành tinh. Trong đó, căn cứ mang tên Outpost 37 được coi là nơi nguy hiểm nhất, đặt ở vị trí khắc nghiệt nhất trên Trái Đất, nơi những kẻ sống sót của đối phương vẫn còn tập trung.   "Ảnh minh họa"    Một đoàn làm phim tài liệu được gửi tới để ghi lại cuộc sống hàng ngày tại Outpost 37. Nơi đây nhân loại đã cử tới những người lính ưu tú nhất, do đại úy Spears chỉ huy. Outpost 37 liên tục phải chịu hỏa lực của địch, và đoàn phim theo sát trận đánh để ghi hình, thu thập tài liệu về trận chiến. Khi một thành viên của đoàn phim biến mất sau một cuộc phục kích, đơn vị 37 khởi động một cuộc tấn công sâu vào lãnh thổ đối phương để giải cứu anh. Trong khi thực hiện nhiệm vụ này, họ khám phá ra điều đáng sợ: cuộc xâm lược đầu tiên của Heavies chỉ là trận khởi đầu...    "Ảnh minh họa"    Outpost 37 có sự tham gia của Reiley McClendon, Matthew Holmes, Douglas Tait, Rick Ravanello, Joe Reegan, Sven Ruygrok, Darron Meyer, Brandon Auret, Andy Davoli, Scott E. Miller, Nic Rasenti, Stevel Marc, Jordan Shade và Kenneth Fok.   "Ảnh minh họa"   Outpost 37 ( Chiến Tuyến 37) sẽ công chiếu tại Việt Nam vào cuối tuần này.   (Video: Vui lòng xem trên bản web.)   (Nguồn: scifi-movies) Xem ảnh minh họa >>