Galaxy Note 4 phiên bản... lấp lánh | Kenh14 Mobile
Là dòng sản phẩm hấp dẫn của Samsung, loạt smartphone Galaxy Note luôn được chờ đợi sẽ có những chuyển biến mới giúp tăng cường trải nghiệm người dùng. Với dự đoán sở hữu cấu hình cao hơn đồng thời là màn hình "vát", Galaxy Note 4 được dự đoán sẽ tiếp nối thành công của Note 3 trên thị trường. Mới đây, nhà thiết kế Hasan Kaymak đã tiếp thêm "năng lượng" cho những người hâm mộ Samsung với chiếc Galaxy Note 4 vỏ kim loại đồng thời là thiết kế cao cấp. Sản phẩm này sẽ là sự phối hợp giữa một chiếc smartphone mạnh mẽ với phần vỏ ngoài cùng thiết kế sang trọng hơn rất nhiều. Chiếc Galaxy Note 4 do Hasan thiết kế sở hữu vỏ kim loại. Theo Hasan, Galaxy Note 4 sẽ không sở hữu cảm biến theo dõi nhịp tim giống như ở Galaxy S5, những hoạt động theo dõi sức khỏe có thể được người dùng thực hiện thông qua đồng hồ thông minh như Gear 2 hay Gear Fit, thế nên áp dụng cảm biến theo dõi nhịp tim ở Note 4 là... không cần thiết. Thay vào đó, anh tập trung toàn bộ cho thiết kế mặt sau với mảng kim loại lớn ở giữa máy, phần trên và dưới mặt lưng được thiết kế "lấp lánh" hơn và cũng được cấu tạo hoàn toàn bằng kim loại. "Ảnh minh họa" Mặt sau tạo điểm nhấn kì lạ với phần kim loại trơn ở chính giữa, phần trên và dưới được ốp với hoa văn đẹp mắt. Chiếc Note 4 này sở hữu màn hình rộng hơn, viền màn hình mỏng hơn đồng thời sở hữu một phiên bản Android với thiết kế tối giản. Nhiều thông tin cho rằng Google sẽ bắt đầu triển khai thiết kế phẳng lên Android 5.0, liệu chiếc Note 4 có phải là một trong những sản phẩm smartphone đầu tiên sở hữu hệ điều hành này? "Ảnh minh họa" Hệ điều hành Android với thiết kế tối giản. Những điểm nhấn thiết kế còn lại là vị trí lưu trữ chiếc bút cảm ứng S-Pen được dịch chuyển sâu hơn vào bên trong, nút Home dài hơn với cảm biến nhận diện dấu vân tay. Phần đỉnh và đuôi máy được thiết kế với dải loa mỏng khá giống với dòng sản phẩm HTC nhưng viền màn hình mỏng hơn khiến sản phẩm này trông khá thanh thoát. "Ảnh minh họa" 3 phiên bản màu sắc khác nhau, có vẻ như jack tai nghe đã được chuyển sang cạnh phải của thiết bị, cùng phía với nút nguồn. Xem ảnh minh họa >>