G-Dragon (Big Bang) lộ loạt ảnh hẹn hò, âu yếm với bạn gái | Kenh14 Mobile
Sáng nay, trang Dispatch đã công khai loạt ảnh hẹn hò tình cảm của G-Dragon (26 tuổi) và Kiko Mizuhara (23 tuổi) cùng một số người bạn. Loạt ảnh này đã được chụp vào tối ngày 16/9 vừa rồi.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" G-Dragon tình cảm bên Kiko Theo miêu tả ban đầu, nhóm bạn cùng đi chơi tại một quán bar ở khu vực Cheongdamdong. G-Dragon hoàn toàn không để ý đến những người đi cùng mà chỉ chăm chú tình cảm bên Kiko. Anh và người mẫu Nhật Bản đã có những khoảnh khắc tình cảm, ôm nhau thắm thiết.   "Ảnh minh họa" Chuyện tình cảm của cặp đôi này đã rầm rộ trên báo chí từ năm 2010, đến năm 2012, cả hai bí mật chia tay. Tháng 8/2014 báo chí đã xôn xao thông tin cả hai tái hợp. Dispatch tổng hợp cho thấy, G-Dragon và Kiko đã có thời gian "chia tay rồi tái hợp". Sau khá nhiều biến cố, thời gian gần đây, mặc dù chưa xác thực nhưng truyền thông Hàn Quốc tin rằng cả hai đã nối lại tình xưa.   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Những hình ảnh tình cảm của cặp đôi   Nguồn: Dispatch Xem ảnh minh họa >>