Tốc độ truy cập Internet Việt Nam lại tiếp tục ì ạch | Kenh14 Mobile
Theo ghi nhận vào đêm qua, nhiều phản hồi về việc truy cập Internet chậm bất thường đã được người dùng đăng tải lên các mạng xã hội. Trang ICTNews cho biết nguyên nhân của việc này đến từ sự cố của tuyến cáp quang biển Châu Á Thái Bình Dương (AAG). "Ảnh minh họa" Sự cố được Trung tâm điều hành cáp quang AAG thông báo chính thức vào lúc 18h36 ngày 15/7/2014. Cũng như những lần gặp sự cố trước đó,  người dùng Internet Việt Nam sẽ gặp khó khăn trong việc truy cập các dịch vụ quốc tế đặc biệt là các hướng đi Mỹ, Nhật, HongKong, Hàn Quốc hay Châu Âu. Các luồng truy cập trong nước không bị ảnh hưởng. "Ảnh minh họa" Lần này vị trí đứt cáp cách bờ biển Vũng Tàu khoảng 18km. Được biết, lần gần nhất tuyến cáp quang AAG gặp lỗi là vào ngày 20 tháng 12 năm 2013 và phải mất tới hơn 2 tuần sau đó mới được khắc phục hoàn toàn gây khó chịu đến không ít người dùng. Về sự cố lần này, ICTNews cho biết, đơn vụ chủ quản tuyến cáp quang AAG vẫn chưa đưa ra các phương án cụ thể cũng như thời gian dự kiến việc hàn nối được hoàn thành. Xem ảnh minh họa >>