Cuộc sống hiện đại và vui tươi khác lạ ở Triều Tiên | Kenh14 Mobile
Từ trước đến nay, người dân trên thế giới thường được chứng kiến những hình ảnh về một đất nước Triều Tiên mộc mạc, giản dị và có phần kém phát triển.  "Ảnh minh họa" Tuy nhiên, trong loạt ảnh được ghi nhận ở Công viên Kaeson Youth, Bình Nhưỡng, người xem có thể thấy nhịp sống hiện đại và vui tươi khác lạ ở quốc gia bí ẩn nhất thế giới này. "Ảnh minh họa" Công viên Kaeson Youth chính thức mở cửa vào năm 1984 để phục vụ nhu cầu người dân với những trò chơi mạo hiểm như tàu cao tốc hay nhẹ nhàng hơn với màn gắp thú bông ngộ nghĩnh. "Ảnh minh họa" Rũ bỏ những muộn phiền của cuộc sống và ngồi trên những chuyến tàu cao tốc, người dân Triều Tiên nở nụ cười thoải mái, căng tràn sức sống. Đây được đánh giá là hình ảnh khá hiếm hoi tại Triều Tiên. "Ảnh minh họa" Nhiều nhiếp ảnh gia từng ghé thăm Triều Tiên và cho biết việc chụp ảnh lưu niệm khá bị hạn chế tại quốc gia này. Bởi vậy, cuộc sống thường nhật của người dân nơi đây vẫn luôn là ẩn số với nhiều người trên thế giới.  "Ảnh minh họa" Cả trẻ em và người lớn đều rất hứng thú với màn gắp thú bông. "Ảnh minh họa" Những em nhỏ tươi cười khi được vui chơi trong công viên với các trò chơi thú vị. "Ảnh minh họa" Những trò chơi hiện đại khiến người chơi được phen thót tim, nhưng vô cùng thoải mái. "Ảnh minh họa" Nhiều vị khách chọn lựa bắn súng để giải trí khi đến với công viên hiện đại bậc nhất Triều Tiên. (Nguồn: AP & Dailymail) Xem ảnh minh họa >>