Diện street style "oách" như siêu mẫu không hề khó | Kenh14 Mobile
Là một phần không thể thiếu và được xem như bộ mặt của ngành thời trang, hơn ai hết, những người mẫu luôn bị đặt nặng dưới áp lực phải tỏa sáng ở mọi lúc, mọi nơi. Tuy nhiên, vẻ hào nhoáng và lộng lẫy chỉ song hành cùng các siêu mẫu khi họ sải bước trên sàn catwalk, xuất hiện trên trang bìa các tạp chí hay tại những sự kiện. Bởi khi quay trở về với đời thường thì hầu như siêu mẫu nào cũng lựa chọn cho mình những bộ trang phục đơn giản, thoải mái. Không thể phủ nhận rằng phong thái tự tin và vóc dáng chuẩn mực là một phần quan trọng của việc mặc đẹp, nhưng chính gout thời trang của các siêu mẫu mới là yếu tố quyết định tất cả. Không cần đến quá nhiều hàng hiệu hay cách phối đồ cầu kỳ, bạn sẽ dễ dàng nhận ra những điểm chung trong street style của các siêu mẫu và chính bạn cũng có thể học hỏi họ một cách dễ dàng. Tận dụng lợi thế vóc dáng Vòng eo thon gọn và đôi chân dài đáng ngưỡng mộ là những lợi thế trời cho của một người mẫu. Và còn loại trang phục nào đơn giản, thoải mái lại tôn dáng triệt để hơn áo crop-top và quần shorts? Chúng phù hợp với nhịp sống nhanh, hiện đại và lại không kém phần thời trang, hợp mốt. Bên cạnh đó, giới siêu mẫu còn ưa chuộng những chiếc quần skinny với kiểu dáng đơn giản hay quần cạp cao, "hô biến" đôi chân vốn đã dài lại càng thêm phần miên man. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Luôn đi giày bệt Nếu bạn nghĩ rằng các chân dài luôn gắn bó với giày cao gót thì bạn đã nhầm. Họ có thể sải bước thật uyển chuyển trên đôi giày cao gót lênh khênh trong những show diễn thời trang, nhưng ngoài đời thường, giày hay sandal bệt luôn là sự lựa chọn hàng đầu. Nguyên do cũng bởi giày cao gót tuy khiến phái đẹp trông rất quyến rũ nhưng cũng là "kẻ thù" của sức khỏe nếu gắn bó với nó trong một thời gian dài. Chính vì thế, các siêu mẫu luôn tìm đến những đôi giày bệt để tận hưởng cảm giác thoải mái, dễ chịu sau những giờ làm việc căng thẳng. Chelsea boots hay sandal bệt là những lựa chọn thường thấy, nhưng được các siêu mẫu yêu thích nhất có lẽ là sneakers, mà theo như các siêu mẫu lý giải rằng loại giày này có thể phù hợp với hầu như mọi loại trang phục thường ngày. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Denim và Da Trang phục denim được yêu thích bởi sự năng động, phóng khoáng và chẳng lỗi mốt bao giờ. Trong khi đó, theo các siêu mẫu thì những món đồ với chất liệu da làm tăng tính sành điệu, chải chuốt cho bộ trang phục, kể cả khi set đồ đó có vô cùng đơn giản. Không khó để bắt gặp những cô nàng siêu mẫu tự tin dạo phố trong chiếc áo sơmi denim giản dị hay quần skinny da tôn dáng triệt để. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những tông màu trung tính Phần lớn các fashionista sẽ ưa chuộng những sắc màu và họa tiết, nhưng các siêu mẫu lại khác. Đen, ghi, trắng, xanh denim... là những tông màu trung tính đi liền với street style của các siêu mẫu. Thậm chí, họ sẽ mặc trang phục monochrome với thuần sắc đen hoặc trắng. Những điểm nhấn màu sắc trên set đồ thường là túi xách, kính mắt hay giày dép. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trang phục mang cảm hứng phái mạnh Với sự lên ngôi của phong cách menswear hay tomboy, những món đồ như: boyfriend jeans, áo phông hay áo khoác oversized, blazer... được các siêu mẫu vô cùng yêu thích. Với đặc điểm chung là sự rộng rãi, những món đồ này vừa mang lại cảm giác thoải mái cho người mặc lại vừa toát lên nét cá tính đầy hấp dẫn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Một chiếc túi xách sành điệu Khi bộ trang phục đã được tối giản thì vai trò của phụ kiện càng trở nên quan trọng hơn bao giờ hết. Giống như phần lớn phái đẹp, các siêu mẫu có thể ăn mặc đơn giản nhưng nhất thiết phải kè kè bên mình một chiếc túi thật "oách". "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đơn giản nhưng không xuề xòa Diện đồ đơn giản và thoải mái không có nghĩa là bạn vớ gì mặc nấy và cứ thế ra đường. Những chi tiết nho nhỏ có thể làm tăng tính thời trang cũng như độ chỉn chu của trang phục như: sơvin áo, xắn gấu quần jeans, xắn tay áo hay buộc vạt áo.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>