"Transformers: Age of Extinction" - Sự mãn nhãn kỹ xảo chỉ có ở Michael Bay | Kenh14 Mobile
Ở bất kỳ bộ môn nghệ thuật nào, luôn tồn tại những cá nhân chỉ trung thành với một phong cách, một thể loại nhất định mà không thể hay chí ít là cố gắng thay đổi, làm mới mình chút xíu bằng một thể loại hoàn toàn khác. Trong điện ảnh cũng vậy, có thể có những cá nhân kiệt xuất làm đủ mọi thể loại và thể loại nào cũng thành công, nhưng có những cá nhân lại chỉ thực hiện đúng 1 phong cách trong sự nghiệp.  Ở Hollywood, rõ nét nhất hiện nay là Roland Emmerich và Michael Bay. Họ là những đạo diễn sẵn sàng cày xới bất cứ thành phố nào lên, thậm chí phá hủy luôn cả một phần Trái Đất nếu cần. Phim của hai người luôn tràn ngập kỹ xảo, quy mô hoành tráng đến không tưởng. Không phải từ series Transformers mới vậy, các tác phẩm từ thời kỳ đầu của Michael Bay như Armageddon, Pearl Harbor, Bad Boys II luôn là những màn khoe kỹ xảo mãn nhãn, cháy nổ tưng bừng, hành động tràn ngập màn hình.  Các tập phim Transformers chính là đỉnh điểm phong cách siêu giải trí của Michael Bay. Có thể nói rằng, xem phim do Michael Bay thực hiện, mọi yếu tố về diễn xuất, kịch bản gần như bị coi là phụ. Người xem chỉ quan tâm tới việc họ có sướng tai, sướng mắt, nghẹt thở, cứng họng, mồm há hốc trước những pha hành động "hàng khủng" hay không mà thôi. Và điều đó thì Michael Bay luôn làm tốt nhất, tốt hơn bất cứ ai khác hiện nay tại Hollywood.  "Ảnh minh họa" Transformers: Age of Extinction dĩ nhiên vẫn đi theo phong cách ấy. Chẳng khán giả nào lại đi xem tâm lý, nội tâm của các robot biến hình phát triển ra sao, cũng như việc bộ phim nhân văn, ý nghĩa thế nào. Cái họ cần là những giây phút giải trí đã đời, là những trường đoạn bắn nhau, rượt đuổi ngập ngụa từ đầu tới cuối. Nếu xét trên yếu tố đó thì Transformers: Age of Extinction hoàn toàn đáp ứng được nhu cầu của khán giả.  "Ảnh minh họa" Năm năm sau cuộc chiến tàn khốc tại thành phố Chicago, mối liên minh giữa con người và Autobot bị phá vỡ. Giờ đây, do nắm trong tay bí mật tạo nên hợp chất kỳ lạ để có thể sản xuất ra nhiều loại vũ khí hủy diệt, chính phủ Mỹ đã có chính sách phòng vệ mới. Các Autobot, dưới sự lãnh đạo của Optimus Prime, phải trốn chui trốn lủi trên khắp thế giới. Thậm chí họ còn bị chính con người săn lùng chẳng khác gì các Decepticon hiếu chiến. Chính phủ không hề biết rằng, họ đang vô tình tiếp tay cho một thế lực cũ, có thể khiến Trái đất rơi vào kỷ nguyên hủy diệt.  "Ảnh minh họa" Trừ Bumblebee và Optimus Prime, toàn bộ hệ thống nhân vật robot lẫn con người trong  Transformers: Age of Extinction đều được thay thế triệt để. Bối cảnh trong phim lẫn câu chuyện gần như mới hoàn toàn. Tuy nhiên, công thức Michael Bay thì muôn thuở không bao giờ thay đổi: Kịch bản đơn giản, đôi chỗ dài dòng, tính cách nhân vật không nhất quán, lời thoại thì càng không đáng bận tâm.  "Ảnh minh họa" Như đã nói ở trên, đó không phải là yếu tố quan trọng làm nên  Transformers: Age of Extinction. Điều quan trọng là xem phim, khán giả cảm thấy sướng. Giống với Dark of the Moon, phần 4 này có nhiều trường đoạn hành động kéo dài liên miên tới mấy chục phút. Người xem gần như không có giây phút nào nghỉ ngơi. Ngoài các robot biến hình từ siêu xe hay một số loại phương tiện khác, trong  Transformers: Age of Extinction, Michael Bay còn giới thiệu những robot biến hình từ các quái thú thuở hồng hoang. Chúng mang đến một luồng gió mới trong trận chiến khốc liệt giữa các phe. Sau Chicago, Hồng Kông là thành phố mới nhất bị Michael Bay tàn phá không thương tiếc trên màn ảnh.  "Ảnh minh họa" Có một điểm nổi trội trong  Transformers: Age of Extinction đó là nhân vật Cade Yeager ( Mark Wahlberg). So với Sam Witwicky chỉ biết la hét, kêu gào từ đầu tới cuối thì Cade tỏ ra hữu dụng hơn hẳn. Anh biết cầm súng chiến đấu, biết làm cách nào để bảo vệ con gái, biết sát cánh vì bạn bè, người thân và cũng rất hài hước (qua mối quan hệ với anh chàng Shane Dyson).  "Ảnh minh họa" Các nhân vật phụ còn lại không mấy ấn tượng. Tessa Yeager của Nicola Peltz tương đồng với Carly của Rosie Huntington-Whiteley và Mikaela của Megan Fox. Vẫn là màn khoe chân, khoe bụng sexy, phong cách trang điểm đỏ đỏ, hồng hồng đặc trưng.  "Ảnh minh họa" Nhìn chung, nếu đã xác định ra rạp là để giải trí, không phải nghĩ ngợi gì nhiều thì Transformers: Age of Extinction đáp ứng đủ, chứ chưa nói là thừa nhu cầu của bạn. Chẳng có gì ngạc nhiên khi hãng Paramount đang chuẩn bị làm tiếp phần 5.  "Ảnh minh họa" Nhân dịp Transformers: Age of Extinction trở thành bộ phim Hollywood đạt mốc doanh thu 2 triệu $ (~42,5 tỷ VND) nhanh nhất tại thị trường Việt Nam, hãng phát hành dành tặng cho các khán giả những phần quà thú vị kể trên. Để giành lấy cơ hội này, bạn hãy trả lời câu hỏi dưới đây và gửi đáp án về hòm thư cinegame@kenh14.vn. Chúc bạn may mắn! Câu hỏi: Bạn hãy liệt kê những robot biến hình của phe Autobot xuất hiện trong bộ phim. Xem ảnh minh họa >>