02h45 Real Madrid - Liverpool: Cơ hội nào cho The Kop? | Kenh14 Mobile
Thông tin thú vị: - Năm 2009, Real Madrid để thua 0-1 trong trận lượt đi tiếp Liverpool trên sân Bernabeu nhưng đáng tiếc ở trận lượt về họ còn thất bại thảm bại với tỉ số 4-0. Khi đó là thời kỳ đỉnh cao phong độ của tiền đạo Fernando Torres. - Liverpool đã từng một lần đánh bại Real Madrid ở trận chung kết cúp C1 mùa giải 1980/1981 với bàn thắng duy nhất của Alan Kenedy. Trận đấu được tổ chức trên sân Parc des Princes ở thủ đô Paris, nước Pháp. - Ronaldo đã ghi được 17 bàn trong 9 trận đấu, nhiều hơn 4 bàn so với tổng số bàn thắng mà Liverpool đã ghi được. - Ronaldo chỉ cần có thêm 1 bàn thắng nữa để soán danh hiệu cầu thủ ghi nhiều bàn thắng nhất ở cúp C1 từ tay huyền thoại Raul. Tại bảng B cúp C1 năm nay, Real Madrid đã toàn thắng 3 trận đầu tiên, giành trọn vẹn 9 điểm và tạm xếp vị trí số 1. Do 3 đội còn lại đều mới có một trận thắng nên đội bóng hoàng gia Tây Ban Nha chỉ cần có thêm 1 điểm là chắc chắn đặt chân vào vòng tiếp theo. Tuy nhiên, với đà chiến thắng hiện tại của Real Madrid thì 3 điểm còn là điều quá dễ dàng chứ không nói đến 1 trận hòa. Gareth Bale sẽ tiếp tục vắng mặt ở trận đấu này, tuy nhiên không có gì phải lo lắng đối với những Madridista khi người “đóng thế” của anh là tiền vệ Isco đang chơi cực kỳ hay. Với sự hỗ trợ đắc lực của Toni Kroos và Luka Modric, cầu thủ người Tây Ban Nha có thể lên công về thủ nhịp nhàng. Trong khi đó, Cristiano Ronaldo được kỳ vọng sẽ là một mũi công sắc bén bên cạnh cầu thủ người Pháp Karim Benzema, bộ đôi này đang “nổ súng” rất điều đặn trong thời gian vừa qua. CR7 đang thể hiện phong độ chói sáng với hàng loạt kỉ lục được phá. Nếu như Real Madrid được lợi thế quá lớn như đá trên sân nhà, lực lượng có chiều sâu và ổn định thì đội khách Liverpool lại đang gặp khủng hoảng thực sự. Ít ai ngờ rằng một The Kop từng làm mưa làm gió ở mùa bóng trước lại khởi đầu chậm chạp và khó khăn đến vậy. Chuyến làm khách lần này, Daniel Sturridge vẫn sẽ vắng mặt và HLV Brendan Rodgers chỉ còn có thể đặt niềm tin vào Mario Balotelli. Tuy nhiên, không khó để nhận ra rằng bản hợp đồng đắt giá của Liverpool đang thi đấu rời rạc, chưa thể hòa nhập vào lối chơi của đội bóng. Nếu muốn đi tiếp, đội bóng nước Anh bắt buộc phải giành trọn vẹn 3 điểm trong trận đấu này. Raheem Sterling là niềm hy vọng lớn nhất của Liverpool trước khi bước vào trận đại chiến. Ngoài Daniel Sturridge, Liverpool vẫn còn ít nhất 4 cầu thủ đang có vấn đề với chấn thương là Enrique, De La Torre, Sakho và Flanagan, như vậy đội hình của The Kop không bị xáo trộn nhiều. Đây là một trận đấu khó khăn đối với Liverpool, liệu HLV Brendan Rodgers có thể tìm được cách khắc chế hàng công siêu mạnh của Real hay không? Kết quả sau cùng sẽ nói lên tất cả.  Nguồn: Goal Xem ảnh minh họa >>