Lộ ảnh Miley Cyrus đi chơi với "bạn trai tin đồn" | Kenh14 Mobile
Tối hôm thứ 6, cánh săn ảnh đã bắt gặp Miley Cyrus và chàng diễn viên người Anh Douglas Booth có buổi đi chơi ở câu lạc bộ Soho House tại Los Angeles. Trong những bức ảnh, nữ ca sĩ 21 tuổi và Douglas có mặt ở bãi giữ xe cùng một số người bạn. Trước đây, họ từng bị đồn hẹn hò trong thời gian quay bộ phim "LOL". Miley Cyrus bị bắt gặp bên "bạn trai tin đồn". "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Miley và Douglas có mặt cùng một số người bạn trong buổi tối. "Ảnh minh họa" Hai ngôi sao luôn đứng sát bên nhau. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những hình ảnh paparazzi săn được. Miley và Douglas từng đóng bộ phim "LOL" cùng nhau, thậm chí có cả cảnh giường chiếu nóng bỏng. Năm 2012, Douglas chia sẻ rằng, những cảnh nóng được quay ngay ngày đầu tiên nên anh cảm thấy khó khăn trong việc ghi hình. Nhưng Miley thì ngược lại, cô nói nhờ vẻ đẹp trai của anh mà cô không hề cảm thấy lo lắng chút nào. Miley cũng tiết lộ rằng mọi người trên phim trường thường gọi Douglas bằng biệt danh là "công chúa". Mặc dù bộ phim thất bại thảm hại về doanh thu và bị giới phê bình chê bai nhưng Miley không quan tâm. Cô nói mình rất thích bộ phim và đăng lời cảm ơn các fan đã đi xem ủng hộ. "Ảnh minh họa" Miley và Douglas từng quay phim cùng nhau. "Ảnh minh họa" Cặp sao đã có cảnh nóng bỏng trên phim. Nguồn: DailyMail Xem ảnh minh họa >>