HLV Graechen nhảy cẫng mừng bàn thắng của Công Phượng | Kenh14 Mobile
Phút 88, dù bị tới 5 cầu thủ đối phương bủa vây, Công Phượng vẫn tìm ra khoảng trống và tung cú dứt điểm hiểm hóc hạ gục thủ môn Bouzanis. Chứng kiến cậu trò cưng ghi bàn thắng quyết định ở những phút cuối cùng, HLV Graechen đã không thể giấu nổi sự phấn khích tột độ và nhảy cẫng lên ăn mừng. Một hình ảnh vô cùng hài hước của HLV trưởng U19 Việt Nam. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Khoảnh khắc ăn mừng đầy phấn khích của HLV Graechen Xem ảnh minh họa >>