Mùi hương sữa tắm nước hoa nào cho bạn? | Kenh14 Mobile
Trong muôn vàn loài hoa, làm sao để chọn được một mùi hương không chỉ thể hiện gu thẩm mỹ mà còn nói lên tính cách của bạn? Dưới đây là bốn mùi hương sữa tắm nước hoa vừa mới xuất hiện gần đây để bạn chọn lựa.   Hương hoa hồng Pháp   Loài hoa lãng mạn này được dành riêng cho những cô nàng duyên dáng, dịu dàng. Đoá hồng Pháp luôn gợi nhớ đến một cô tiểu thư đầy nữ tính, làn da mềm mịn và tâm hồn lúc nào cũng nở rộ như mùa xuân.. Những không gian lãng mạn nơi chỉ có hai người là nơi chốn tình yêu lý tưởng của nàng.   Bí quyết quyến rũ:  - Tầng hương đầu: cam, quýt - Tầng hương giữa: hoa hồng Pháp - Tầng hương cuối: xạ hương, hổ phách, vani     Hương phong lan đen   Hương phong lan đen nồng nàn, thu hút sẽ giải phóng người phụ nữ quyến rũ nhất, mê hoặc nhất trong con người bạn. Nét nữ tính vốn có sẽ trở nên lôi cuốn hơn vạn lần nhờ hương thơm từ cánh hoa lan đen đầy say đắm. Cô gái bí ẩn này sẽ chọn cho mình những người đàn ông gai góc có tâm hồn cũng nồng nàn không kém để chinh phục vì chiến thắng quá dễ dàng không thu hút được người phụ nữ đầy ma lực này.    Bí quyết quyến rũ:  - Tần hương đầu: Đào, quất vàng - Tầng hương giữa: hoa phong lan đen - Tầng hương cuối: xạ hương, hổ phách, vani, gỗ, cây hoắc   Hương lily và táo xanh   Phóng khoáng, tự do và tinh nghịch. Đó là những gì mùi hương tươi mát của hoa lily kết hợp cùng táo xanh sẽ tạo ấn tượng về bạn. Với tinh thần và cảm giác trẻ trung ấy, cô gái thơm hương lily dễ dàng tạo cảm hứng và truyền năng lượng cho người xung quanh, khiến cuộc sống quanh mình đầy ắp sức sống, thu hút những anh chàng vui tính nhưng trưởng thành và hiểu biết.    Bí quyết quyến rũ:  - Tầng hương đầu: cam, chanh - Tầng hương chính: hoa lily, táo xanh - Tầng hương nền: xạ hương, hổ phách, gỗ   "Ảnh minh họa" Sữa tắm nước hoa là cách đơn giản và hiệu quả nhất để các nàng “ướp hương” cho làn da của mình.   Hương ngọc lan tây   Mùi hương ngọc lan tây tinh tế, ngọt ngào, sinh ra để dành riêng cho những nữ hoàng thật sự với một phong cách hoàn hảo, sang trọng. Nàng là nửa kia của những người đàn ông trưởng thành, từng trải và lịch thiệp.    Bí quyết quyến rũ:  - Tầng hương đầu: đào, cam, quýt - Tầng hương chính: ngọc lan tây - Tầng hương nền: xạ hương, hổ phách, vani, gỗ   Sự kết nối giữa người phụ nữ với hương thơm trên mình là không thể tách rời. Lựa chọn đúng mùi hương mình yêu thích, phù hợp và làm toát lên vẻ quyến rũ vốn có của mình là cách để một người phụ nữ trở nên đẹp hơn trong mắt chính mình và những người xung quanh.   "Ảnh minh họa" Giữ trọn trái tim người ấy bằng mùi hương quyến rũ từ sữa tắm nước hoa nàng dùng mỗi ngày   Giờ đây, sữa tắm nước hoa trở thành một lựa chọn lý tưởng cho những cô gái muốn tìm lại sự tự tin về vẻ đẹp của mình. Còn gì tuyệt vời hơn khi làn da vừa được chăm sóc đến mềm mịn lụa là lại vừa thoang thoảng hương thơm hoa hồng Pháp, hoa phong lan đen, hoa lily hay ngọc lan tây tinh tế ngọt ngào? Và đó cũng chính là món quà mà sữa tắm Lux mang đến cho các cô gái Việt Nam khi ra mắt bộ sản phẩm sữa tắm nước hoa HOÀN TOÀN MỚI gồm bốn mùi hương tinh tế nâng việc “làm đẹp bằng hương thơm” lên một nấc thang mới.   "Ảnh minh họa" Bộ sản phẩm sữa tắm nước hoa HOÀN TOÀN MỚI của Lux chính là liệu pháp dưỡng da hoàn hảo cho nàng thổi bùng xúc cảm.   Xem ảnh minh họa >>