iPhone 6 thử chất lượng ảnh với các đàn anh trước đây | Kenh14 Mobile
Trong mỗi lần ra mắt sản phẩm iPhone mới, ngoài cấu hình hay thiết kế, thứ mà Apple luôn chú trọng đó chính là việc cải thiện chất lượng chụp ảnh trên iPhone. Không quá quan tâm tới công nghệ cũng có thể biết iPhone là một trong những sản phẩm smartphone mở màn cho trào lưu chụp ảnh trên di động đồng thời là khái niệm "chụp ảnh tự sướng" đã quá phổ biến ở thời điểm hiện tại. Mới đây, website Snapsnapsnap đã thực hiện một bài thử nghiệm camera rất thú vị, họ sử dụng tất cả những chiếc iPhone từ trước tới giờ (ngoại trừ iPhone 5C và iPhone 6 Plus) sau đó so sánh với chất lượng hình ảnh của iPhone 6. Tất cả những tấm hình được chụp cùng một góc, cùng một vật thể và sử dụng chung một ứng dụng duy nhất. Thử nghiệm chụp cận cảnh, màu sắc của hình ảnh "thật" hơn theo độ mới của sản phẩm, iPhone 6 cũng cho độ tương phản cao hơn các đàn anh của mình. "Ảnh minh họa" Khi phóng to, chi tiết hình ảnh trên iPhone 6 khá sắc nét, mặc dù màu sắc ở một số điểm vẫn khá bết thế nhưng khi so với hình ảnh nhạt nhòa của iPhone thế hệ đầu tiên, Apple đã có một bước tiến lớn. "Ảnh minh họa" Thử nghiệm chụp ngược sáng, ảnh từ iPhone 4 bị cháy quá nhiều trong khi đó chất lượng hình ảnh cùng màu sắc của iPhone 5S khá tương đồng với iPhone 6. "Ảnh minh họa" Khi phóng to, iPhone 6 thể hiện độ tương phản tốt hơn nhưng có phần kém iPhone 5S. Kết quả cuối cùng cho thấy bước tiến xa về hình ảnh chụp từ iPhone, sau 7 năm phát triển, hình ảnh chụp được từ iPhone 6 không còn nhòe hay thiếu chi tiết như chiếc iPhone đầu tiên. Chất lượng hình ảnh khi chụp ngược sáng và trong điều kiện thiếu sáng đã được cải thiện rõ rệt. "Ảnh minh họa" Chụp trong điều kiện đủ sáng, đa phần các tấm hình đều chấp nhận được, ảnh từ iPhone 4 hơi ám vàng. "Ảnh minh họa" Thế nhưng khi phóng to, chất lượng hình ảnh thể hiện rõ qua từng thế hệ, iPhone 5S cùng iPhone 6 có hình ảnh sắc nét hơn cả. "Ảnh minh họa" Thử nghiệm chụp chân dung và iPhone 4 bị ám tím bởi ánh sáng bên ngoài trong khi iPhone 2G cho ra màu sắc hoàn toàn sai lệch. "Ảnh minh họa" Khi phóng to, bất ngờ thay iPhone 4 lại là chiếc smartphone cho hình ảnh sắc nét nhất, mặc dù vậy màu sắc hình ảnh của iPhone 6 được đánh giá là thật nhất. Những thử nghiệm chụp macro, ngược sáng, ánh sáng vừa, ánh sáng yếu hay chân dung đều cho thấy kết quả khá bất ngờ khi không phải lúc nào chiếc iPhone mới nhất cũng đẹp nhất. Trong bài thử nghiệm này không nhắc tới iPhone 6 Plus, với thông số cấu hình tương đồng với iPhone 6 nhưng được tích hợp khả năng chống rung quang học, chất lượng hình ảnh trên iPhone 6 Plus chắc chắn sẽ vượt trội hơn. "Ảnh minh họa" Bài thử nghiệm chụp ảnh phong cảnh, iPhone vẫn chưa có khả năng lấy được trường hình ảnh tốt như một số smartphone trên thị trường. "Ảnh minh họa" Thế nhưng khi zoom cận cảnh, chất lượng hình ảnh trên iPhone 6 chấp nhận được khi không quá nhiễu, các chi tiết thể hiện rõ ràng. "Ảnh minh họa" Cuối cùng là bài thử nghiệm chụp ảnh thiếu sáng, thật bất ngờ khi iPhone 3GS, iPhone 4 và iPhone 4S có chất lượng hình ảnh kém cả iPhone 2G. Còn iPhone 6 thể hiện được hình ảnh khá chân thực với độ nhiễu thấp. "Ảnh minh họa" Chi tiết khi được phóng to cải thiện rõ rệt so với các phiên bản trước đây. Toàn bộ tấm hình trong bộ ảnh này được chụp bởi ứng dụng Camera+ trên iOS, bạn có thể tải về ứng dụng tại đây. Còn nếu như bạn muốn xem những hình ảnh chi tiết với chất lượng cao hơn, hãy truy cập vào đây để theo dõi. (Tham khảo: Snapsnapsnap) Xem ảnh minh họa >>