Những MV Vpop bị "ném đá" không thương tiếc ngay khi ra mắt | Kenh14 Mobile
“Em đã quên” – Thủy Tiên   Ngay khi vừa ra mắt, MV “Em đã quên” của Thủy Tiên đã bị ném đá dữ dội vì hình ảnh cô gái ăn gợi cảm, nhảy uốn éo trong phòng trưng bày các bức tượng chiến tích chiến tranh của Bảo tàng Mỹ thuật Tp.HCM. Công chúng gay gắt chỉ trích Thủy Tiên vì đã phá hỏng sự tôn nghiêm của bảo tàng lịch sử. Sự việc ầm ĩ đến mức nhiều nghệ sĩ khác cũng lên tiếng, Thủy Tiên phải công khai xin lỗi để xoa dịu dư luận: "Trong cuộc sống ai cũng có sơ sót và những gì xảy ra trong MV “Em đã quên” là một sự sai sót vô tình, tôi sẽ rút kinh nghiệm và mong nhận được sự thông cảm!” (Video: Vui lòng xem trên bản web.) “Xin lỗi em chỉ là...” – Hoàng Lê Vi   Cuối năm 2011, khi sự việc của Thủy Tiên vẫn còn chưa lắng xuống, thì một MV khác lại gây "bão" dư luận, đó là “Xin lỗi em chỉ là…” của Hoàng Lê Vi. Đây là ca khúc kể về cuộc tình giữa người đàn ông và một cô gái bán hoa do nhạc sĩ Trương Lê Sơn sáng tác dựa trên quyển sách nổi tiếng của nhà văn Trung Quốc - Tào Đình, được dịch sang tiếng Việt bởi dịch giả Trang Hạ. Ngay khi teaser của MV này xuất hiện trên mạng, khán giả đã vô cùng "sốc" trước những cảnh quay nóng bỏng không khác nào một bộ phim cấp 3. "Ảnh minh họa" Một trong những cảnh quay nhạy cảm của MV "Xin lỗi em chỉ là..." Ngay lúc đó, Hoàng Lê Vi đã lên tiếng khẳng định mình bị hại. Nữ ca sĩ chia sẻ: "Tôi nghĩ tôi bị hại hoặc có lý do nào đó mà hiện tại tôi chưa biết được. MV này được tôi thực hiện tại một show room đồ nội thất. Nếu tinh ý mọi người có thể nhận thấy sự khác biệt của những cảnh nóng được lồng vào trong đó. Từ đạo cụ cho đến bối cảnh... Điều tôi lo nhất chính là bạn diễn viên nữ trong clip. Tôi bị ảnh hưởng 1 còn bạn đó bị ảnh hưởng đến 10. Vì theo thỏa thuận ban đầu, chúng tôi chỉ quay những cảnh mời khách hoặc giả vờ âu yếm hoàn toàn không có cảnh gì đến mức gọi là "nóng" cả". Sau đó không lâu, Hoàng Lê Vi cho ra mắt bản đầy đủ của MV “Xin lỗi em chỉ là…” với những cảnh quay giường chiếu cũng khá nóng bỏng. Có ý kiến bênh vực cho rằng những cảnh nóng trong MV phù hợp với lời bài hát, người nghe sẽ dễ dàng đồng cảm hơn. Tuy nhiên, đa phần khán giả vẫn khó chấp nhận một sản phẩm thuần Việt lại có những cảnh giường chiếu trần tục, lộ liễu như vậy. MV bị lên án và gây ra những tranh cãi trong Vpop suốt một thời gian dài. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Xin lỗi em chỉ là..." MV - Hoàng Lê Vi “Deck The Halls” – Angela Phương Trinh   MV “Deck The Halls” được Angela Phương Trinh tung ra dịp Giáng sinh 2013 một lần nữa khiến cô lao đao vì nhận phải những phản ứng gay gắt từ phía người xem. Vốn đã nhiều lần "mất điểm" trong mắt công chúng vì những lần ăn mặc phản cảm, nhưng dường như Angela Phương Trinh vẫn cố tình phớt lờ. Đa số những cảnh quay trong MV “Deck the halls” là hình ảnh Angela Phương Trinh mặc áo hở rốn, quần ngắn cũn cỡn, và nhảy nhót trong phòng, khiến nhiều người xem "nhức mắt". Hình ảnh này cộng với phần giọng hát không mấy tiến bộ của Angela Phương Trinh đã khiến MV "Deck The Halls" bị "ném đá" không thương tiếc. "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) “Oh My Chuối” – Sĩ Thanh   Tận dụng sức hút của phim Căn hộ số 69, MV “Oh My Chuối” được Sĩ Thanh nhanh chóng ra mắt nhưng không may lại vấp phải nhiều chỉ trích, tranh cãi gay gắt từ dư luận. Một bộ phận khán giả đã lên án đây là một bài hát “tục và nhảm”, hoàn toàn không có ý nghĩa gì. Lời bài hát có những câu khơi gợi khiến người nghe không thể không liên tưởng. Bên cạnh đó, những cảnh quay trong MV cũng không được đánh giá cao. Một luồng ý kiến khác lại cho rằng đây chỉ là sản phẩm mang tính giải trí, vui vẻ, nên không đáng bị xét nét một cách gắt gao. Chỉ 1 ngày sau khi ra mắt, “Oh My Chuối” đã trở thành tâm điểm của dư luận. Về phía Sĩ Thanh, cô cho biết mình đã dự đoán trước là sẽ bị chỉ trích. Dù vậy, cô vẫn quyết định làm MV này như một món quà gửi đến fan của phim "Căn hộ số 69" khi bộ phim phải ngừng phát hành đột ngột. “Sản phẩm này chỉ mang tính giải trí, kỷ niệm, đó không phải là hướng đi lâu dài của tôi” – Sĩ Thanh khẳng định. Tuy nhiên đến nay, những tranh cãi xung quanh MV này vẫn chưa chấm dứt. "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Xem ảnh minh họa >>