Tuyệt chiêu mascara cho mắt tròn bất ngờ | Kenh14 Mobile
Bởi trên tất cả, hàng mi chính là cách dễ nhất thu hút sự chú ý đến “cửa sổ tâm hồn” cũng như hô biến khuôn mặt bừng sáng của bạn. Tạo vẻ vui tươi, tán tỉnh ánh nhìn.     Tuy nhiên, lý thuyết thì là như vậy, còn thực tế thì việc sử dụng mascara đúng cách để có được hàng mi cong vút yêu kiều lại là bài toán khó không phải quý cô nào cũng biết lời giải. Và nếu bạn muốn trở thành 1 chuyên gia chỉ sau 5 phút thì hãy đọc ngay những lời khuyên tuyệt vời sau đây.     Chọn đúng loại mascara Nếu bạn muốn sở hữu một hàng mi dày, cách “đặc trị” duy nhất là sử dụng những loại mascara có công dụng làm dày và kéo dài mi với các từ khóa thông dụng như “volume”, “magnum”, “curl”.... Thành phần giàu sợi protein và các dưỡng chất làm mềm sẽ dễ dàng cuốn quanh sợi mi và giúp mi bạn dày ra từ 8 – 10 lần. Tuy nhiên, hãy chắc rằng bạn đã sử dụng sản phẩm của những hãng mĩ phẩm uy tín để tránh kết quả không như mong muốn nhé! Những loại mascara chuyên dụng làm dày mi sẽ giúp bạn nhanh chóng quên đi hàng mi mỏng manh vốn có. Chọn mascara không thấm nước Đừng nghĩ rằng mascara không thấm nước chỉ dùng khi đi bơi. Bởi loại mascar đa tài này còn có thể là “trợ thủ” đắc lực cho những đôi mi mỏng manh của bạn. Trong đó, nổi bật nhất là công dụng giúp bạn duy trì nếp mi cong cực kì lâu dài – đặc tính rất cần thiết cho những cô nàng chuộng mi dày. Tuy nhiên, do loại mascara này có nhiều thành phần dễ gây dị ứng da nhạy cảm, nên hãy test sản phẩm thật cẩn thận trước khi sử dụng bạn nhé!   Chọn mascara màu tối Với những cô nàng mới chập chững makeup, mascara của bạn sẽ “nghiễm nhiên” có màu đen. Tuy nhiên, với những quý cô “quái chiêu” ưa biến hóa thì bảng màu mascara thực sự phong phú hơn rất nhiều. Lúc này, điểm lưu ý duy nhất dành cho bạn chính là: chọn những tone màu đậm, trầm như nâu, tím than, xanh lam… để tránh phô diễn điểm yếu không cần thiết.   Chải mi đúng cách Nếu muốn trở thành một quý cô chăm sóc mi sành sỏi, bạn nên có thêm 1 bước đầu tiên sử dụng mascara dưỡng mi trước khi chuốt mascara màu. Bước này sẽ giúp mi bạn được nuôi dưỡng và bảo vệ mi yếu ngay khi đang trang điểm. Đối với hàng mi trên, bạn nên chải mi theo hướng zíc-zắc từ dưới lên trên và chuốt lại 2-3 lần cho đến khi đạt được độ dày như ý. Đừng quên mỗi lượt mascara nên cách nhau khoảng 10-15s để lớp gel khô tránh lộn xộn và dính vào nhau.   Những cô nàng mi dày có đặc quyền bỏ qua mi dưới nhưng mi mỏng thì lại không thể. Ngược lại, bạn phải chuốt kĩ càng chẳng thua kém gì mi trên để có được đôi mắt to tròn. Bạn nghiêng đầu về phía trước để tránh mascara vương trên má và chuốt theo hướng sang ngang từ 2-3 lớp cho đến khi bạn đạt được độ dày như ý. Nếu bạn thường để mascara rơi từ lông mi lên mí mắt hoặc má, hãy sử dụng một tấm danh thiếp, thẻ tín dụng hoặc mảnh giấy nhỏ và giữ nơi gò má, ngay dưới lớp mi trong khi chuốt mascara là ổn. Chải mi bằng… cọ trang điểm Xem video: https://www.youtube.com/watch?v=Jxn6sjm_t-c#t=14. Đối với những cô nàng kĩ tính hơn một chút và cảm thấy cọ mascara thông thường chưa thật vừa ý, bạn nên sử dụng cọ trang điểm loại nhỏ, dẹt (cọ thường để tán lông mày) để chuốt mascara. Cách này sẽ giúp bạn len lỏi dễ dàng hơn vào các sợi mi và không làm tổn thương mí mắt hay lem một cách thảm hại. Bí quyết như sau: sau khi chuốt lần 1, bạn dùng ngón tay chia mi thành những “nhóm” nhỏ để tạo cảm giác đầy đặn. Cuối cùng, tiếp tục chuốt lượt 2 sau 10s cho lớp gel đầu khô đi để hoàn thành. Nếu bạn mới trang điểm và thường bị “run tay”, thì việc sử dụng thanh chuốt dạng lược hoặc sử dụng cọ trang điểm để chuốt mascara chính là gợi ý tuyệt vời Chải đều sợi mi sau khi chuốt mascara Khi chuốt nhiều gel, mi sẽ khá “nặng” mascara, các sợi mi rất dễ dính vào nhau sau khi chuốt. Vì vậy, đừng quên sử dụng 1 thanh tăm đầu nhọn hoặc đầu bút chì kim để “chải” và gỡ từng sợi dính. Hàng mi của bạn sẽ vì thế và đều mà dày dặn một cách tự nhiên hơn.   Đường eyeliner sát chân mi Bí quyết cuối cùng dành cho bạn chính là đường eyeliner “có như không” ẩn dưới chân mi sau khi đã hoàn thành các bước trang điểm. Bạn kéo mi trên lên và dùng chì kẻ mắt đen chạy 1 đường eyeliner thật mảnh và sát chân mi trên. Điểm khác biệt tinh tế này sẽ giúp lông mi trông dày mà không hề lộ đường eyeliner “vô hình”. Xem ảnh minh họa >>