Tóc búi ballerina - Xu hướng tóc "đinh" cho mùa Thu/Đông 2014 | Kenh14 Mobile
Đôi khi, một kiểu tóc đơn giản, cổ điển kết hợp với một vài yếu tố hiện đại sẽ tạo ra một xu hướng tóc mới có thể gây ảnh hưởng tới cả một mùa thời trang. Trong trường hợp này, đó chính là tóc búi ballerina - kiểu tóc đang làm “điên đảo” tuần lễ thời trang Thu/Đông 2014.  Vốn là một kiểu tóc không quá xa lạ với các bạn trẻ, tóc búi ballerina cổ điển là kiểu tóc búi nhỏ, tròn và gọn, đặc trưng của các vũ công ballet. Nhờ vào đặc điểm này, tóc búi ballerina mang đến cho các cô gái vẻ nữ tính, nhẹ nhàng và thanh lịch tuyệt đối. Thậm chí, tóc búi ballerina còn từng một thời bị “cộp mác” tóc “gái ngoan” vì vẻ thùy mị chúng tạo ra. Tuy nhiên, mọi thứ đã thay đổi vào mua thu năm nay, khi tóc búi ballerina được cải biến và trở thành kiểu tóc hot nhất các sàn điễn thời trang. "Ảnh minh họa" Nếu như trước kia, tóc ballerina chỉ là kiểu tóc búi gọn đơn giản, thì mùa thu 2014 này, hàng loạt thay đổi được áp dụng đã khiến tóc ballerina thay đổi khá nhiều về phong cách. Từ đánh rối, búi lỏng, hay búi sát với tóc ướt cá tính, búi cao... quá nhiều biến thể cho tóc búi ballerina và nhờ vậy, hình ảnh của chúng trở nên lạ mắt, mới mẻ và đáng yêu hơn trong mắt các tín đồ thời trang. Và cũng nhờ thế, tóc ballerina trở thành kiểu tóc dễ thích nghi hơn khi có thể theo bạn từ khi đi chơi, đi làm ban ngày cho tới đi tiệc đêm nữa.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 1. Búi ballerina rối cho ban ngày Thường thì, những kiểu tóc đánh rối luôn tạo ra cảm giác đời thường và dễ ứng dụng khi đi học, đi chơi hay đi làm hơn. Chúng nhẹ nhàng, đơn giản, nữ tính mà không quá nghiêm trang. Hơn nữa, tóc búi rối thường mang cảm giác cực kỳ sành điệu, chúng khiến bạn nhìn có vẻ bất cần nhưng vẫn ẩn chứa thật nhiều nét nữ tính. Chúng không tốn thời gian loay hoay trước gương mà vẫn mang lại hiệu quả tức thì. Với kiểu tóc này, bạn có thể búi cao, thấp, búi đúng giữa đầu hay búi lệch, búi tròn hay thêm vào đó một vài lọn tết thú vị,… miễn sao bạn chú ý đánh rối và như thế là đủ để biến mọi biến tấu của bạn trở nên hay ho, duyên dáng hơn rồi.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hãy cứ tưởng tượng mà xem, có gì đáng yêu hơn trong cái lạnh se se của mùa thu, bạn chọn cho mình kiểu tóc này với những lọn tóc rối bay bay trong gió, búi tóc nhỏ nhắn trong khi phần tóc dưới phồng lên nghịch ngợm. Quàng thêm một chiếc khăn to, mặc một chiếc áo len oversized hay một bộ đồ preppy, vậy là quá đủ cho một set đồ thu nhẹ nhàng, xinh xắn rồi.  2. Tóc búi ballerina khi đi tiệc tối Lựa chọn tóc búi ballerina để đi tiệc tối đòi hỏi bạn cầu kỳ hơn một chút, bởi bạn sẽ muốn búi tóc của mình thật nổi bật, duyên dáng và tinh tế. Bạn có thể chọn kiểu búi cao với búi tóc lớn, lọn tóc quấn đều quanh giống như show diễn của Carolina Herrera, kiểu tóc này sẽ khiến người khác chú ý tới búi tóc của bạn ngay lập tức, vậy nên hãy chuẩn bị một đôi môi gợi cảm màu rượu, một đôi mắt đánh khói hoặc màu nude nhẹ nhàng, thêm vào một cặp khuyên tai bản to quyến rũ, chúng sẽ biến bạn thành một nàng công chúa lạc giữa thời hiện đại đấy. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ngoài ra, bạn cũng có thể tham khảo kiểu tóc búi ballerina đơn giản, nhẹ nhàng hơn của Altuzarra khi lựa chọn búi ngang và lỏng. Kiểu tóc này nhẹ nhàng, nữ tính và có phần lãng mạng, rất hợp với những kiểu trang điểm ngọt ngào với môi bóng và mắt ánh kim.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cũng là búi ballerina rối nhưng dạng búi xoắn, cao và kết hợp với những trang phục sang trọng của bữa tiệc  sẽ là một lựa chọn hay cho những cô nàng muốn một chút gai góc và cá tính cho bữa tiệc. Kiểu tóc búi này của Marchesa có thể tạo cho bạn cảm giác đơn giản và đời thường, nhưng khi chúng được kết hợp với đúng những trang phục cầu kỳ, nữ tính nhất, chúng sẽ mang đến một hình ảnh tương phản đầy quyến rũ cho bạn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 3. Búi ballerina dáng thể thao Rất hợp cho những cô nàng cá tính để kết hợp cùng trang phục menswear hay đồ thể thao, nhưng cũng hào phóng thêm vào sự nữ tính và quyến rũ, đó chính là kiểu tóc búi ballerina dáng thể thao. Bạn có thể chọn búi ballerina với tóc xịt gel ướt, vuốt hết về phía sau với những lọn to và rõ, sau đó búi nhẹ đơn giản giống như cách mà Roberto Cavalli áp dụng với các người mẫu của mình. Chúng rất đơn giản, có phần nổi bật và cá tính hơn, vậy nên hãy nhấn nhá cho đôi mắt của mình với màu khói và làn môi nhạt màu nude nhé, chắc chắn bạn sẽ khiến người khác bất ngờ bởi diện mạo cá tính của mình đấy.  "Ảnh minh họa" Jeans Paul Gaultier cũng mang đến một kiểu tóc búi dễ yêu khác. Thay vì búi ngang đầu, nhà mốt này mạnh dạn búi tóc cao như kiểu tóc top-knot từng làm mưa làm gió cách đây vài năm. Vuốt gel bết hoặc để tóc ướt, búi thật chặt và không để ra lọn thừa, kiểu tóc này vừa gọn gàng đáng ngạc nhiên, vừa cực kỳ cá tính và nghịch ngợm, khiến bạn quay ngoắt 180 độ, trở thành một nàng Miley Cyrus nổi loạn thay vì công chúa Hannah Montana.  "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>