Cặp Quán quân Quốc Thiên - Uyên Linh tung single chung | Kenh14 Mobile
Sau khi đăng quang ngôi vị cao nhất “Vietnam Idol”, cả Uyên Linh và Quốc Thiên đều chăm chỉ hoạt động và ra mắt các sản phẩm âm nhạc chất lượng để khẳng định tên tuổi. Nếu như Uyên Linh gây ấn tượng với giọng hát đầy nội lực, cá tính thì Quốc Thiên lại tạo dấu ấn với hình ảnh sang trọng và lịch lãm. Như một món quà để đánh dấu mối quan hệ thân thiết, gắn bó, vừa qua, Uyên Linh và Quốc Thiên đã lần đầu bắt tay thực hiện single chung mang tên “Chiếc lá mùa đông”. "Chiếc lá mùa đông" - Quốc Thiên & Uyên Linh Yêu thích ca khúc nhạc ngoại do nhạc sĩ Khúc Lan viết lời Việt, Quốc Thiên và Uyên Linh đã hoà giọng rất ăn ý trong bản Ballad đầy ngọt ngào và da diết này. Dù đã từng được rất nhiều các ca sĩ trong nước và hải ngoại thể hiện, song “Chiếc lá mùa đông” với phần “song kiếm hợp bích” của hai Quán quân “Vietnam Idol” sẽ mang tới cho khán giả những cảm xúc khác lạ qua một bản phối hoàn toàn mới. Trong những hình ảnh vừa thực hiện, Quốc Thiên khiến cho nhiều khán giả bất ngờ bởi sự phong trần với mái tóc dài ấn tượng. Nói về cơ duyên và cảm nhận của bản thân, Quốc Thiên chia sẻ rằng: “ Với sự kết hợp cùng Uyên Linh lần này, tôi cảm thấy vô cùng thú vị. Uyên Linh là một cô gái cá tính với giọng hát rất lửa. Chỉ sau một lần làm việc chung tôi đã cảm nhận được sức hút của cô ấy và điều đó đã giúp tôi say mê, dành nhiều tâm huyết cho single này”. Single “Chiếc lá mùa đông” sẽ là sản phẩm mở màn cho hàng loạt các dự án lớn của Quốc Thiên và Uyên Linh. Cuối tháng 11, nam ca sĩ “Mong manh tình về” dự định sẽ ra mắt album “Tình khúc một thời” – sản phẩm tập hợp những sáng tác rất nổi tiếng và đã quen thuộc với bao thế hệ yêu nhạc, của các nhạc sĩ Trịnh Nam Sơn, Quốc Dũng, Đức Huy. Về phía Uyên Linh, cô cũng đang ấp ủ hoàn thành album rất đặc biệt, sẽ phát hành số lượng có hạn và dự kiến được ra mắt trong tháng 12. Quốc Thiên thay đổi hình tượng đầy bất ngờ trong single mới Xem ảnh minh họa >>