Sự thật hàng loạt nữ sinh bị kẻ giấu mặt tấn công bằng vật nhọn | Kenh14 Mobile
Theo lời kể của các nạn nhân, hung thủ thường chọn nơi kín đáo ẩn nấp, sau khi nhắm được “con mồi” thì bất ngờ lao ra đâm thẳng vào mông hoặc “vùng kín” của nạn nhân rồi bỏ chạy. Không khí hoang mang bao trùm các nữ sinh trường Đại học Khoa học Huế. Điều đáng nói, nhiều tin đồn còn cho rằng hung thủ tấn công các nữ sinh bị nhiễm HIV nên muốn lây bệnh trả thù đời? Vì quá hoảng sợ, nhiều nữ sinh đã phải nghỉ học, hạn chế mặc áo đồng phục ra đường. Để làm rõ sự việc, PV đã kỳ công gặp gỡ các nạn nhân và bước đầu dựng lại hành tung của kẻ gây án “bệnh hoạn”. Những cuộc tấn công chớp nhoáng Trường Đại học Khoa học Huế nằm ở số 77 đường Nguyễn Huệ (TP. Huế). Quan sát từ bên ngoài, trường có khuôn viên rộng, hai cửa ra vào đều có hàng rào sắt và bảo vệ canh gác suốt ngày đêm. Vậy mà không hiểu bằng cách nào, một kẻ lạ mặt vẫn lọt được vào bên trong rồi tấn công các nữ sinh bằng vật nhọn. Qua thông tin chúng tôi tìm hiểu thì sự việc bắt đầu xảy ra từ chiều muộn ngày 24/9. Hôm đó, liên tiếp hai nữ sinh đã bị kẻ lạ mặt dùng vật nhọn đâm vào mông và “vùng kín”. Điều đáng nói, hung thủ tỏ ra rất liều lĩnh khi chọn những địa điểm đông người qua lại như cầu thang, hành lang để rình chờ nữ sinh đi qua. Khi đã nhắm được con mồi phù hợp, hắn sẽ từ trong chỗ ẩn nấp kín đáo lao ra gây án rồi bỏ chạy Nữ sinh Đinh Thanh Lan (một nạn nhân bị tấn công) bàng hoàng kể lại: “Khoảng 17h30 hôm đó, em bắt đầu đi từ cầu thang tầng 1 lên trên. Thời điểm này, cầu thang và dãy hành lang khá vắng vẻ. Kế bên cầu thang lên tầng 2 là phòng học E202. Lúc đó, phòng E202 còn có một số anh chị sinh viên đang làm bài tập nhóm. Sau đó, em tiếp tục di chuyển lên tầng 3. Nhưng vừa bước lên cầu thang thì bất ngờ, hung thủ lao ra tấn công. Hắn ra tay rất nhanh, trời lại tối nên em không kịp nhìn rõ mặt. Sau khi dùng vật nhọn đâm vào mông em từ phía sau, hắn vụt chạy xuống cầu thang. Do quá hoảng loạn, em chỉ kịp hét lên kêu cứu. Từ phòng E202 chạy ra, các anh chị sinh viên lớp trên cũng bất ngờ nên không kịp phản ứng gì. Thấy máu chảy ra, mọi người bèn giúp đưa em xuống phòng y tế trường băng bó vết thương”. Trò chuyện với chúng tôi, bạn Nguyễn Thị Lan Hương (người chạy ra sau tiếng kêu cứu của nạn nhân) cho biết: “Em và một số bạn trong lớp đang làm bài tập nhóm trong phòng E202 thì nghe tiếng Lan hét lên ở đoạn cầu thang đi lên tầng 3. Khi chạy ra, em thấy Lan ngồi quỵ xuống cầu thang, máu chảy ra từ mông lênh láng. Em và các bạn không kịp hỏi chuyện, chỉ nhanh chóng đưa Lan xuống phòng y tế. Lúc này, bạn ấy mới cho biết vừa bị tấn công”. Theo tìm hiểu của nhóm phóng viên, dãy nhà E của trường ĐH Khoa Học Huế mới xây dựng và đưa vào hoạt động năm 2012. Kết cấu dãy nhà có 5 tầng và hai cầu thang lên xuống nằm ở hai đầu dãy nhà. Sau khi gây án, hung thủ có thể chạy xuống dưới hoặc di chuyển nhanh sang cầu thang đối diện ẩn nấp mà không bị phát hiện. Chính vì thế khoảng 10 phút sau khi gây thương tích cho nạn nhân đầu tiên, hung thủ tiếp tục lên lại tầng 3 dãy nhà E và tấn công thêm một nữ sinh viên khác đang đi xuống từ tầng 4. Nạn nhân tiếp theo là nữ sinh Hoàng Thị Ninh. Thời điểm bị tấn công, Ninh đang bắt đầu ra về sau giờ học. Sau khi bị đâm vật nhọn vào “vùng kín”, Ninh đã được chuyển đến Bệnh viện cấp cứu. Hai lần gây án của hung thủ chỉ cách nhau chưa tới 10 phút. Do tình huống diễn ra quá nhanh, các nạn nhân, sinh viên và cả bảo vệ trường không ai kịp nhìn rõ mặt hay biết hung thủ đã tẩu thoát từ lúc nào.   "Ảnh minh họa" Nạn nhân vụ tấn công kể lại sự việc với phóng viên. Các nữ sinh cần nâng cao cảnh giác Tính đến thời điểm này, trường Đại học Khoa học Huế đã ghi nhận tổng cộng 4 nữ sinh bị kẻ bệnh hoạn dùng vật nhọn đâm vào mông và “vùng kín” gây thương tích. Trước Ninh và Lan, ngày 23/9, hung thủ cũng đã gây ra hai vụ tấn công tương tự tại dãy nhà H. Tính chất nghiêm trọng của sự việc đã khiến nữ sinh hoang mang. Đáng nói hơn, sau hàng loạt vụ tấn công, một tin đồn cho rằng hung thủ giấu mặt bị nhiễm HIV. Vì muốn trả thù đời, hắn đã dùng vật nhọn dính máu của mình tấn công các nữ sinh viên để lây bệnh? Trước những tin đồn thất thiệt này, nhiều nữ sinh (và kể cả nam sinh) tại trường Đại học Khoa học Huế thậm chí đã phải nghỉ học vì hoang mang. Bạn Phạm Thị Hoài Thương (sinh viên khoa báo chí, ĐH Khoa học Huế) cho biết: “Sau khi nghe các thông báo từ khoa, trường về việc hàng loạt nữ sinh bị tấn công, nhiều bạn sinh viên nữ trong lớp em rất hoang mang lo sợ. Các bạn không dám đi học vào buổi tối vì khuôn viên trường rất rộng, các dãy nhà cũng nằm cách nhau khá xa. Hơn nữa do trường có nhiều cây xanh nên nếu muốn, hung thủ có thể ẩn nấp và tấn công từ bất cứ vị trí nào. Riêng tại dãy nhà E và H (nơi xảy ra 4 vụ tấn công), các bạn nữ hiện không dám đi một mình. Nhiều bạn còn quyết định xin nhà trường tạm dừng học ca tối”. Không chỉ sinh viên trong trường Đại học Khoa học Huế, thông tin về hung thủ bệnh hoạn nghi nhiễm HIV gây ra hàng loạt vụ tấn công còn lan ra bên ngoài. Tại ký túc xá tại 32 Lê Hồng Phong, cách trường ĐH Khoa học Huế 500m, nhiều sinh viên đã bày tỏ lo ngại hung thủ sau khi gây án trong trường sẽ đột nhập vào ký túc. Bạn Nguyễn Thị Hòa chia sẻ: “Sau khi nghe thông tin, mình vô cùng lo lắng. Ký túc xá vốn đông nữ sinh, người ra vào lại khá phức tạp. Bởi vậy nếu hung thủ cố tình tấn công, các bạn nữ vốn yếu sức sẽ rất khó chống trả. Đáng lo nhất là nghe nói, hung thủ còn nhiễm HIV muốn trả thù đời”. Để giảm thiểu nỗi sợ hãi cho các sinh viên, Hội sinh viên và Ban giám hiệu trường Đại học Khoa học Huế hiện đã thông báo các thông tin ban đầu và cách nhận diện hung thủ ghi nhận được từ một nạn nhân bị tấn công dãy nhà H (chiều tối 23/9). Theo đó, hung thủ đội mũ, mặc áo caro màu nâu, đeo kính đen và cao khoảng 1m65. Qua dáng dấp, nạn nhân cho rằng hung thủ còn rất trẻ. Một số nhân chứng khác cũng nghiêng về nhận định hung thủ còn trẻ nên mới dễ dàng trà trộn đi cùng các sinh viên để vào khuôn viên trường. Nói về sự việc xảy ra, chúng tôi được PGS.TS Hoàng Văn Hiển cho biết: “Hai ngày qua trường ĐH khoa học Huế đúng là đã xuất hiện kẻ lạ mặt dùng vật nhọn đâm vào vùng kín của nữ sinh như thông tin đã phản ánh. Theo như xác minh ban đầu thì đây có thể là một thanh niên mắc bệnh lý. Hiện nhà trường đã báo cáo sự việc tới cơ quan công an, đồng thời cũng đang theo dõi nghiêm ngặt những kẻ lạ mặt xuất hiện ở trường cũng như thông báo đến toàn bộ sinh viên đề phòng cảnh giác trước khi tìm ra thủ phạm, tránh trường hợp các nữ sinh tiếp tục bị hại”. Riêng về tin đồn hung thủ nghi nhiễm HIV nên tấn công nữ sinh để lây bệnh, ông Hiển cho rằng đây chỉ là tin đồn thất thiệt, không có cơ sở. Qua tiếp xúc với các nạn nhân sự việc, chúng tôi được biết: Các nạn nhân hiện đã bình phục sức khỏe. Tuy còn hoảng loạn sau khi bị tấn công bất ngờ nhưng các vết thương do que nhọn đâm đều đang hồi phục tốt. Bên cạnh đó, qua các xét nghiệm ban đầu, các bác sĩ cũng chưa nhận thấy dấu hiệu cho thấy các nạn nhân có thể bị nhiễm HIV. Trao đổi với chúng tôi về luồng thông tin cho rằng kẻ biến thái kia có nhiều biểu hiện nhiễm HIV nên tìm cách trả thù các cô gái, PGS.TS Hoàng Văn Hiển, Hiệu phó nhà trường nêu quan điểm: “Lãnh đạo nhà trường cũng đã nghe tin đồn này. Tuy nhiên đây chỉ là một tin đồn vô căn cứ, hoặc chỉ là một giả thuyết được đặt ra để lý giải hành động bất thường và khó hiểu của kẻ gây án mà thôi. Chúng tôi đã báo cáo cơ quan công an. Trong thời gian này, các bạn sinh viên không nên hoang mang để ảnh hưởng tới việc học tập” Thông báo cảnh giác tới tất cả các trường tại TP. Huế Trao đổi với người viết về vụ việc nghiêm trọng này, Thượng tá Võ Văn Sáu, Phó Trưởng Công an TP. Huế (Thừa Thiên-Huế) cho biết: “Khi nhận được thông tin trình báo từ phía các bị hại, cơ quan điều tra Công an TP Huế đã vào cuộc để truy bắt đối tượng đâm hai nữ sinh viên của Trường đại học Khoa học Huế. Vụ việc đã gây hoang mang cho đông đảo nữ sinh trong các trường học tại Huế. Cơ quan điều tra cũng có thông báo gửi đến tất cả các trường THPT, CĐ, ĐH trên địa bàn để tăng cường công tác bảo vệ, nâng cao cảnh giác và phối hợp với cơ quan công an để bắt đối tượng gây án khi phát hiện. Đối tượng gây án có thể là một thanh niên bị mắc bệnh lý về tinh thần, có oán hận gì đó đối với nữ giới nên mới ra tay như thế”. Về tin đồn cho rằng hung thủ nhiễm HIV, Thượng tá Sáu cho biết: “Do chưa bắt được hung thủ nên lúc này, chúng tôi chưa thể biết tin đồn nói trên có phải là sự thật hay không”. Chuyên gia tâm lý Trịnh Trung Hòa: Bắt kẻ tấn công là giải pháp giúp ổn định tâm lý nữ sinh Sự việc hàng loạt nữ sinh bị kẻ lạ mặt dùng vật nhọn tấn công vào “vùng kín” đã khiến dư luận TP. Huế những ngày qua chấn động. Đặc biệt, những nạn nhân trực tiếp của vụ việc tỏ ra hết sức hoang mang, thậm chí chịu cú sốc tâm lý nặng nề. Trước tình hình đó, PV đã trao đổi với Chuyên gia tâm lý Trịnh Trung Hòa để tìm ra giải pháp tâm lý tức thì cho vấn đề này. Theo chuyên gia tâm lý Trịnh Trung Hòa, việc những nữ sinh bị tấn công có sự hoang mang về mặt tinh thần cũng là điều dễ hiểu. “Môi trường họ bị tấn công lẽ ra phải là môi trường an toàn nhất, ít nguy cơ nhất. Hơn nữa sau khi chuyện xảy ra, những tin đồn thất thiệt lại xuất hiện càng khiến các nạn nhân bị sốc. Việc tăng cường kiểm soát và bảo vệ khu vực giảng đường sau khi có hiện tượng trên xảy ra chỉ là hành động trấn an tâm lý tạm thời của nhà trường. Tuy nhiên để các nữ sinh yên tâm học tập thì những cuộc tấn công tương tự phải được đảm bảo sẽ bị chấm dứt”. Đề cập đến giải pháp giúp ổn định lại tâm lý cho các nạn nhân, ông Hòa cho rằng: “Cách tốt nhất để các nạn nhân nói riêng và các bạn nữ sinh khác cảm thấy yên tâm sinh hoạt và học tập bình thường là bắt được kẻ đã gây ra sự việc trên và điều tra xem đó có phải là học sinh (sinh viên) của trường không. Đồng thời, kẻ gây ra những mối đe dọa trên phải bị trừng trị nghiêm khắc theo pháp luật mới có thể mang tính răn đe cho những kẻ khác”. Còn đối với thanh niên có hành động kỳ quặc trên, ông Hòa phân tích: “Tôi cho rằng những hành động hung thủ giấu mặt là biểu hiện của một kẻ mang bệnh tâm lý dạng nặng. Thời gian gần đây, những thanh niên mang bệnh dạng này xuất hiện không ít và trở thành mối đe dọa cho xã hội. Chúng ta từng chứng kiến thông tin về những kẻ mang dao lam đi rạch lên người phụ nữ và giờ là đến vật nhọn đâm vào mông, “vùng kín”. Tôi mong cơ quan chức năng sớm tìm ra và xử lý những bệnh nhân tâm lý đã tiệm cận mức tâm thần nói trên để đảm bảo cuộc sống lành mạnh cho xã hội và tránh gây hoang mang trên diện rộng đối với những người khác”. “Nên nhớ, những người mang bệnh tâm lý thường có những hành động bất ngờ khó lường trước được, nhất là ở những khu vực đông người qua lại như khu vực giảng đường. Do đó, việc đề phòng các đối tượng này sẽ trở nên vô cùng khó khăn, kể cả với các nam sinh. Tôi cũng rất ủng hộ phản ứng nhanh nhạy của trường Đại học Khoa học Huế. Trong bối cảnh “địch ở trong tối, ta ở ngoài sáng”, các bạn nữ sinh nên đi theo nhóm. Khi phát hiện các đối tượng có biểu hiện khả nghi tại các khu vực công cộng, mọi người phải ngay lập tức thông báo với cơ quan quản lý để có biện pháp đề phòng và giải quyết triệt để tránh những trường hợp đáng tiếc xảy ra”. Xem ảnh minh họa >>