Đặt 3 ứng cử viên Quán quân "Giọng hát Việt nhí 2014" lên bàn cân | Kenh14 Mobile
Top 3 Giọng hát Việt nhí 2014 đã chính thức lộ diện thứ Bảy vừa qua, không quá bất ngờ đối với nhiều người. Dù cho có bao nhiêu ý kiến trái chiều đi chăng nữa, Hoàng Anh, Thiện Nhân và Thiên Nhâm đều xứng đáng trụ lại tới vòng cuối cùng bởi sự cống hiến và nỗ lực hết mình của các em trong suốt nhiều tháng "chinh chiến". Cùng điểm lại sở trường, sở đoản của mỗi ứng cử viên và theo bạn, ai xứng đáng lên ngôi Quán quân mới của Giọng hát Việt nhí 2014? Thiên Nhâm Điểm cộng Thiên Nhâm sở hữu giọng ca ngọt ngào, chững chạc, phù hợp với các ca khúc mang âm hưởng Nam Bộ. Em là thí sinh hát nhạc dân ca vững vàng, ổn định và được đánh giá cao nhất mùa thi năm nay. Bên cạnh đó, Thiên Nhâm cũng là 1 ca sĩ nhí đa phong cách. Khi thể hiện các ca khúc nhạc trẻ như "Giấc mơ của tôi", "Giọt sương và chiếc lá", em cũng nhận được rất nhiều lời khen. Điểm trừ Điểm duy nhất khiến Thiên Nhâm "mờ nhạt" hơn so với các thí sinh khác chính là cá tính riêng. Thiên Nhâm hát hay nhưng chưa có được dấu ấn, màu sắc, hình ảnh riêng trên sân khấu. Bên cạnh đó, em cũng chưa có 1 tiết mục nào thực sự quá nổi trội so với các đối thủ mạnh còn lại. "Ảnh minh họa" Hoàng Anh Điểm cộng Khả năng biểu diễn, biểu cảm vô cùng đáng yêu, linh hoạt. Khả năng sắm vai, diễn xuất trên sân khấu, hóa thân thành các hình tượng khác nhau của Hoàng Anh luôn tạo được sự bất ngờ. Đặc biệt, vũ đạo chính là điểm mạnh của "Doraemon tóc xoăn". Đến với mỗi tiết mục của Hoàng Anh, khán giả cảm thấy thư giãn, giải trí, theo dõi thích thú từ đầu đến cuối. Em cũng là thí sinh hiếm hoi giữ được chất "nhí" trong người, từ giọng hát, ngoại hình cho tới phong cách. "Ảnh minh họa" Điểm trừ Chính điểm cộng quá nổi trội so với dàn thí sinh năm nay, thậm chí độc nhất so với cả năm ngoái, nên giọng hát của Hoàng Anh đôi lúc bị đánh giá yếu. Tuy nhiên, công bằng mà nói, Hoàng Anh vẫn sở hữu chất giọng mạnh mẽ, vững vàng, tuy nhiên không đặc biệt truyền cảm, kỹ thuật như nhiều thí sinh đáng gờm khác. Nhưng để nói "Doraemon" hát dở thì quả thực là quá bất công với cậu bé này. "Ảnh minh họa" Thiện Nhân Điểm cộng Hình ảnh trong sáng, hiền lành, dễ thương. Giọng hát cao, sáng và rất vang, truyền cảm. Con đường dẫn dắt Thiện Nhân chạm đến trái tim khán giả chính là nhờ vào chất giọng và cách hát tình cảm, ngọt ngào của mình. Mặc dù các ca khúc dự thi của Thiện Nhân không quá độc đáo, ấn tượng nhưng tiết mục nào cũng để lại dư âm tốt đẹp bởi sự đáng yêu, nhẹ nhàng ấy. "Ảnh minh họa" Điểm trừ Thực sự Thiện Nhân chỉ sở hữu tài năng thiên phú, nhưng còn thiếu khá nhiều kiểm soát, kĩ thuật. Phát âm của em đôi chỗ còn hơi ngọng, hát cũng chưa tròn chữ. Phong cách của em vẫn hơi "hiền" và đóng khung với các ca khúc nhẹ nhàng, da diết. Giá như HLV Cẩm Ly cho Thiện Nhân thử nghiệm những màu sắc mới hơn, liều lĩnh hơn, có lẽ sẽ mang lại nhiều điều thú vị cho khán giả. "Ảnh minh họa" Với 3 bài hát trong đêm Chung kết, hi vọng Thiện Nhân nói riêng và cả Hoàng Anh, Thiên Nhâm sẽ có những cú lột xác ngoạn mục hơn nữa. Khảo sát: Bạn nghĩ ai sẽ là Quán quân "Giọng hát Việt nhí 2014"? Bạn chỉ có thể chọn một mục. Bình chọn của bạn sẽ được công khai. Thiên Nhâm Hoàng Anh Thiện Nhân Xem ảnh minh họa >>