Những nam thần xứ Hàn trong dòng phim chuyển thể (Phần 1) | Kenh14 Mobile
1. Lee Min Ho Phim chuyển thể tiêu biểu: Boys Over Flowers, City Hunter Nếu xét cả về ngoại hình lẫn tầm vóc vai diễn trong những dự án chuyển thể thì Lee Min Ho hoàn toàn xứng đáng được coi là nam thần số 1 của làng phim ảnh Hàn Quốc. Cho tới bây giờ, Boys Over Flowers vẫn được đánh giá là drama chuyển thể từ manga thành công nhất trong lịch sử truyền hình xứ kim chi. Bản thân dàn F4 của phim cũng bật lên thành sao sáng chỉ sau 1 đêm và dĩ nhiên người gây chú ý nhất chính là "chàng Xoăn" Lee Min Ho. Lee Min Ho trong "Boys Over Flowers"  Sau mác "trai đẹp hơn hoa" từ thời Boys Over Flowers, Lee Min Ho tiếp tục để lại dấu ấn trong dòng phim chuyển thể nhờ City Hunter - tác phẩm chuyển thể từ bộ truyện tranh ăn khách cùng tên của họa sĩ Tsukasa Hojo. Mặc dù phim xây dựng khác xa nguyên tác song khó có thể phủ nhận sự thu hút tuyệt vời của hình tượng City Hunter do Lee Min Ho tạo dựng nên. Nhờ dự án này, anh còn được giới chuyên môn bình chọn là gương mặt mới xuất sắc của dòng phim hành động xứ kim chi. Diễn xuất những pha hành động ấn tượng của Lee Min Ho trong "City Hunter" 2. Kim Soo Hyun Phim chuyển thể tiêu biểu: The Moon Embracing the Sun, Secretly, Greatly  Dường như, cái tên The Moon Embracing the Sun đã quá quen thuộc với rất nhiều khán giả song không phải ai cũng nhớ rằng, nguyên tác kịch bản phim là quyển tiểu thuyết ăn khách cùng tên của tác giả Jung Eun Gwol ("mẹ đẻ" của Sungkyunkwan Scandal). Từ một cuốn sách tình cảm ướt át gối đầu giường của các chị em, khi lên màn ảnh nhỏ, chuyện tình giữa vị quốc vương hư cấu Lee Hwon (Kim Soo Hyun) với nữ pháp sư Wol ( Han Ga In) đã được xây dựng vô cùng chân thật, cảm động.  Đặc biệt, với màn trình diễn xuất sắc - nhất là trong những phân cảnh lột tả nội tâm đau khổ giằng xé của chàng trai đánh mất người mình yêu, Kim Soo Hyun đã chinh phục được toàn bộ fan nữ. Một quan chức truyền hình Hàn Quốc còn phải lên tiếng phát biểu: “Những ngày này, đi đâu chúng tôi cũng nghe thấy cái tên Kim Soo Hyun. Những câu chuyện về cậu ấy từ lúc khởi nghiệp cho đến khi nổi tiếng được mọi người bàn tán rất sôi nổi. “Hội chứng Hwon” không chỉ tồn tại vỏn vẹn trong thế giới của người hâm mộ mà đã lan rộng ra khắp làng giải trí”. Kim Soo Hyun - Only You One Person MV (The Moon Embracing the Sun OST) Không chỉ thuận lợi tạo nên hiện tượng trên sóng truyền hình, cái tên  Kim Soo Hyun  còn để lại dấu ấn trên màn ảnh rộng với bộ phim  Secretly Greatly (Ẩn thân), chuyển thể từ bộ truyện tranh mạng ( webtoon) Covertness của tác giả Hun . Chỉ sau 5 ngày công chiếu rộng rãi, Secretly Greatly đã thu hút gần 3,5 triệu lượt khán giả đến rạp, trở thành tác phẩm chuyển thể từ truyện tranh ăn khách nhất lịch sử điện ảnh Hàn Quốc.  Kim Soo Hyun và diễn xuất cảm động trong Secretly Greatly 3. Jang Geun Suk Phim chuyển thể tiêu biểu: You're My Pet, Beautiful Man Là một mỹ nam đúng nghĩa của làng giải trí Hàn Quốc, chẳng có lý do gì mà Jang Geun Suk lại không lọt vào mắt xanh của các nhà làm phim chuyển thể. Năm 2011, khi mà danh tiếng tại thị trường xứ hoa anh đào của Jang Geun Suk đang lên rất cao, anh đã nhận được lời mời tham gia dự án chuyển thể bộ manga đình đám You're My Pet cùng đàn chị Kim Ha Neul. Mặc dù thành tích phòng vé của phim không cao song bù lại, hình tượng trai đẹp "thú cưng" của Jang Geun Suk nhận được khá nhiều tán thưởng từ khán giả. Hình tượng thú cưng của Jang Geun Suk trong "You're My Pet"  Tuy nhiên, vai diễn chấn động nhất của Jang Geun Suk trong sự nghiệp có lẽ phải thuộc về Dokgo Ma Te, người đàn ông đẹp trai nhất thế giới trong  Pretty Man. Đây là drama chuyển thể từ bộ manhwa cùng tên của tác giả Chon Kye Young. Bản thân nam tài tử cũng cho biết: nếu chiếu theo nguyên tác, Dokgo Ma Te là một nhân vật đậm chất Jang Geun Suk, do đó anh hy vọng mình sẽ lấy lại hình tượng diễn viên trong mắt khán giả quê nhà. Tiếc rằng, dù hình tượng nam chính cực chuẩn song  Pretty Man chỉ thu về mức rating lẹt đẹt do cách dựng phim "quá kịch". Jang Geun Suk có nhiều biến hóa trong "Pretty Man" Xem ảnh minh họa >>