Hot teen "ghi điểm" hơn sao Việt trong trào lưu Ice Bucket Challenge | Kenh14 Mobile
Những ngày gần đây, từ khóa “Ice Bucket Challenge” hay "thử thách xô nước đá" đã trở thành những từ khóa được tìm kiếm nhiều nhất trên cộng đồng mạng nói chung. Hàng loạt clip “dội nước đá” được ra đời và ngày càng được phát tán rộng rãi trên cộng đồng mạng. Trong số đó có cả những người nổi tiếng, những sao Việt và cả những hot teen được giới trẻ yêu thích. Tuy nhiên, nhìn một cách khách quan thì trong trào lưu Ice Bucket Challenge đang nở rộ ở Việt Nam này, có lẽ hot teen đã “ghi điểm” hơn các sao Việt khi tham gia một cách nhiệt tình và thiết thực hơn. Hot teen hưởng ứng trào lưu không thua kém sao Việt Xét một cách công tâm thì danh xưng hot teen dành cho những người đi giữa ranh giới nghệ thuật và đời thường. Nôm na, đó là những chàng trai, cô gái có ngoại hình thu hút và hoạt động nghệ thuật một cách bán chuyên. Họ cũng có khán giả và mức phủ sóng riêng, nhưng chưa thể so sánh bằng những người hoạt động nghệ thuật một cách chuyên nghiệp được. Nói cách khác thì xét về mức độ ảnh hưởng tới công chúng, sao Việt thường sẽ “lấn át” các hot teen. "Ảnh minh họa" Rất nhiều hot teen Việt đã chia sẻ clip chấp nhận thử thách Ice Bucket Challenge. Đi đầu tiên phải kể đến Big Daddy, He Always Smiles, Sa Lim... Tuy nhiên, khi trào lưu “dội nước đá” này đến Việt Nam, ngay lập tức các hot teen Việt đã “bắt sóng” và vào cuộc nhanh chóng, không thua kém gì các sao Việt. Cụ thể, các hot boy, hot girl hay hot Vlogger sẵn sàng nhận lời thách đấu, làm cho mình ướt nhẹp bởi những xô nước đá và còn thách đấu lại những người khác. Không chỉ nhận lời thử thách một cách đơn thuần, các hot teen còn không quên kêu gọi ủng hộ cho quỹ từ thiện thông qua trào lưu mới mẻ này. Những cái tên đầu tiên phải kể đến trong trào lưu “dội nước đá” này là Big Daddy, Sa Lim, He Always Smiles, sau này thì là Khả Ngân, Trâm Anh, Ngọc Thảo, Huyme… "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Sau này là hot girl Trâm Anh, Khả Ngân hay hot vlogger Huyme... Dễ dàng nhận thấy, nếu lợi thế của sao Việt là dễ dàng tiếp cận với công chúng thông qua các kênh truyền thông lớn thì đối tượng những người yêu mến và theo dõi quan tâm tới các hot teen này phần lớn là teen, cụ thể hơn là cộng đồng mạng. Nếu so sánh như vậy thì có vẻ khập khiễng nhưng ở thời đại mà mọi thứ đều được lan truyền trên mạng thì có thể nói, chính các hot teen đã góp phần lớn vào việc làm trào lưu này ngày càng nở rộ ở Việt Nam, thu hút được sự quan tâm của đông đảo mọi người, đặc biệt là giới trẻ thông qua mạng xã hội. Hot teen “ghi điểm” hơn sao Việt ở trào lưu Ice Bucket Challenge Như đã nói ở trên, dù thua kém sao Việt về mức độ phủ sóng cũng như truyền thông nhưng hot teen Việt vẫn không hề chậm chân khi hòa mình cùng trào lưu. Tuy nhiên không chỉ có thế, nhiều ý kiến còn nhận định cho rằng các hot teen đã “ghi điểm” hơn hẳn sao Việt khi trào lưu Ice Bucket Challenge nở rộ ở Việt Nam. Trước tiên, theo dõi một cách tỉ mỉ thì nhiều hot teen không chỉ thực hiện clip “dội nước đá” để... cho vui mà còn kêu gọi mọi người cùng chung tay ủng hộ quỹ từ thiện. Cụ thể, họ share đường link và hướng dẫn cách ủng hộ một cách khá chi tiết. Đây được xem là một hành động hay khi không phải ai có lòng hảo tâm cũng biết cách thức ủng hộ với một trào lưu quốc tế “ngoại nhập” vào Việt Nam này. Ai cũng biết đối với hot teen thì Việc share link trên facebook để quảng cáo là một công việc có thể kiếm bội tiền, vì vậy việc kêu gọi ủng hộ quỹ từ thiện này một cách hoàn toàn tình nguyện chiếm được cảm tình của nhiều người. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trâm Anh và Huyme share link quyên góp trên trang cá nhân của mình để ai theo dõi có thể dễ dàng ủng hộ. Không chỉ dừng lại ở đó, hành động thiết thực và ý nghĩa nhất mà các hot teen làm cho quỹ từ thiện này đó là đều trực tiếp ủng hộ tiền vào quỹ. Những số tiền ủng hộ của từng người có thể là lớn, có thể là không lớn đối với mọi người nhưng điều đáng trân trọng là ai cũng có tấm lòng đẹp muốn góp công sức phát triển quỹ từ thiện mang ý nghĩa lớn lao này. "Ảnh minh họa" Trâm Anh. "Ảnh minh họa" Big Daddy. "Ảnh minh họa" Sa Lim và He Always Smiles. "Ảnh minh họa" Huyme ủng hộ 60$ cho quỹ ALS. Tạm kết Không phủ nhận rằng từ trước tới nay, sao Việt luôn là người dẫn đầu trong các hoạt động thiện nguyện của xã hội. Không chỉ trực tiếp tham gia ủng hộ, các sao Việt còn biết tận dụng mức độ ảnh hưởng của mình để kêu gọi công chúng cùng chung tay. “Một cây làm chẳng nên non, ba cây chụm lại nên hòn núi cao”, đã có rất nhiều quỹ từ thiện thành công trong việc cứu giúp các hoàn cảnh khó khăn, chữa lành bệnh cho những bệnh nhân khốn khó, đặc biệt là trẻ em, người dân vùng sâu vùng xa. Hoạt động từ thiện vẫn được coi là hoạt động giúp sao Việt tạo dựng hình ảnh đẹp trong mắt công chúng. Tuy nhiên, nói riêng về trào lưu Ice Bucket Challenge đang nở rộ ở Việt Nam này thì có lẽ các hot teen Việt đã có đôi chút “lấn át”. Rõ ràng, bằng những hành động, những lời kêu gọi của các hot teen thì giờ đây, ai cũng biết và thích thú, hào hứng tham gia trào lưu từ thiện với tên gọi khá lạ lùng – “dội nước đá”. Ở một góc độ khác, hành động đẹp đẽ thể hiện sự văn minh và hiểu biết này làm xóa đi suy nghĩ tiêu cực của nhiều người về thế giới hot teen – rằng họ là những con nhà giàu, chỉ biết làm đẹp, chụp hình, ăn chơi…  Xem ảnh minh họa >>