Tư vấn F5 phong cách hè cho cô nàng yêu style cổ điển | Kenh14 Mobile
Vintage là kiểu thời trang đã vượt qua được phép thử thời gian, dù đã qua thời của nó nhưng vẫn có thể thịnh hành và được cách tân trở lại. Những hình ảnh đẹp đẽ của vintage là sự cách tân của những phong cách cơ bản và cổ điển nhất. Chính vì thế, phong cách vintage trở thành lựa chọn tối ưu của khá nhiều tín đồ thời trang khi muốn F5 phong cách, và   Mi Mi là một trong số đó. Thường ngày, Mi Mi sở hữu một street style khá năng động, với những món đồ cơ bản rộng rãi, tiện lợi, phù hợp với cuộc sống bận rộn. Hãy thử xem phong cách vintage với những họa tiết hoa lá sắc sỡ, mang đậm màu sắc nhiệt đới sẽ mang lại sự khác biệt ra sao cho cô bạn này nhé. "Ảnh minh họa" Chiếc váy sơmi với kiểu dáng mô phỏng sơmi là một trong những trang phục mang hơi hướng vintage 1960 rất được ưa chuộng. "Ảnh minh họa" Không có sự xuất hiện của những đôi giày cao gót nhọt hoắt ở phong cách vintage, thay vào đó là giày đế bằng như moccasin hay cao gót đế thô. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Sắc hoa rực rỡ mang vẻ đẹp hoài niệm, lại hợp với tiết trời mùa hè. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Phối item họa tiết hoa cùng những trang phục mang sắc pastel trang nhã nhưng không kém phần bắt mắt. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Thanh lịch với bộ đôi áo sơmi - chân váy midi. "Ảnh minh họa" Chiếc turban là phụ kiện không thể thiếu của phong cách vintage. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những tông màu đất cũng rất được ưa chuộng. "Ảnh minh họa" Kết hợp quần yếm cùng sơmi theo xu hướng monochrome, điểm xuyết chút sắc màu với phụ kiện mũ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Phong cách vintage vẫn có thể toát lên được sự năng động, trẻ trung, tiêu biểu như sơmi denim và quần shorts họa tiết hoa lá. Stylist: Zoe Phan Photo: Lola (Kính O Tròng) Model: Mi Mi  Make up: Linh Sugar  Clothings & Accessories: Mayhem Saigon - 136/10 Lê Thánh Tôn, Q1, Tp.Hồ Chí Minh Libé - Tầng 3, Phòng 31, 26 Lý Tự Trọng, Q1, Tp.Hồ Chí Minh Xem ảnh minh họa >>