Chùm ảnh cực đáng yêu khi những chú chó cưng sợ đi khám bệnh | Kenh14 Mobile
Cũng giống như những đứa trẻ, nhiều chú chó dù đã "già cả" nhưng vẫn luôn sợ hãi khi được đưa đi khám hoặc chữa bệnh tại các bệnh viện dành cho động vật. Để trốn đi tiêm và khám bệnh, nhiều chú chó đã có những màn trốn tránh và biểu hiện vô cùng đáng yêu. Loạt ảnh về những chú chó sợ đi khám bệnh mới được đăng tải trên trang Dailymail đã thu hút 10.000 lượt "like" từ độc giả với rất nhiều bình luận thể hiện sự thích thú trước những hành động đáng yêu này. Loạt ảnh đáng yêu ghi lại phản ứng của những chú chó trước khi phải tới bệnh viện khám bệnh. Một chú chó vùi đầu trong chiếc khăn do không muốn đi khám bệnh. Gương mặt buồn thiu của chú chó nhỏ khi sắp phải tới phòng khám. "Chỗ trốn kỳ diệu": "Chắc chắn sẽ không có ai nhìn thấy mình" - chú chó thầm nghĩ. Gương mặt buồn thiu của em cún khi được bác sĩ chữa bệnh. Một em cún trốn biệt trong áo của cô chủ khi ngồi chờ tới lượt khám. Trái: Còn chỗ trốn nào tuyệt vời hơn nữa? Phải: Mặc dù đã lớn nhưng chú chó này vẫn không giấu nổi sự sợ hãi trước phòng khám bệnh viện. Cứ mỗi lần phải đi khám bệnh, chú chó này lại ngồi lì dưới gầm bàn và không chịu nhúc nhích. Trong khi đó, chú chó bên phải tỏ rõ sự dè chừng trước ống kính máy ảnh. Chú chó giấu kỹ mặt trong chiếc tủ gỗ. Trên bàn phẫu thuật, chú chó tỏ rõ sự lo lắng, sợ hãi. Chú mèo này cũng trốn biệt ở 1 góc bếp để không phải đi khám bệnh. (Nguồn: Dailymail) Xem ảnh minh họa >>