Selena Gomez và Justin Bieber khoe ảnh đi chơi Canada | Kenh14 Mobile
Gần đây, Justin Bieber đã liên tục chia sẻ nhiều hình ảnh cho thấy anh và Selena Gomez lại gắn bó bên nhau. Mới đây nhất, nam ca sĩ đã đăng tải một bức ảnh đen trắng của cặp đôi lên Instagram. Theo trang E!, bức hình được chụp khi cặp sao đặt chân đến Canada, quê nhà của Justin Bieber. Hình ảnh vừa được Justin Bieber đăng lên Instagram. Theo trang E!, Justin và Selena đã đến một nhà hàng có tên Tim Hortons vào khoảng 7h30 tối 27/8 ở New Hamburg, Ontario (Canada) để mua thức ăn tối. Trang tin cho hay, bố của Justin Bieber sống gần đó, và nam ca sĩ đã đến đây khoảng 3 lần trong năm nay. Nhân chứng trông thấy Selena đến quầy tính tiền cùng các vệ sĩ còn Justin thì tiến vào phòng vệ sinh. Họ đặt mua nhiều thức ăn và nước uống, trong đó có bánh sandwich kẹp thịt gà rán giòn và bánh donut. Mặc dù khoe nhiều ảnh tình tứ trên mạng, nhưng nguồn tin cho rằng Justin và Selena cố gắng giữ bí mật chuyện hẹn hò, cặp đôi không trò chuyện với nhau khi có mặt ở đây. "Ảnh minh họa" Selena dựa đầu vào vai Justin trong ảnh trên trang Shots của nam ca sĩ. Trên trang Shots của Justin Bieber, nam ca sĩ cũng chia sẻ bức ảnh tình tứ khác cho thấy Selena đang dựa đầu vào vai anh. Trước đấy, một fan còn bắt gặp cặp đôi đi chơi điện tử vào đêm thứ 2. Sau buổi hẹn hò, Justin đã đăng ảnh chụp Selena lên Instagram của anh. "Ảnh minh họa" Một fan bắt gặp Selena đi chơi điện tử cùng Justin vào đêm thứ 2. "Ảnh minh họa" Hình chụp Selena được Justin đăng lên Instagram. "Ảnh minh họa" Selena hôn Justin thắm thiết trong ảnh do nam ca sĩ đăng lên hôm 17/8. Lazy (Theo E!) Xem ảnh minh họa >>