Choáng váng vì vé "chợ đen" trận CK của U19 Việt Nam lên tới 4,6 triệu/đôi | Kenh14 Mobile
Không khí ăn mừng chiến thắng vẫn còn tưng bừng trên khắp đất nước khi đội tuyển U19 Việt Nam đã có được tấm vé chơi ở trận chung kết sau chiến thắng ngoạn mục trước đối thủ Myanmar. Tuy nhiên, bên cạnh niềm vui chung và niềm tự hào dân tộc ấy vẫn tồn tại những tiêu cực đáng buồn. Lợi dụng chiến thắng của các cầu thủ U19 Việt Nam, một bộ phận không nhỏ những người sở hữu vé xem chung kết tại sân vận động đã đổ xô đi rao bán, đẩy giá lên mức cao đến “chóng mặt”. Thành công của U19 Việt Nam là cơ hội để "phe vé" làm giàu Không thể tưởng tượng được giá vé có thể đội cao đến thế. Một tấm vé bình thường vào khoảng 40.000 - 100.000 (VNĐ) vào tối qua và rạng sáng nay được các "phe vé" rao bán với giá từ 1,2 đến 2,6 triệu đồng, tức là gấp 30 lần giá trị thực. Chiều tối nay, 12/9, nhiều "phe vé" thậm chí đã rao bán chiếc "giấy thông hành" vào xem trận chung kết NutiFood Cup 2014 với giá 4,6 triệu/đôi, một con số không tưởng. Trên facebook thay vì những tấm ảnh và status chúc mừng đội tuyển U19 là những tấm ảnh vé được rao bán, hét với giá “trên trời”, cò kè, mặc cả khiến ai cũng phải lắc đầu ngao ngán. "Ảnh minh họa" Những status rao bán vé tràn ngập các trang mạng xã hội "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Có những bạn đăng ảnh chụp cả xấp vé dày để mua bán công khai, có những bạn chọn cách buôn bán kiểu “nhượng lại” vì lý do bận rộn không thể đến xem trực tiếp. Nhưng công cuộc “nhượng lại” này lại khiến người muốn mua phải chi trả một số tiền lớn mới có thể sở hữu tấm vé đến cổ vũ cho đội tuyển U19 quốc gia. Dĩ nhiên, vẫn có rất nhiều người chấp nhận những mức giá vô lý ấy, bởi đơn giản vì đã lâu lắm rồi các fan bóng đá nước nhà mới có dịp được chứng kiến một đội tuyển bóng đá vừa có tài, vừa có đức như U19 Việt Nam. Dù vậy, đông đảo giới trẻ đều cảm thấy bức xúc vì tình trạng buôn bán phản cảm này của bộ phận dân phe vé. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cư dân mạng bức xúc với tình trạng phe vé lộng hành Xuất hiện ngay từ trận đấu đầu tiên của U19 Việt Nam ở NutiFood Cup 2014, cho đến nay, tình trạng này vẫn tiếp diễn và còn phản cảm hơn rất nhiều lần khi nó tỷ lệ thuận với phong độ của những Xuân Trường, Công Phượng, Tuấn Anh... Vô hình trung, "vấn nạn" này làm ảnh hưởng nghiêm trọng đến tinh thần cổ vũ và niềm vui chiến thắng của đội tuyển U19 Việt Nam – những người xứng đáng được tôn vinh và trở thành chủ đề bàn tán hơn là bị chìm khuất bởi những tấm vé đội giá kịch trần. Xem ảnh minh họa >>