Chi Pu bỏ show diễn về chịu tang bà | Kenh14 Mobile
Sáng 14/8, bà của hot girl Chi Pu đột ngột qua đời. Ngay khi được gia đình thông báo tin buồn, Chi Pu đã hủy bỏ tất cả lịch trình và cấp tốc bay từ Sài Gòn ra Hà Nội để chịu tang.  Bà Chi Pu nguyên là Thiếu tá Cục dân quân tự vệ - Bộ tổng tham mưu. Tang lễ được tổ chức vào chiều ngày 16/8 tại nhà tang lễ bệnh viện 108. Trong suốt lễ tang của bà, Chi Pu và đại gia đình rất đau buồn, xót thương trước sự ra đi đột ngột của người bà thương yêu. Bảng cáo phó. "Ảnh minh họa" Những người thân, bạn bè của gia quyến xếp hàng lần lượt vào viếng người quá cố. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Chi Pu không cầm được nước mắt trước sự ra đi của bà. "Ảnh minh họa" Đôi mắt Chi Pu đỏ hoe vì khóc. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Chi Pu luôn túc trực bên ông mình. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cô ở bên cạnh ông của mình mọi lúc. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ánh mắt, gương mặt của các thành viên trong gia đình Chi Pu luôn hiện rõ nỗi đau buồn.  "Ảnh minh họa" Sun HT - bạn thân nhất của Chi Pu cũng có mặt để chia buồn với gia đình cô. "Ảnh minh họa" 15h30', xe di quan đưa linh cữu bà của Chi Pu về nơi an nghỉ cuối cùng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cô bật khóc nức nở. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Dòng status và những bức ảnh cảm động được Chi Pu đăng tải lên facebook cá nhân ngày 14/8. Xem ảnh minh họa >>