Trần Nghiên Hy thay Lưu Thi Thi làm nữ thần y thời Tần | Kenh14 Mobile
Vừa qua, giới truyền thông Hoa ngữ đưa tin: dự án chuyển thể Tần Thời Minh Nguyệt  (Qin's Moon) sẽ có sự góp mặt của Trần Nghiên Hy. Thay vì Lưu Thi Thi như thông tin trước đó, Trần Nghiên Hy sẽ vào vai cao thủ tinh thông y thuật Đoan Mộc Dung. Tin tức này có vẻ khá được lòng fan nguyên tác vì trước đó nhiều người cho rằng  Lưu Thi Thi đã quá quen mặt, nên dùng diễn viên mới. Cư dân mạng bình luận: "Ủng hộ Trần Nghiên Hy vào vai Đoan Mộc Dung, vai này không yêu cầu ngoại hình quá cao, diễn xuất của Trần Nghiên Hy lại rất tốt"  Bên cạnh đó, các diễn viên chính khác cũng dần được nhà sản xuất hé lộ. Ngoài hai diễn viên đã được công bố là Tưởng Kình Phu, coser Tiểu Tiểu Bạch thì Lục Nghị, Tôn Nghệ Châu, fashion icon Trương Tân Uyển, hot girl Cổ Lực Na Trát  và Kim Thần cũng được xác nhận sẽ tham gia. Bảng phân vai theo dự kiến được tiết lộ trên mạng như sau: "Ảnh minh họa" Tưởng Kình Phu vào vai Thiên Minh "Ảnh minh họa" Lục Nghị vào vai Cái Nhiếp "Ảnh minh họa" Cổ Lực Na Trát vào vai Tuyết Nữ "Ảnh minh họa" Bảng phân vai cho ngày 15/8 Tần Thời Minh Nguyệt (Tên tiếng Anh: Qin's Moon) sẽ được khởi quay ngày 15 tháng 8, phim dự kiến dài 50 tập. Xem ảnh minh họa >>