Những khoảnh khắc đáng yêu như thiên thần của SNSD tại Việt Nam | Kenh14 Mobile
Vào trưa hôm qua (02/9), SNSD đã có mặt tại Việt Nam để tham dự một sự kiện lớn ở Hà Nội. Vì thông tin đã được BTC thông báo từ trước, do đó, cộng đồng fan SNSD tại Việt Nam đã có sự chuẩn bị chu đáo để đón thần tượng của mình. Theo như kế hoạch ban đầu, sẽ có 8 thành viên SNSD sang Việt Nam, trừ Sooyoung không tham gia vì đã có lịch trình đóng phim từ trước. Tuy nhiên, khi đến sân bay, 2 thành viên mang Quốc tịch Mỹ là Jessica và Tiffany gặp rắc rối vì thị thực nên đã lỡ hẹn với fan Việt trong dịp này. Tham dự sự kiện, 6 thành viên SNSD đã thực sự khiến fan Việt đứ đừ vì nhan sắc xinh đẹp, rạng rỡ của mình. Các cô gái rất thân thiện, cười thật tươi và hoàn thành rất tốt vai trò đại sứ của mình trong sự kiện. Cùng nhìn ngắm cận cảnh nhan sắc xinh đẹp của 6 thiên thần SNSD trong sự kiện vừa qua: "Ảnh minh họa" "Em út" Seohyun rất dịu dàng, nữ tính "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ở nhiều góc ảnh, cô còn "đốn tim" fan bởi nụ cười tỏa nắng "Ảnh minh họa" Trưởng nhóm Taeyeon cũng gây ấn tượng bởi nét đẹp dịu dàng "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hình ảnh xinh đẹp khác của Taeyeon "Ảnh minh họa" Yoona "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Yoona khiến người hâm mộ đứng ngồi không yên với những biểu cảm dễ thương "Ảnh minh họa" Yoona  cũng rất đáng yêu khi cười tươi "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Yuri xinh đẹp, quyến rũ "Ảnh minh họa" Hyoyeon "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa"   Hyoyeon cười tít mắt "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Sunny cũng rạng rỡ không kém với đôi mắt cười "Ảnh minh họa" Yoona và Seohyun "Ảnh minh họa" Hyoyeon, Yuri và Sunny "Ảnh minh họa" 6 cô gái SNSD trong sự kiện vừa qua Xem ảnh minh họa >>