Hot girl Kelly: "200 triệu để yêu người như Tâm Tít là hơi ít" | Kenh14 Mobile
Ngày hôm nay, bạn trai cũ của Tâm Tít - Thế Bảo viết một bức tâm thư rất dài gửi đến Tâm Tít, khẳng định cuộc tình hơn một năm với cô là sai lầm lớn nhất trong cuộc đời đã khiến nhiều người bất ngờ. Cặp đôi này bị bắt gặp hẹn hò vào tháng 10/2013 và thường xuyên thể hiện tình cảm thân mật trên mạng xã hội. Vì vậy ngay khi Thế Bảo đăng tải bức thư này cùng với một số câu chuyện riêng tư như việc chung vốn làm ăn, trong 3 tuần yêu Tâm Tít tiêu hết 200 triệu,... khiến rất nhiều người đã tỏ ra sửng sốt. Mới đây, trên facebook của hot girl Kelly cũng đã đăng tải một status nhắc đến câu chuyện đang rất nóng này. Cô nàng có vẻ không đồng tình với bức tâm thư của Thế Bảo, đồng thời tiết lộ rằng bản thân từng ngỡ ngàng khi Tâm Tít và Thế Bảo yêu nhau. Đặc biệt, Kelly còn cho rằng yêu nhau thì không nên dùng tiền để kể lể, và "bỏ ra 200 triệu để yêu một người như Tâm Tít là hơi ít". Status của Kelly. "Ảnh minh họa" Cô viết:  "Đừng bao giờ nói xấu người yêu cũ vì điều đó chứng tỏ một điều bạn yêu phải một người chẳng ra gì hoặc bạn chẳng ra gì. Lúc đầu khi thấy Tâm yêu anh ấy, mình đã ngỡ ngàng rồi. Nhưng vì Tâm yêu thật nên mình không có ý kiến. Nói ra nói vào thì không hay lắm, nhưng nói thật bỏ ra 200 triệu để yêu một người như Tâm thì hơi ít. Ý của mình ở đây là yêu nhau mà cứ dùng tiền ra để kể thì 200 triệu quá là buồn cười. Tâm thì yêu quá còn anh Bảo thì vừa chịu chi vừa chiều người yêu nữa. Nếu anh muốn khoe thì khoe nhiều hơn để lấy tiếng luôn đi anh. Kể lể chỉ dành cho đàn bà con gái thôi... Còn đàn ông con trai mà đi kể thì quá ư là..." Kelly và Tâm Tít đều là những hot girl khá nổi tiếng và thân thiết, nhất là khi Tâm Tít bắt đầu chọn Sài Gòn làm nơi phát triển sự nghiệp. Cả hai vẫn thỉnh thoảng gặp gỡ, còn có những lần dự sự kiện hay đi lưu diễn cùng nhau. Nhiều người cho rằng Kelly đang đứng ở lập trường của Tâm Tít để lên tiếng bênh vực cho bạn thân của mình. Bên cạnh đó cũng có người nghĩ rằng để phán xét một sự việc, nếu bản thân không phải là người trong cuộc thì cũng nên đứng ở nhiều phương diện, nhiều góc độ và lên tiếng một cách công bằng. Xem ảnh minh họa >>