HLV U19 Việt Nam: "Tuấn Anh chạy ngang ngửa cầu thủ chơi tại Champions League" | Kenh14 Mobile
Chiến lược gia người Pháp cho rằng, tiền vệ Tuấn Anh đã di chuyển quãng đường tương đương cầu thủ chơi tại Champions League. Ông cho biết: " Cậu ấy chơi rất năng nổ, làm cả nhiệm vụ tấn công và phòng ngự. Theo tôi, cậu ấy đã đã chạy rất nhiều, khoảng 10km và đó là quãng di chuyển của một cầu thủ chơi ở đỉnh cao như UEFA Champions League" Tuấn Anh (số 8) là cầu thủ chạy nhiều nhất của U19 Việt Nam " Tôi cùng đội bóng xin chân thành cảm ơn sự cổ vũ nhiệt tình của khán giả. Nếu như ở tuổi 17, 18 tại châu Âu, chắc chắn các cầu thủ sẽ không có được sự hâm mộ cuồng nhiệt đến vậy. Hy vọng các bạn sẽ tiếp tục đồng hành cùng chúng tôi trong trận đấu cuối cùng với U19 Nhật Bản". "Ảnh minh họa" Mặc dù giành chiến thắng đậm đà nhưng HLV  Graechen vẫn có điểm không hài lòng với các học trò, đặc biệt là ở tình huống thủng lưới. " Chúng tôi đã chơi và tận dụng cơ hội ghi bàn tốt hơn rất nhiều so với trận đấu ở Brunei tháng trước. Tôi hài lòng vì điều này nhưng bàn thua của U19 Việt Nam vẫn khiến tôi không vui. Nó xuất phát từ lỗi chiến thuật khi trước đó tôi đã yêu cầu các cầu thủ kèm chặt cầu thủ số 9 của đội bạn". Chia sẻ về cơ hội của U19 Việt Nam trong lần tái đấu với U19 Nhật Bản, ông thầy người Pháp khá thận trọng: " Trong 1 trận Chung kết, cơ hội luôn là 50/50. Đây là lần thứ 3 chúng tôi thi đấu 1 trận Chung kết và hẳn nhiên các cầu thủ sẽ cố gắng hết sức mình nếu không muốn tiếp tục về nhì". Trong cuộc phỏng vấn sau khi kết thúc trận đấu, HLV  Gerd Zeise cho rằng ông hoàn toàn không bất ngờ với kết quả này bởi lẽ hơn ai hết, chiến lược gia người Đức hiểu rõ thực lực của U19 Việt Nam. HLV của đội bạn rất ấn tượng với bộ đôi Công Phượng - Tuấn Anh khi cho rằng đây chính là chìa khóa dẫn đến thành công của U19 Việt Nam. Không khí cuồng nhiệt từ các khán đài cũng là điều mà HLV người Đức ấn tượng. "Ảnh minh họa" " Tôi không quá bất ngờ với kết quả này. U19 Việt Nam là đội bóng chơi tốt hơn và tôi xin chúc mừng HLV Graechen và các cầu thủ của ông ấy. U19 Việt Nam có số 10 (Công Phượng) và số 8 (Tuấn Anh) chơi quá xuất sắc. Bên cạnh đó, t hi đấu dưới sức ép của 40.000 CĐV quả là điều quá khó khăn với các cầu thủ của tôi. Bản thân tôi cũng không thể trao đổi chiến thuật với các cầu thủ vì không khí quá náo nhiệt. Tôi chỉ có thể làm điều này trước trận và trong giờ nghỉ. Có thể nói, khán giả chính là cầu thủ thứ 12 giúp sức cho các bạn ở trận đấu này", HLV  Gerd Zeise chia sẻ. Xem ảnh minh họa >>