Tạo hình Người Dơi “chuẩn man” của Ben Affleck | Kenh14 Mobile
Vừa qua, sự kiện Comic-Con 2014 đã chính thức bắt đầu trong sự mong chờ của người hâm mộ. Để chào mừng sự kiện này cũng như kỷ niệm 75 năm ngày anh hùng Người Dơi “ra đời”, đạo diễn Zack Snyder đã công bố hình ảnh thứ hai của Ben Affleck trong Batman v Superman: Dawn Of Justice  (Người Dơi v Siêu Nhân: Nơi Công Lý Khởi Nguồn) với dòng tweet: #75.   Sau khi hình ảnh trên được công khai, cộng đồng mạng ngay lập tức để lại nhiều bình luận tích cực cũng như lời khen ngợi. “Người Dơi thế này mới đúng chứ. Tạo hình rất tuyệt vời!”, “Tôi vốn không trông mong lắm vào Ben Affleck nhưng giờ có thể yên tâm rồi”, “Đã từng rất nhiều người nói rằng anh ấy không thể hóa thân thành Batman. Thật buồn cười!”… "Ảnh minh họa"   Không những vậy, đạo diễn Zack Snyder còn đăng tải bức hình “Siêu Nhân” Henry Cavill trong lốt Jedi. Snyder còn hóm hỉnh chú thích đây là Siêu Jedi (Super Jedi), nhằm ám chỉ đến tin đồn về việc ông sẽ "cầm trịch" 1 dự án Star Wars ( Chiến tranh giữa các vì sao) trong tương lai.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Bên cạnh đó, để hâm nóng không khí tại Comic-Con năm nay, Warner Bros. đã cho trưng bày bộ trang phục huyền thoại của Người Dơi trong Batman v Superman: Dawn Of Justice. Được biết, nhà sản xuất này đang lên kế hoạch trình làng 9 tác phẩm chuyển thể khác từ loạt truyện của DC Comics trong các năm tới đây.   "Ảnh minh họa"   Batman v Superman: Dawn of Justice (Người Dơi v Siêu Nhân: Nơi Công Lý Khởi Nguồn) sẽ chính thức ra rạp vào ngày 06/05/2016 tại Mỹ. Xem ảnh minh họa >>