Tú Anh hững hờ khoe vai trần "áp đảo" Andrea mặt trắng bệch | Kenh14 Mobile
Sau 2 năm kể từ khi trở thành Á hậu 1 Hoa hậu Việt Nam 2012, Tú Anh ngày càng xinh đẹp, chiếm được nhiều tình cảm của công chúng. Dù đang học năm cuối tại Học viện Báo chí tuyên truyền nhưng Á hậu Tú Anh vẫn dành thời gian để có mặt trong các event, hoạt động từ thiện. Dường như với hình ảnh sạch, không vướng scandal, Dương Tú Anh là một trong số những cái tên đắt show event, quảng cáo hiện nay. Sở hữu gương mặt khá hài hòa, làn da đẹp, Tú Anh nhanh chóng trở thành tâm điểm chú ý khi xuất hiện tại một sự kiện ở Hà Nội vào hôm qua (19/10). Cô lựa chọn cho mình bộ đầm đen cúp ngực sang trọng, khéo léo khoe bờ vai trần và vòng một gợi cảm. Cùng hội ngộ và khoe sắc với Tú Anh trong sự kiện còn có chân dài Andrea. Trái ngược với hình ảnh sexy táo bạo trước kia, Andrea lại trở nên dịu dàng và đầy duyên dáng trong tà áo dài truyền thống của Việt Nam. Á hậu Tú Anh xuất hiện lộng lẫy, sang trọng Trong bộ váy cúp ngực, Tú Anh khéo léo khoe vòng một và bờ vai trần gợi cảm Với hình ảnh sạch, không vướng scandal, Tú Anh là một trong số những cái tên đắt show event Andrea bất ngờ kín đáo với bộ dài truyền thống của Việt Nam Tuy nhiên, gương mặt trắng bệch của Andrea khiến nhiều người phát hoảng. Sau hàng loạt scandal, chân dài đang cố gắng lấy lại hình ảnh đẹp trong mắt công chúng Nữ diễn viên Diệu Hương cũng dịu dàng trong tà áo dài Diệu Hương đầy tình cảm bên ông xã Cô cùng khoe sắc với NSND Minh Hòa Nghệ sĩ Minh Hòa nhận được nhiều lời khen về nhan sắc không tuổi NSND Hoàng Dũng - Giám đốc Nhà hát Kịch Hà Nội cũng có mặt Diễn viên Hà Anh - đóng vai con ghẻ của Diệu Hương trong phim "Bách đúc có xương" Người đẹp Hồng Diễm Chân dài Phan Hà Phương Ca sĩ Uyên Linh Xem ảnh minh họa >>