Triệu Vy làm tạo hình thật xấu để buộc bản thân phải diễn tốt | Kenh14 Mobile
Mới đây, chia sẻ về dự án điện ảnh Con Yêu Quý ( Dearest),  Triệu Vy nói: "Vai diễn người mẹ tỉnh lẻ này là một đột phá lớn đối với tôi. Tôi chưa bao giờ diễn vai người nhà quê cả. Vì vậy, tôi tự gây áp lực cho bản thân rằng hóa trang thật xấu, đã thế còn diễn không ra gì, như vậy thì tiêu rồi. Chỉ có cách duy nhất là diễn thật tốt, không còn đường nào khác." "Ảnh minh họa" Bên cạnh đó, Triệu Vy cũng cho biết: "Lần này phải dùng giọng An Huy để diễn là một thách thức thật sự. Tuy đó là tiếng mẹ đẻ nhưng bình thường tôi cũng không có cơ hội dùng. Tôi đành phải nhờ mẹ mình giúp luyện tập, còn bị mẹ tôi cười là nghe quá nhà quê. Tôi chỉ muốn diễn thật tự nhiên mà thôi, dù có quê mùa cũng không sợ."   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đạo diễn của bộ phim hết lời khen ngợi: "Với nhiều người, bạn có thể thấy được họ đang diễn, nhìn ra được những tiểu xảo của họ. Nhưng với Triệu Vy, vai diễn này hầu như không có vết tích của diễn xuất, rất chân thành. Triệu Vy diễn mà như không diễn." "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Con Yêu Quý (Dearest) sẽ được công chiếu từ ngày 26/9 tại các rạp xứ Trung. Phim có sự tham gia của các diễn viên nổi tiếng: Triệu Vy, Hoàng Bột, Đồng Đại Vỹ... (Nguồn: Sina) Xem ảnh minh họa >>