Hot girl Sa Lim lần đầu chia sẻ về bạn trai | Kenh14 Mobile
Sa Lim có lẽ không còn là cái tên xa lạ đối với teen Việt. Sở hữu gương mặt đẹp tự nhiên với các đường nét xinh xắn hoàn hảo, nhất là chưa vấp phải scandal nào, Sa Lim luôn là một trong những hot teen được yêu mến nhất. Tuy nhiên, kể từ sau bộ phim Cầu Vồng Tình Yêu (2012) và clip "Valentine 13", cô nàng hot girl này vẫn chưa thực sự bứt phá lắm trong lĩnh vực phim ảnh. Bẵng đi một thời gian, tôi bỗng thấy dạo gần đây trên facebook của Sa Lim liên tục đăng tải những bức ảnh đời thường rất xinh đẹp và phong cách. Không còn bóng dáng cô nữ sinh trong một vài vai diễn từng tham gia, Sa Lim gần như lột xác hoàn toàn, ngày càng trưởng thành và cá tính. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Gặp Sa Lim vào một buổi chiều Hà Nội vương nắng, cô nàng hot girl Hà Thành quả thật đã thay đổi khá nhiều, từ ngoại hình đến cả cách trò chuyện cũng chững chạc hơn hẳn. Không chỉ tâm sự về công việc hiện tại và định hướng tương lai, lần đầu tiên kể từ khi được cộng đồng teen biết đến, Sa Lim đã chia sẻ về người yêu hiện tại của mình. "Ảnh minh họa" Chào Sa Lim, dạo này bạn xinh đẹp hơn thì phải? Mình thì thấy bản thân vẫn thế thôi! Nhưng rất vui vì nhận được lời khen của bạn (cười lớn) Bạn có thể chia sẻ nguồn gốc của cái tên Sa Lim không? Salim là tên 1 nhân vật trong phim "Triệu phú ổ chuột", cả nội dung phim lẫn cái tên này mình đều ấn tượng nên bỗng ngẫu hứng đặt thành tên facebook, không ngờ bạn bè cũng thích thú với cái tên đó. Sau một thời gian thì bây giờ mọi người đều gọi mình như thế. Công việc hiện tại của bạn thời gian này thế nào? Đợt này mình đang trải nghiệm và tìm hiểu một số lĩnh vực khác, cũng như dành thời gian để du lịch. Đặc biệt là đợt này mình lại đam mê nấu nướng và nghệ thuật ẩm thực nên dành rất nhiều thời gian cho nó, thành ra khá bận rộn. Tuy chưa nhận lời tham gia phim nào gần đây, nhưng trong thời gian tới nếu có dịp mình sẽ quay lại với một vai diễn và cá tính mới mẻ hơn! "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Theo dõi nhiều sự kiện dành cho giới trẻ trong thời gian gần đây, có thể nhận thấy Sa Lim tham gia khá nhiều show diễn, thậm chí còn lên sân khấu hát hò nữa. Bạn định lấn sân showbiz? Những sự kiện dành cho giới trẻ như bạn nói, mình tham gia với tư cách giúp đỡ và hỗ trợ cho những người anh chị, bạn bè nghệ sĩ thân thiết. Đối với mình, đó là những trải nghiệm mang lại niềm vui, kỉ niệm khi được là một phần trong nó. Mình không hề có ý định lấn sân showbiz, cũng không có ý định tiến xa quá về nghệ thuật. So với trước đây, nhiều người nhận xét Sa Lim ngày càng xinh đẹp, có phong cách hơn, tinh tế hơn rất nhiều mỗi lần xuất hiện, bạn thấy sao về bản thân mình ở thời điểm hiện tại? Mình nghĩ rằng việc chúng ta ngày càng hoàn thiện mình và biết chăm sóc cho bản thân là một điều tốt. May mắn là mọi người đón nhận những sự thay đổi trong phong cách của mình theo hướng tích cực. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Sa Lim xinh đẹp ngay cả những khoảnh khắc đời thường. "Ảnh minh họa" Nếu quan tâm đến cuộc sống và chuyện tình cảm của Sa Lim, hẳn ai cũng biết bạn có một chuyện tình đẹp, lãng mạn và lâu năm. Bạn có thể chia sẻ một chút về chuyện tình này không? Mình và anh ấy quen nhau qua một nhóm bạn chung, sau đó qua mấy lần tụ tập của cả nhóm thì 2 đứa thân hơn trước, dần dần tìm hiểu nhau nhiều hơn rồi tình cảm cũng theo đó mà lớn dần lên.   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Người yêu đi du học thường khiến người ta liên tưởng đến một chuyện tình không mấy lâu bền, các bạn thì sao? Làm thế nào để các bạn vẫn giữ được tình cảm trọn vẹn? Mình nghĩ quan trọng nhất là ở sự tin tưởng và cố gắng vun đắp của cả hai. Quan tâm đến nhau nhiều hơn, có những cách để hâm nóng tình cảm, tôn trọng cuộc sống riêng và công việc của nhau nhưng vẫn hướng về người kia. Nếu cứ nghi ngờ rồi làm quá lên, thì không giải quyết được gì mà chỉ làm mọi thứ trở nên tồi tệ. Một mối quan hệ bền vững của những người yêu xa, luôn nằm ở cả 2 phía. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bạn thấy bạn trai mình là người thế nào? Bạn thích nhất bạn ấy ở điểm gì? Là một chàng trai chín chắn, có ước mơ và biết quan tâm. Đó là những điểm mình thích ở anh ấy. Thời gian gần đây, có rất nhiều cặp đôi sau khi chia tay đã lên facebook kể xấu người yêu cũ, và liên quan nhiều nhất đó là chuyện tiền nong. Cá nhân là một người đang yêu, bạn nghĩ sao về điều này? Đó có phải là một cách cư xử hay?   Sau chia tay, có lẽ trong lòng mỗi người đều chịu ít nhiều tổn thương và nuối tiếc. Việc giữ hình ảnh đẹp trong mắt nhau là cách để chúng ta thể hiện sự trân trọng với quãng thời gian đã qua. Với những vấn đề nhạy cảm và khúc mắc, cách tốt nhất là đối thoại thẳng thắn với nhau để cùng tìm hướng giải quyết êm đẹp. Trong trường hợp không thể đối thoại, mình cho rằng những thứ có thể bỏ qua được thì nên bỏ qua, để tập trung ổn định cuộc sống hiện tại. Người ta thường nói, người nổi tiếng khi yêu cũng khổ, khi chia tay cũng khổ. Đó có phải là lý do bạn e dè khi nói về người yêu cũng như chuyện tình yêu của mình không? Mình quan niệm là những chuyện mang tính cá nhân, nhất là chuyện tình cảm thì public quá nhiều không phải là một ý hay, dễ mất đi sự tự nhiên trong mối quan hệ của hai người. Và đối với mình, tình yêu cứ nên giữ một sự nhẹ nhàng và riêng tư cho nó.  Hiện giờ thì mọi mặt cuộc sống của mình đang khá cân bằng, và mình đang cố gắng làm nó tốt hơn.  "Ảnh minh họa" Bạn thích được gọi là hot girl Sa Lim hay diễn viên Hoàng Kim Ngân hay một danh xưng nào khác? Hai cái tên mình đều thích, bạn có thể gọi như thế nào cũng được và không quá quan trọng. Nếu muốn gần gũi hơn, gọi mình là Sa Lim như bạn bè vẫn gọi nhé! Ai cũng muốn bản thân mình thật hoàn hảo trước người hâm mộ. Có một lượng fan theo dõi khá lớn trên facebook, những hình ảnh và cuộc sống trên facebook của Sa Lim có chân thực 100% không? Mình vẫn thường up ảnh đi chơi, ăn uống với bạn bè (ăn uống là một sở thích lớn của mình!) hoặc ảnh outfit lên facebook. Một số trong đó là những bức khá nghịch ngợm. Mình coi và muốn facebook là nơi lưu giữ - chia sẻ những kỉ niệm vui, và việc chụp ảnh cũng là sở thích của mình. Thế nên những hình ảnh bạn thấy đều rất chân thực và đúng với cá tính của mình đấy! "Ảnh minh họa" Bạn nghĩ sao về trào lưu camera360 đang rất "thịnh hành" ở thời điểm hiện tại? Con trai thời này đang lưu hành câu nói mang vẻ châm biếm: "Con trai chỉ cần bạn gái của mình xinh như avatar của cô ấy", bạn nghĩ sao về điều này? Mình nghĩ rằng mong muốn bản thân đẹp hơn trong mắt người khác là chính đáng, và không chỉ riêng với con gái mà ngay cả với các bạn trai cũng như vậy. Chỉ cần đừng lạm dụng và sa đà quá, vì điều làm một chàng trai xiêu lòng, không nằm hết ở ngoại hình, mà còn ở tính cách và tâm hồn của cô gái đó. Vậy còn dự định sắp tới của bạn là gì? Dành dụm tiền đi du lịch thật nhiều, thử thách bản thân trong một lĩnh vực mới mẻ nào đó, dành nhiều thời gian cho gia đình và bạn bè thân thiết nhiều hơn! Theo mình, việc giữ cho bản thân lạc quan và tích cực là một phần quan trọng của cuộc sống. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ảnh: Kiên Trần Xem ảnh minh họa >>