Cô trò Hà Hồ chiến thắng X-Factor, "thánh quẩy" khiến khán giả cười bò | Kenh14 Mobile
Hồ Ngọc Hà - Giang Hồng Ngọc đăng quang Quán quân "X-Factor Việt 2014" Tóm tắt Chung kết "X-Factor Việt 2014" Giang Hồng Ngọc, học trò cưng của Hồ Ngọc Hà đã giành chiến thắng "X-Factor Việt 2014" trước 2 đối thủ mạnh là O Plus và F-Band của giám khảo Dương Khắc Linh. Sự rút lui vào phút chót của Loki Bảo Long dù khiến nhiều người nuối tiếc nhưng các màn trình diễn cũng như sự cống hiến của Top 3 đã khiến mọi người thỏa mãn. Đặc biệt, ngôi vị Quán quân thuộc về Giang Hồng Ngọc lần này thực sự là thành quả xứng đáng cho giọng nữ đầy triển vọng của đội Hồ Ngọc Hà. "Vietnam's Got Talent" tiếp tục khiến khán giả kinh ngạc với tài năng... "quẩy" Tóm tắt tập 4 "Vietnam's Got Talent 2014" "Vietnam's Got Talent" nổi tiếng với những màn dự thi độc đáo, có 1-0-2 với những tài năng hiếm có. Tập cuối vòng Audition khu vực phía Bắc đã khiến khán giả ngạc nhiên với thí sinh từng bị liệt nhưng đã hồi phục đầy mạnh mẽ cùng biệt tài hát 2 giọng, bộ môn Waacking kỹ thuật, giọng ca nhí 9 tuổi với hit "Wrecking Ball" (Miley Cyrus), nữ thí sinh của "So You Think You Can Dance" quyết định thử sức ở 1 sân chơi mới, các giọng ca Opera mang lại những cảm xúc đối lập... và đặc biệt là anh chàng với tài năng "quẩy". Phần thi tuy khá nhàm chán nhưng những tâm sự của Mạnh Tuấn đã để lại nhiều thiện cảm cho khán giả và các giám khảo. Cục nam châm "Ơn giời, cậu đây rồi" tiếp tục hút khán giả Clip tóm tắt tập 2 "Ơn giời, cậu đây rồi" Được thực hiện dưới hình thức "gameshow", "Ơn giời, cậu đây rồi" tuy không có nhiều chiêu trò như truyền hình thực tế nhưng vẫn thu hút bởi tính hài hước và những tình huống bất ngờ, oái oăm. Các vị trưởng phòng: Việt Hương, Hoài Linh, Chí Tài, Trấn Thành, Thanh Thủy, Trường Giang đã lần lượt tiếp 4 vị khách mời: Phi Thanh Vân, Thúy Diễm, Chiến Thắng, Dương Triệu Vũ và liên tục khiến khán giả "cười không thở nổi". Chiến Thắng đã trở thành cái tên thứ 2 nhận được cúp chương trình bởi sự nhạy bén, ứng biến thông minh của mình. Top 2 "MasterChef Việt" mùa thứ 2 lộ diện đầy bất ngờ Bán kết "MasterChef Việt" mùa 2 đã diễn ra đầy hấp dẫn giữa 3 cái tên sáng giá: Minh Nhật, Lê Chi và Thu Thủy. Thu Thủy - ứng cử viên sáng giá cho ngôi Quán quân đã bất ngờ chính thức nói lời chia tay ở tập 14 này bởi sự chủ quan, quá tự tin trong phần thi quyết định. Top 2 với Minh Nhật - nhẹ nhàng, nữ tính và Lê Chi - thẳng thắn, quyết liệt sẽ đối đầu trực tiếp trong trận Chung kết vào thứ Bảy tuần sau (1/11). Minh Thuận - Anh Duy lấy nước mắt người xem tại "Gương mặt thân quen nhí" "Gương mặt thân quen nhí" mùa đầu tiên bước vào đêm thi thứ 3 với các hình tượng: Marilyn Monroe (Chí Thiện - Bảo An), Cẩm Vân - Khắc Triệu (Thu Phượng - Gia Huy), Phương Uyên (Ngân Quỳnh - Bảo Nghi), Đan Trường (Minh Thuận - Anh Duy), nghệ sĩ Thành Lộc (Thúy Uyên - Gia Bảo), China Dolls (Kyo York - Uyên Nhi). Đêm thi còn có sự góp mặt của Quán quân "Gương mặt thân quen nhí 2014" Hoài Lâm. Cuối cùng, với tiết mục khiến người xem xúc động rơi nước mắt, Minh Thuận - Anh Duy đã xuất sắc giành được chiếc cúp của tuần 3. Xem ảnh minh họa >>