Nhà hàng từ chối thẻ tín dụng của ông Obama | Kenh14 Mobile
Nhà lãnh đạo Mỹ hồi tháng trước có chuyến thăm tới trụ sở Liên Hiệp Quốc (LHQ) ở TP New York. Phát biểu tại Cục Bảo vệ Tài chính Tiêu dùng (CFPB) hôm 17-10, ông Obama vui vẻ thông báo: “Tôi đã ở Đại hội đồng LHQ và thẻ tín dụng của tôi bị từ chối thanh toán”. “Hóa ra, tôi không sử dụng thẻ đủ định mức tối thiểu. Vì vậy, họ nghĩ đã xảy ra một số gian lận. May mắn là Michelle (phu nhân của ông Obama) có mang theo thẻ” - nhà lãnh đạo Mỹ cười và nói thêm. “Tôi còn cố gắng giải thích cho cô hầu bàn, không phải, lúc đó tôi thực sự nghĩ rằng tôi đã thanh toán các hóa đơn của mình”. Hôm 17-10, ông Obama công bố một số biện pháp mới nhằm ngăn chặn các hành vi gian lận và đánh cắp thông tin thẻ tín dụng trước CFPB. Vị tổng thống Mỹ ký sắc lệnh cho phép sử dụng thêm công nghệ bảo mật “chip và pin” dành cho thẻ của nhân viên chính phủ và các thiết bị thanh toán đầu cuối. Công nghệ kể trên yêu cầu chủ thẻ phải nhập mã PIN tại cửa hàng mới có thể thanh toán, khiến tin tặc dù đánh cắp được thẻ tín dụng cũng ít có hội để trục lợi. Quyết định tăng cường bảo mật của Nhà Trắng được đưa ra sau hàng loạt vụ ăn cắp dữ liệu người dùng tại các nhà bán lẻ và tập đoàn tài chính lớn như Target, Home Depot, JPMorgan Chase, gây thiệt hại về tiền bạc và thông tin cá nhân tới hàng trăm triệu người dân Mỹ. Xem ảnh minh họa >>