Chuyện tình yêu cảm động của cặp vợ chồng Việt Nam được hàng vạn người chia sẻ | Kenh14 Mobile
“Cơn bão” những bức ảnh lay động lòng người từ blog Humans of NewYork vẫn chưa hề chấm dứt tại Việt Nam. Khi mà thêm một bức ảnh nữa cũng nhận được sự chú ý mạnh mẽ từ các bạn trẻ Việt, đó là ảnh chụp lại một cặp vợ chồng trung niên, chia sẻ lại câu chuyện ngày còn khó khăn cũng như những cảm xúc khi cô con gái yêu đi du học. Trong bức ảnh đầu tiên, chụp lại hai vợ chồng trung niên đang khoác vai nhau bằng một vẻ hạnh phúc và mãn nguyện. Người chồng chia sẻ lại câu chuyện từ ngày còn đi học đầy khó khăn ở Mỹ với Humans of NewYork: “ "Con gái chúng tôi mới chỉ 5 tháng tuổi khi tôi có học bổng của Johns Hopkins. Vợ tôi đã cùng tôi tới Baltimore để cả gia đình có thể ở bên nhau. Tôi luôn biết ơn vì sự hy sinh đó. Bởi tôi biết, đó là 3 năm khó khăn nhất của cuộc đời cô ấy. Cô ấy không nói được một từ tiếng Anh nào. Chúng tôi sống trong một căn phòng nhỏ, nhỏ đến mức nhiều đêm tôi đã phải học bài trong phòng tắm.  Ở Việt Nam, cô ấy có một công việc bận rộn đến mức điện thoại cô ấy reo cả ngày. Nhưng ở Mỹ, điện thoại ấy chẳng bao giờ kêu. Cô ấy không được đi làm vì yêu cầu trong visa. Ngày lễ Việt Nam là ngày thường ở Mỹ, thế nên tôi phải đi học ngay cả trong đêm Giao thừa và chúng tôi chẳng thể ở bên cạnh nhau. Đôi khi, tôi về nhà vào những ngày đông, cô ấy nhìn tôi với nước mắt và nói: "Tuấn, Em muốn về nhà". Nhưng cô ấy vẫn ở cạnh tôi. Khi tôi tốt nghiệp, rất nhiều bạn bè hỏi liệu tôi có tìm việc và ở lại Mỹ hay không. Nhưng tôi không thể làm vậy với cô ấy. Cô ấy đã hy sinh quá đủ cho tôi rồi. Thế nên tôi nói: "Chúng ta hãy về nhà ngay lập tức!". Và khi chúng tôi về lại Việt Nam, cô ấy như là một con cá được thả về hồ vậy." Trong một bức ảnh khác cũng chụp lại câu chuyện của cặp vợ chồng này, nhưng người chồng đã kể về cô con gái nhỏ của mình.  “Đây là đứa con duy nhất của chúng tôi. Cháu nó bắt đầu đi học ở Michigan vào năm nay. Tôi chụp bức ảnh này vào ngày mà tôi về nước, để lại cháu ở trường. Buổi sáng khi tôi đi, tôi vào phòng ký túc của cháu và thấy cháu nó đang quấn chăn lên người. Tôi nói: “Con yêu, con không muốn chào tạm biệt cha à?” Rồi tôi thấy cái đống chăn run lên. Tôi kéo cái chăn ra và thấy mắt con tôi đẫm nước. Trái tim tôi như tan chảy khi tôi đi. Những ngày này, tôi ở lại văn phòng muộn nhất có thể, bởi vợ tôi đi làm muộn, còn tôi thì không muốn về nhà mà không có ai ở đó”. "Ảnh minh họa" Nhưng điều đặc biệt nhất, đó chính là khi cô con gái của hai vợ chồng này tình cờ thấy bức ảnh được chia sẻ trên mạng. Cô bé đã để lại comment cho cả 2 bức ảnh, một bức ảnh chụp cô bé với comment: “Con nhớ bố”, và bức ảnh chụp bố mẹ của cô với comment: “Lang thang quanh Facebook và rồi thấy cái này! Con nhớ bố và mẹ rất nhiều!”. Hiện tại, cô bé đang một mình du học ở Mỹ.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Comment của con gái hai vợ chồng được like lên vị trí Top trong bức ảnh của gia đình họ. Cả 2 bức ảnh này đã nhanh chóng lấy đi nhiều sự cảm thông và xúc động của các bạn trẻ. Bức ảnh đầu tiên đã có hơn 400k likes và 16k lượt share, bức ảnh gần như xuất hiện ở Newsfeed của tất cả mọi người. Hầu hết, các bạn trẻ đều ngưỡng mộ sự hy sinh vô điều kiện của người vợ. Một cư dân mạng nước ngoài để lại comment: "Wow, cả hai người bọn họ đều đã cho ta thấy được tình yêu thực sự. Cô ấy vẫn ở bên chú dù giàu hay nghèo, và chú ấy cũng làm những điều tương tự. Tôi mong gia đình họ sẽ luôn gặp những điều tốt nhất”.  “Hy sinh hạnh phúc của bản thân bạn cho người khác. Đó chính là tình yêu đích thực”. Một facebooker nước ngoài khác chia sẻ.  "Ảnh minh họa" "Đằng sau mỗi thành công của người đàn ông là một người phụ nữ, nhưng người đàn ông ấy biết sự hy sinh của cô ấy, vậy mới có thể tạo nên một mối quan hệ thành công".  "Ảnh minh họa" "Họ là ví dụ của tình yêu đích thực và hôn nhân nên như thế nào. Hai con người tuyệt đẹp ở mọi mặt".  "Ảnh minh họa" "Chúng ta cần những câu chuyện về tình yêu đích thực và sự hy sinh để cân bằng tất cả những điên cuồng, ác độc và nỗi đau trên thế giới. Cảm ơn vì đã chia sẻ câu chuyện của mình, hãy luôn khỏe mạnh và yêu thương".  "Ảnh minh họa" "Tình yêu không chỉ là hy sinh. Đó là cả trân trọng sự hy sinh của người khác và cho họ cái họ cần. Một câu chuyện thật đẹp". Bức ảnh thứ 2 cũng nhanh chóng trở thành một tâm điểm được cộng đồng mạng nhiệt tình chia sẻ. Thậm chí, có rất nhiều người ở vùng nơi cô bé theo học ngỏ ý muốn giúp đỡ: “Tôi là một người mẹ ở Michigan. Nếu bạn cần ai đó thỉnh thoảng đến thăm nom con gái bạn, hoặc nếu cô ấy cần ai đó mỗi khi có việc, hãy cứ cho tôi biết. Chúng ta cần quan tâm đến những đứa trẻ của nhau, bởi chính chúng sẽ quyết định tương lai cho con em tất cả chúng ta”.  Một facebooker khác chia sẻ với sự đồng cảm: “Là một sinh viên quốc tế theo học ở Mỹ, tôi biết cảm giác này như thế này. Nói lời tạm biệt với bố mẹ là điều khó nhất, đặc biệt là khi gia đình bạn ở xa thật xa. Mỗi khi tôi gọi cho mẹ, bà luôn nói với tôi rằng bà cảm thấy cô đơn thế nào khi không có tôi ở đây. Có một phần của tôi luôn cảm thấy tội lỗi bởi đã xa gia đình, và tôi chỉ có thể học và làm việc thật chăm chỉ, và mong rằng việc học ở đây sẽ cho tôi cơ hội để trở thành một người tốt hơn, tìm thấy thành công, tất cả cho người mẹ kính yêu của tôi”. "Ảnh minh họa" "Một người chồng yêu thương và một người cha đích thực". "Ảnh minh họa" "Tôi sống rất gần trường của con gái các bạn. Hãy cứ nói với tôi nếu cô ấy cần một gia đình để giúp đỡ".  "Ảnh minh họa" "Tôi sẽ về nhà vào ngày mai cho một chuyến thăm dài ngày. Cha tôi và tôi đã không hòa thuận trong một vài năm gần đây và tôi đã từng rất giận ông ấy. Nhưng sau khi đọc cái này, tôi sẽ để mọi chuyện qua đi... nó không còn quan trọng nữa. Tôi sẽ về nhà và ôm cha thật chặt, nói với cha là tôi yêu ông. Đó là tất cả những gì cần thiết". Xem ảnh minh họa >>