Náo loạn thông tin siêu xe của Batman bị ăn trộm | Kenh14 Mobile
Một tuần bận rộn vừa trôi qua với đoàn phim Batman v Superman: Dawn of Justice (Người Dơi và Siêu Nhân: Nơi Công Lý Khởi Nguồn). Đạo diễn Zack Snyder đã bắt đầu quay những cảnh phim có Batmobile sau khi chính thức tiết lộ tạo hình chiếc siêu xe của Batman trên trang Twitter cá nhân. Chiếc xe cực hầm hố với tháp súng được gắn ngay phía trước mũi xe. Tuy nhiên, vừa có thông tin tiết lộ: một trong những chiếc Batmobile được sử dụng trên phim trường đã mất tích. Người ta cho rằng chiếc xe đã bị một số người dân địa phương tại Detroit đánh cắp.    Warner Bros. chưa lên tiếng xác nhận, mà chỉ cảnh báo về sự nguy hiểm của đoàn phim khi ghi hình tại một số địa điểm đáng sợ của Detroit - một trong những nơi được đánh giá là có tỷ lệ tội phạm cao nhất nước Mỹ năm 2014. Nếu thông tin được xác thực, thì có lẽ các nhà sản xuất khác sẽ phải né tránh khu vực này, cho dù đây là nơi được hưởng ưu đãi thuế.    "Ảnh minh họa"   An ninh đã được thắt chặt xung quanh phim trường Batman v Superman: Dawn of Justice, nhưng dường như chưa đủ. Rất nhiều video và hình ảnh bị chụp trộm trên phim trường đã bị tuồn ra ngoài, và nhiều khả năng là đã được thực hiện từ khoảng cách 90 mét. Dường như một số kẻ tội phạm đã tiến đến quá gần phim trường, đánh lừa bảo vệ và kịp “chôm” một chiếc siêu xe của Người Dơi.    "Ảnh minh họa" Cho đến nay, không ai biết chính xác bao nhiêu chiếc Batmobile có trên phim trường, hoặc sẽ được sử dụng trong Batman v Superman: Dawn of Justice. Thông thường trong các bộ phim, sẽ có một vài phiên bản khác nhau của cùng một chiếc xe, để thực hiện trong nhiều cảnh quay, và dùng cho những mục đích khác nhau.    "Ảnh minh họa" Tạo hình sơ khởi của Batmobile trên phim trường Không biết Zack Snyder có tìm lại được chiếc Batmobile bị mất của mình hay không? Hoặc nó sẽ lộ diện trên trang bán hàng trực tuyến Ebay trong vài tháng tới? Trước đó, trong năm 2010, một bản sao của Batmobile cũng đã bị đánh cắp khỏi phim trường. Nhiều người hài hước nhận xét: không nên mang Batmobile đến Detroit.    "Ảnh minh họa" Batman v Superman: Dawn of Justice ( Người Dơi và Siêu Nhân: Nơi Công Lý Khởi Nguồn) có sự tham dự của các ngôi sao Henry Cavill, Ben Affleck, Amy Adams, Diane Lane, Laurence Fishburne, Gal Gadot, Jesse Eisenberg, Jeremy Irons. Bộ phim sẽ ra rạp ngày 25/3/2016. (Nguồn: Movieweb) Xem ảnh minh họa >>