1.000 thùng bia đổ xuống đường, bà con xúm vô cứu giúp | Kenh14 Mobile
Người dân phụ cơ quan chức năng thu gom bia dọn hiện trường. Ảnh: Anh Khoa Chiếc xe tải do tài xế Lê Thành Phương (sinh năm 1970, ngụ tại huyện Ninh Xuân, tỉnh Khánh Hòa) chở khoảng 1.000 thùng bia các loại đang lưu thông theo hướng Bảo Lộc - Đà Lạt. Khi đến đoạn đường trên thì bất ngờ bị lật ngang, toàn bộ bia lon chất trên xe đổ tràn lan ra đường.  Tại hiện trường vụ tai nạn, chiếc xe tải chở bia bị hư hỏng hoàn toàn phần đầu. Ngay sau vụ tai nạn xảy ra, người dân đã hỗ trợ tài xế thu gom nhưng thùng bia còn chưa bị hư hại, cơ quan chức năng cũng có mặt để bảo vệ và thu dọn hiện trường vụ tai nạn. Ước tính thiệt hại của vụ tai nạn khoảng 400 triệu đồng. "Ảnh minh họa" Chiếc xe chở bia bị lật ngang. Ảnh: Anh Khoa Xem ảnh minh họa >>