Mua xong Falcao, Van Gaal lập thêm kỷ lục... "đốt tiền" MU | Kenh14 Mobile
Khởi đầu tệ hại cùng Man United ở Premier League, nhưng Louis van Gaal đã kịp lập ra một kỷ lục: Trở thành HLV tiêu nhiều tiền nhất trong lịch sử các đời HLV của Quỷ Đỏ trong một mùa Hè. Cụ thể, sau khi hoàn tất hợp đồng với 2 tân binh: Falcao và Blind , số tiền Van Gaal đã "đốt" trong kỳ chuyển nhượng mùa Hè lên tới gần 160 triệu bảng, chưa kể đến điều khoản mua đứt Falcao (55 triệu bảng) vào cuối mùa giải. Như vậy, Van Gaal chỉ đứng sau Sir Alex về việc tiêu pha khi ngồi lên chiếc "ghế nóng" tại Old Trafford. Trong kỷ nguyên 27 năm dẫn dắt Quỷ Đỏ, Sir Alex mới "làm mất" 223 triệu bảng của Man Utd. Nhưng "tre già măng mọc" chiến lược gia người Hà Lan chỉ cần 2 tháng để sắp bắt kịp người tiền bối.  Vẫn biết rằng, công cuộc làm lại từ đầu của Man Utd chắc chắn sẽ ngốn một số tiền khổng lồ, nhưng không ai nghĩ rằng, ngay trong mùa Hè đầu tiên, Louis van Gaal đã tiêu tốn tới 160 triệu bảng.  Người đang dẫn đầu danh sách tiêu pha tại Premier League đang thuộc về Mark Hughes (225 triệu bảng). Liền kề ngay sau là Sir Alex (223 triệu bảng). Tuy nhiên, nhiều khả năng Van Gaal sẽ vươn lên dẫn đầu danh sách này, vấn đề chỉ còn là thời gian. "Ảnh minh họa" Khởi đầu là Chelsea, tiếp đến là Man City "thay da, đổi thịt" nhờ những cuộc đại cách mạng kim tiền từ các ông chủ giàu có. Lúc bấy giờ, nhiều ý kiến đánh giá họ là những đội bóng không có giá trị truyền thống, dùng tiền mua danh hiệu, nhưng với thời đại toàn cầu hóa bóng đá điều này xảy đến như một hệ quả tất yếu. Sau MU sẽ đến CLB nào đánh mất giá trị truyền thống của mình? Top 10 HLV tiêu tiền nhiều nhất ở một CLB: Mark Hughes - 224.6 triệu bảng (Manchester City chỉ) Sir Alex Ferguson -  222.7  triệu bảng (Manchester United) Roberto Mancini - 183.8  triệu bảng (Manchester City) Jose Mourinho - 174 triệu bảng (Chelsea) Claudio Ranieri -  167.13  triệu bảng (Chelsea) Louis van Gaal - 156.7 triệu bảng (Manchester United) Manuel Pellegrini - 120.71  triệu bảng (Manchester City) Brendan Rodgers - 120.13  triệu bảng (Liverpool) Carlo Ancelotti - 113.63  triệu bảng (Chelsea) Rafa Benitez - 105.94  triệu bảng (Liverpool) (Nguồn: independent) Xem ảnh minh họa >>