Sao nữ Việt và khoảnh khắc khệ nệ bụng bầu giữa đời thường | Kenh14 Mobile
Việc mang thai là một trong những cột mốc trọng đại của bất cứ người phụ nữ nào, các sao nữ Việt cũng không phải là ngoại lệ. Vì vậy, họ sẵn sàng hi sinh tạm dừng các hoạt động nghệ thuật để tập trung hoàn toàn cho việc dưỡng thai và chuẩn bị thật tốt cho sức khỏe của cả mẹ và con. Công chúng vì thế mà cũng rất quan tâm hình ảnh đời thường của các "bà bầu nổi tiếng" này.  Sau khi thông tin mang thai với bạn trai được xác nhận, Diễm Hương không ngại khi xuất hiện tại những nơi công cộng... ... hình ảnh mới nhất của Diễm Hương khi khệ nệ bụng bầu đi siêu thị với cháu Khác với nhiều sao nữ khác, Jennifer Phạm khá chú ý đến trang phục khi xuất hiện mặc dù bụng cũng đã bắt đầu lùm lùm... ... Jennifer và bụng bầu trong ngày cưới Hình ảnh đời thường duy nhất của Hồ Ngọc Hà được tiết lộ khi cô mang thai Subeo Thúy Vinh có lẽ là bà bầu "manly" nhất showbiz Việt cho đến thời điểm này... ... khi mà vẫn diện trang phục bình thường thay vì đồ bầu để đi công việc... ... thậm chí cô còn tự lái xe Thủy Tiên đeo khẩu trang, nặng nề vác bụng bầu đi siêu thị cùng Công Vinh ... có một điều thú vị là trang phục đời thường của Thủy Tiên trước và trong khi mang thai của cô cũng không khác nhau là mấy Xuân Lan vẫn sành điệu khi mang thai con đầu lòng Phạm Quỳnh Anh khá gọn gàng khi mang bầu Hình ảnh hiếm hoi của Thùy Lâm được một độc giả chụp lại khi cô mang thai đứa con thứ 2 Tim dẫn vợ Trương Quỳnh Anh đi mua đồ trẻ em khi nữ ca sĩ đang mang thai Trà My Idol đang mang thai vẫn cùng với bạn bè đi làm từ thiện Đoan Trang diện trang phục khá bó sát khi đi công việc  Xem ảnh minh họa >>