Nodame bản Hàn sung sướng ôm trai đẹp vào lòng | Kenh14 Mobile
Trang TopstarNews cách đây ít giờ đã công khai loạt ảnh mới của bộ phim đang được kỳ vọng nhất hiện nay: Tomorrow Cantabile ( Nodame Cantabile bản Hàn). Trong series hình, cô nàng "Nodame" Seo Nae Il ( Shim Eun Kyung) gây ấn tượng với hành động sung sướng ôm chặt lấy anh chàng say xỉn Cha Yoo Jin ( Joo Won), vẻ mặt hiện rõ ba chữ "mê trai đẹp". "Ảnh minh họa" Nếu theo phiên bản Nhật, đây là cảnh gặp gỡ đầu tiên giữa hai nhân vật chính, khi Nae Il phát hiện ra một "sinh vật đẹp trai" say rượu và ngất đi ngay trước cửa phòng mình. Dù ban đầu có chút tò mò nhưng chỉ sau đó ít giây, cô nàng có tính cách tương đối... biến thái này liền hớn hở lao tới "xử lý con mồi". Và dường như chi tiết tiếp theo sẽ là Yoo Jin tỉnh dậy giữa 1 núi rác và đồ đạc lộn xộn trong căn hộ của Nae Il. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ngoài ra trước đó, đoàn làm phim cũng đã nhá hàng tạo hình vai phụ Yoo Il Rak (tương đương nhân vật Mine Ryutaro trong manga gốc) do Go Kyung Pyo đảm nhận. Anh chàng này được miêu tả là một tay chơi violin siêu cá tính, người tự nhận mình là G-Dragon của thế giới âm nhạc cổ điển. Để phù hợp với vai diễn, Go Kyung Pyo đã phải tẩy và nhuộm tóc vàng cũng như diện rất nhiều trang phục với phong cách thời trang đặc biệt. "Ảnh minh họa" Dự kiến, Tomorrow Cantabile (Nodame Cantabile bản Hàn) sẽ chính thức ra mắt khán giả vào 13/10 này trên kênh KBS. (Nguồn: TopstarNews, Couch-kimchi)  Xem ảnh minh họa >>