Cuộc sống xa hoa đáng ghen tỵ của cô bé 2 tuổi người Australia | Kenh14 Mobile
Mới đây, trang BuzzFeed đã đăng tải hình ảnh cùng thông tin về cô bé được mệnh danh là "Công chúa Instagram" đến từ Australia. Cô bé Pixie Curtis dù mới 2 tuổi nhưng đã khiến nhiều người ghen tỵ bởi cuộc sống xa hoa, giàu sang khi thường xuyên di chuyển bằng trực thăng riêng, mặc đồ hàng hiệu và du lịch khắp nơi cùng cha mẹ. Trên trang Instagram cá nhân với hơn 25.000 lượt theo dõi của Pixie, mẹ cô bé thường xuyên đăng tải hình ảnh con gái xinh xắn, phong cách với những bộ đồ hiệu đẳng cấp, hay những chuyến du lịch đến rất nhiều nơi nổi tiếng, đi shopping, spa, cà phê với mẹ... Được biết, Pixie là con gái của Roxy Jacenko, một nữ doanh nhân có tiếng trong lĩnh vực quan hệ công chúng, quản lý những nhân vật nổi tiếng ở Australia. Với khối tài sản lớn cùng tình yêu thương, phóng khoáng, người mẹ trẻ thường xuyên sắm sửa để con gái có được cuộc sống sung túc nhất. Cùng ngắm những hình ảnh về cuộc sống xa hoa của cô "Công chúa Instagram": "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cận mặt cô công chúa Instagram. Xem ảnh minh họa >>