Cộng đồng mạng đang sôi sục vì vé "Monsoon Music Festival 2014" | Kenh14 Mobile
Lễ hội âm nhạc quốc tế Gió mùa (Monsoon Music Festival 2014) sẽ chính thức diễn ra trong 3 ngày liên tiếp (2 đến 4/10) tại Hoàng Thành Thăng Long - Hà Nội với sự đồng hành của Kênh tin tức giải trí xã hội - Kenh14.vn. Hiện tại, nhạc sĩ Quốc Trung - tổng đạo diễn chương trình cùng ekip đang tất bật chuẩn bị cho lễ hội, hứa hẹn sẽ mang đến nhiều bất ngờ cho khán giả. Đặc biệt, nhạc sĩ Quốc Trung rất kỳ vọng sẽ thức tỉnh thói quen nghe nhạc không xả rác và mang một làn gió mới tới cho nhạc Việt. Lễ hội âm nhạc quốc tế Gió mùa (Monsoon Music Festival 2014) đang ngày càng nóng hơn bao giờ hết "Ảnh minh họa" Nhạc sĩ Quốc Trung đang tất bật chuẩn bị cho lễ hội Ngày 7/9 vừa qua, BTC Lễ hội âm nhạc quốc tế Gió mùa (Monsoon Music Festival 2014) đã chính thức phát hành vé. Với mức giá 80.000 đồng cho vé tham gia một đêm diễn và giá "siêu combo" 150.000 đồng cho vé ba đêm diễn (chỉ dành cho sinh viên) thì không quá khó để các bạn học sinh, sinh viên sở hữu. Đây cũng được ghi nhận là mức vé rẻ nhất cho một chương trình có các nghệ sĩ quốc tế và nghệ sĩ nổi tiếng của Việt Nam tham gia. Và cho đến nay, dù mới chỉ có ít ngày phát hành nhưng theo tiết lộ mới nhất từ BTC lễ hội thì số lượng người đặt vé thông qua website lên đến hàng ngàn người. Các địa điểm bán vé của Monsoon Music Festival cũng nóng hơn bao giờ hết. Đồng thời, những ngày qua cộng đồng mạng đang sôi sục vì quy mô, chất lượng âm nhạc lễ hội mang đến cũng như danh sách nghệ sĩ quốc tế tham gia. "Ảnh minh họa" Vé được bán đồng giá 80.000 đồng với số lượng 10.000 vé/đêm "Ảnh minh họa" Riêng đối tượng sinh viên sẽ được bán vé ưu đãi với giá 150.000 đồng cho cả 3 đêm diễn (vé ưu đãi này chỉ phát hành giới hạn với số lượng 6000 vé cho 3 đêm diễn) "Ảnh minh họa" Cộng đồng mạng đang sôi sục vì vé "Monsoon Music Festival 2014" Trong thời gian diễn ra lễ hội âm nhạc, những hoạt động xã hội – cộng đồng sẽ đồng loạt diễn ra ở nhiều nơi, dưới nhiều hình thức. Các nghệ sĩ sẽ tham gia biểu diễn âm nhạc đường phố và cùng các tình nguyện viên phát tờ rơi truyền tải thông điệp về môi trường, nâng cao chất lượng cuộc sống và hành động vì một hành tinh xanh. "Ảnh minh họa" Diva Thanh Lam và Trần Thu Hà "Ảnh minh họa" Nhóm nhạc Năm Dòng Kẻ và Ngũ Cung hứa sẽ hẹn bùng nổ trong "Lễ hội âm nhạc quốc tế Gió mùa 2014" Lịch diễn của các nghệ sĩ Việt Nam và quốc tế trong 3 ngày diễn ra " Monsoon Music Festival 2014": Ngày 2/10/2014: DJ Tuan Kruise Kimmese - Hoàng Touliver Dự án Nguồn Cội - Quốc Trung Carpark North DJ Lulu Rouge Ngày 3/10/2014: DJ Slim V -Rhapsody Philharmonic 9Bach Ngũ Cung Dominic Miller Thanh Lam DJ Sato Ngày 4/10/2014: KOP Band 5 Dòng Kẻ Benjamin Schoos SuBoi Yi Sung Yol Ha Tran Group DJ Van Cliff Hệ thống phát hành vé của "Monsoon Music Festival 2014": - Quầy vé tại Hoàng Thành Thăng Long (đường Hoàng Diệu, Hà Nội) - Hệ thống cà phê Paris Deli – Ciao - Hệ thống Cộng Café - Hệ thống cà phê Tonkin - Hệ thống cafe Argento - Âu Lạc Cafe (3A Nguyễn Khắc Cần, Hà Nội) - Ấy Café & Lounge (63 Hàng Bún, Hà Nội) - Swing Lounge & Cafe (21 Tràng Tiền, Hà Nội) - Cosa Nostra Lounge & Cafe (24 Tông Đản, Hà Nội) - The Bank Entertainment (41 Hai Bà Trưng, Hà Nội) "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>