Man United thua thảm dù tân binh vẫn ghi bàn | Kenh14 Mobile
Leicester City 5-3 Man United Cầu thủ ghi bàn: Ulloa (17’, 83' pen), Nugent (62’ pen), Cambiasso (64’), Vardy (79’) - Van Persie (13’), Di Maria (16’), Herrera (57’) Đội hình ra sân: Leicester City: Schmeichel, De Laet, Morgan, Moore, Konchesky, Cambiasso, Nygent, Drinkwater, Hammond, Vardy, Ulloa. Man United: De Gea, Rafael, Evans, Blackett, Rojo, Herrera, Di Maria, Rooney, Falcao, Van Persie. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Diễn biến trận đấu. Hành quân tới sân King Power lần này, HLV Van Gaal gần như giữ nguyên đội hình MU thắng QPR tuần trước, chỉ khác ở chỗ Falcao được ra sân ngay từ đầu và Rooney thay thế Mata ở vị trí hộ công. Bên phía đội chủ nhà Leicester City cũng có tới 10 vị trí đã ra sân ở trận đấu gặp Stoke. Ngay từ những phút đầu, khung thành của thủ môn Kasper Schmeichel đã liên tục trong tình trạng nguy hiểm do sức ép tạo ra từ đội khách. Falcao được ra sân ngay từ đầu và có đóng góp cho MU bằng 1 pha kiến tạo. Phút thứ 11, Di Maria có đường chuyền cực kỳ thông minh cho Van Persie phá bẫy việt vị nhưng rất tiếc tiền đạo người Hà Lan lại không thể đánh bại thủ môn đối phương. Nhưng chỉ 2 phút sau, Van Persie đã đưa Man United vượt lên dẫn trước bằng một pha đánh đầu cận thành, người kiến tạo là Falcao. Hàng thủ Leicester City chơi khá nhạt nhòa trong những phút đầu và đó là lý đo để họ tiếp tục nhận thêm một bàn thắng nữa ở phút 16. Sau khi băng lên từ giữa sân, Di Maria chuyền bóng cho Rooney trước khi bóng được nhả lại cho anh ở vị trí khá thuận lợi và tiền vệ người Argentina đã có pha lốp bóng khiến cho thủ môn Schmeichel bất lực đứng nhìn bóng bay vào lưới. "Ảnh minh họa" Cú lốp bóng tuyệt đẹp của Di Maria vào lưới Schmeichel. Nhận liên tiếp 2 bàn thua, các học trò của HLV Pearson lập tức ào lên tấn công. Nỗ lực của họ đã được đền đáp sau pha dốc bóng ở biên phải của Vardy, bóng được tạt vào giữa trung lộ và tiền đạo Ulloa thoải mái đánh đầu ghi bàn gỡ cho đội chủ nhà. Tuy nhiên đây là 1 bàn thắng gây nhiều tranh cãi bởi trước đó nhiều ý kiến cho rằng Vardy đã để bóng đi hết đường biên ngang trước khi tạt vào phía trong cho đồng đội. "Ảnh minh họa" Bóng đã bay ra ngoài vạch vôi trước khi được Vardy chuyền vào? "Ảnh minh họa" Cú đánh đầu của Ulloa trong tư thế không bị ai kèm. Mặc dù nhận bàn thua nhưng Man United vẫn là đội bóng kiểm soát được thế trận trong những phút sau đó. Nỗ lực tấn công của MU đã có kết quả ở phút 57, hậu vệ Rafael có đường chuyền vào gây rối loạn trước khung thành của đội chủ nhà, Van Persie đuổi kịp bóng và chuyền ngược lại cho tuyến 2. Di Maria ra chân rất nhanh tung cú sút chìm, bóng đập chân Herrera trước khi bay vào lưới Leicester City.  "Ảnh minh họa" Van Persie chơi khá nhạt nhòa ở hiệp 2 dù anh đã ghi 1 bàn và kiến tạo 1 bàn cho MU. Những tưởng trận đấu đã an bài, MU bất ngờ chơi trùng xuống và để Leicester City tận dụng cơ hội phản công. Bàn thắng tiếp theo đã đến với đội chủ nhà nhưng nó có sự trợ giúp đắc lực từ trọng tài Mark Clattenburg khi ông cho rằng Rafael Da Silva đã kéo ngã Vardy trong vòng cấm trong khi chính hậu vệ của MU mới là người bị phạm lỗi ở tình huống trước đó. "Ảnh minh họa" Rafael tỏ ra quá non khi đẩy Vardy ngã trong vòng cấm. Nói qua cũng phải nói lại, tinh thần chiến đấu kiên cường của các cầu thủ Leicester City là rất đáng khen ngợi. Họ tiếp tục vùng lên và chỉ ít phút sau, tân binh Cambiasso đã có bàn thắng đẹp mắt ngay trong vòng cấm địa của đội khách. HLV Van Gaal ngay sau đó đã chỉ đạo các cầu thủ dâng cao để tìm kiếm bàn thắng nhưng chính vì lý do đó MU đã phải nhận thêm 2 bàn thua nữa. Cầu thủ chơi hay nhất bên phía Leicester trận này là Vardy tiếp tục có pha đột phá ở phút 79 sau khi cầu thủ thay người là Mata để mất bóng ngớ ngẩn từ giữa sân và thủ môn De Gea phải vào lưới nhặt bóng lần thứ 4. Các cầu thủ MU tỏ ra quá sốc với diễn biến thay đổi chóng mặt này nên không thể giữ được bình tĩnh. Trung vệ trẻ Tyler Blackett phạm lỗi trong vòng cấm khiến cho đội khách chơi thiếu người khi trận đấu chỉ còn chưa đầy 10 phút. MU gần như bất lực chứng kiến màn lội ngược dòng không tưởng của đối phương chỉ trong 30 phút cuối hiệp 2. "Ảnh minh họa" Rooney bất lực chứng kiến Quỷ Đỏ bị lội ngược dòng đau đớn. Nguồn: Daily Mail, Goal Xem ảnh minh họa >>