Cuộc đời đau khổ của người đàn ông tự thiêu trước mộ cha | Kenh14 Mobile
Nỗi đau ám ảnh Vụ việc ông Nguyễn Văn Bé (56 tuổi, ngụ KV3 Sông Hậu, phường Cái Khế, quận Ninh Kiều, TP Cần Thơ) tự thiêu mấy ngày qua vẫn khiến cho người dân ở nơi đây chưa hết bàng hoàng. Địa điểm người đàn ông này lựa chọn kết thúc cuộc đời mình là bên cạnh ngôi mộ của người cha nằm ở gần nhà.  Theo lời kể của người nhà ông Bé, trưa 4/9, người đàn ông này chở vợ đi mua vé xe để về quê vợ ở tận tỉnh Phú Yên. Về đến nhà, ông Bé bảo với vợ là mình đi ra ngoài mua đồ đạc một chút. Chưa đầy nửa tiếng sau, người dân phát hiện ngọn lửa bốc lên cao ở khu mộ của ông Nguyễn Văn Hai (cha của ông Bé).  Ngôi mộ - nơi ông Bé tự thiêu. Bà Huỳnh Thị Thanh (57 tuổi, vợ ông Bé) đau đớn chia sẻ: “Chồng tôi là người rất nóng tính và bảo thủ nên chẳng mấy khi ông ấy nghe người ta góp ý. Những bất hòa trong gia đình tồn tại bấy lâu nay nhưng cũng không đến mức nặng nề phải tự thiêu. Tôi không hiểu ông ấy đã trải qua những chuyện gì để dẫn đến hành động như vậy". Bất hạnh vì không có con Trò chuyện với chúng tôi, bà Hồ Thị Đầm (80 tuổi, mẹ của ông Bé) chua xót: “Nó là con thứ hai trong nhà. Đứa lớn chết từ lúc nhỏ nên từ lâu coi như nó là anh lớn. Cuộc đời nó thật khổ, lấy vợ 35 năm nay mà không có được một mụn con. Đến khi chết như vậy, nhà tôi cũng không dám để thùng phúng điếu vì sau này lấy ai báo đáp công đức của người ta. Người dân ở đây ai thương tình thì đem cho mỗi người một ít, chúng tôi cũng không dám nhận nữa. Con tôi bất hạnh quá”.  Cụ bà tâm sự, nhà có 8 người con, những người con của bà đều lập gia đình và sinh sống tại khu vực bên bờ sông Hậu thuộc phường Cái Khế (TP. Cần Thơ). Riêng hai vợ chồng ông Bé, vì hoàn cảnh khó khăn nên đến giờ vẫn chưa có nhà, phải ở nhờ nhà của người cậu. Lúc còn khỏe, ông Bé đi giữ hồ cá cho người quen. Những năm gần đây tuổi cao sức yếu, ông chỉ làm được những việc nhỏ trong nhà. Vợ ông Bé vì mắc bệnh tim nên sức khỏe rất yếu. Hằng ngày, bà đi giúp việc nhà kiếm từng đồng bạc lẻ. Hai vợ chồng sống nương tựa vào nhau suốt bao năm qua. "Ảnh minh họa" Di ảnh của người đàn ông tự thiêu bên mộ cha. Sống với nhau đã lâu nhưng vợ chồng ông Bé từng tốn rất nhiều tiền bạc, công sức để điều trị chứng bệnh hiếm muộn. Lúc còn có sức khỏe, hai vợ chồng ông làm thuê làm mướn được bao nhiêu tiền đều dành vào mục đích có được một đứa con. Nhiều lần ngược xuôi những bệnh viện lớn, những danh y nổi tiếng, cả hai đều thất vọng vì không tìm được cách chữa trị. Được người thân động viên, ông Bé bàn với vợ nhận đứa con trai chưa đầy một tuổi của người chị gái về làm con nuôi. Nhưng số phận dường như nghiệt ngã với ông bà hơn khi 4 năm về trước, người con nuôi này cũng ra đi sau một cơn bạo bệnh.  Cũng theo bà Thanh, dạo gần đây, ông Bé hay tỏ ra chiều vợ và thường nói những lời trăn trối. Hôm xảy ra sự việc, bà bảo chồng đi mua ít đồ đạc rồi bắt xe về quê vợ ở tỉnh Phú Yến chơi. Thế nhưng, bà Thanh không ngờ đó là lần cuối cùng hai người nói chuyện với nhau. Câu chuyện ông Bé tự thiêu bên mộ cha khiến người dân nơi đây hết sức hoang mang. Cách đây hơn một năm cũng tại khu vực này đã từng xảy ra một vụ tự thiêu gây chấn động. Nạn nhân lúc ấy là một người phụ nữ  hơn 40 tuổi đã tháo xăng trong xe máy và tự kết liễu đời mình trong ngọn lửa.  Xem ảnh minh họa >>