Nhật ký U19 Việt Nam: Làm quen với nắng gắt Myanmar | Kenh14 Mobile
Nắng gắt Myanmar không khiến các cầu thủ U19 Việt Nam mệt mỏi. Họ bước vào buổi tập với tiếng cười sảng khoái. Tuy nhiên, có một tin không vui: Đông Triều dính chấn thương. Đông Triều chấn thương từ khi còn ở TP HCM nên phải tập riêng “Lá chắn thép” của hàng phòng ngự U19 Việt Nam bị tái phát chấn thương cơ đùi trong buổi tập chiều 4/10, nên đã được yêu cầu nghỉ ngơi và nhiều khả năng sẽ không ra sân trong trận đầu tiên gặp U19 Hàn Quốc. Đối thủ ngày khai mạc rất mạnh lại có lối chơi thiên về thể lực. Bởi thế mà "thầy Giôm" cho các học trò tập rất nhiều các tình huống chống bóng bổng từ các pha đá phạt góc và những pha đá phạt cố định. Đây cũng là sở đoản của U19 Việt Nam thường là phối hợp ngắn, tận dụng kĩ thuật của các cầu thủ. 4 cầu thủ dính chấn thương, hay những vấn đề về đường tiêu hóa gồm Ksor Úc, Hồng Duy, Thanh Tùng và Thanh Hậu đều đã có thể ra sân tập luyện bình thường cùng cả đội. Trong số này, Hồng Duy được các bác sĩ băng đầu gối để tránh tái phát chấn thương. "Ảnh minh họa" Hồng Duy có nguy cơ dính chấn thương trước khi vào giải Các trận đấu của U19 Việt Nam đều bắt đầu vào lúc 16h với thời tiết Myanmar thời điểm này là rất nắng gắt. Bởi thế mà "thầy Giôm" yêu cầu các học trò tập lúc 15h30 để làm quen thích nghi dần. Sân tập nằm trong hệ thống sân phụ trung tâm thể thao Wunna Theikdi, vừa được xây dựng phục vụ SEA Games 27 nên mặt cỏ rất đẹp. Các PV đi theo đoàn cho biết năm ngoái U23 Việt Nam cũng từng tập trên chính mặt sân này. HLV Graechen khá hài lòng với tinh thần của các học trò. Đối thủ phía trước đều rất mạnh nên tinh thần thi đấu của Công Phượng và các đồng đội đóng vai trò quan trọng đến kết quả thi đấu của U19 Việt Nam. Những hình ảnh trong buổi tập đầu tiên của U19 Việt Nam tại Myanmar: "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" U19 Trung Quốc ngay cạnh sân tập của chúng ta (PV Từ Nay Pyi Taw, Myanmar) Xem ảnh minh họa >>