Cô gái từ chối tạp dề vì "không muốn làm mẹ buồn" | Kenh14 Mobile
Sau hai tập đầu tiên với những thí sinh của miền Nam, thì tại tập 3 vừa được lên sóng vào tối nay (2/8), bộ tứ giám khảo đã chọn được 5 chủ nhân cho 5 chiếc tạp dề Master Chef đầu tiên đại diện cho khu vực miền Bắc. Như vậy là đã có 5 trong số 8 chiếc tạp dề trắng đã tìm được chủ nhân của mình. Thí sinh đầu tiên nhận được chiếc tạp dề đó là cô Thanh Ngân. Cô là một người với 30 năm kinh nghiệm nấu nướng tại gia, và một mình "cai quản" cả 3 căn bếp của gia đình con gái, gia đình con trai và gia đình của mình. Với tình yêu thương, trách nghiệm và sự yêu thích việc nấu nướng, vì thế mỗi món ăn do cô Thanh Ngân làm ra đều chứa đựng rất nhiều tâm huyết để gia đình của mình có được những món ăn ngon nhất có thể. Khi đến với cuộc thi Master Chef, cô đã mang đến món cuốn 3 vị làm từ thịt bò mà theo cô chia sẻ, món này bình thường ở nhà các con, các cháu của cô vô cùng thích. Vì thế cô muốn thể hiện món ăn này để có thể chia sẻ với mọi người. Món cuốn mùa hè "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Chồng của thí sinh Thanh Ngân đích thân trao tạp dề cho vợ. Cuối cùng, món "Cuốn mùa hè" của cô Thanh Ngân đã nhận được cả 4 sự đồng ý từ ban giám khảo. Nhưng vì hiểu được tình cảm mà cô Ngân làm ra món ăn này là từ gia đình, nên ban giám khảo đã quyết định cho chồng của cô Thanh Ngân vào trao trực tiếp chiếc tạp dề cho người vợ của mình.  (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Clip phần thi của thí sinh Thanh Ngân. Tốt nghiệp Đại học Ngoại Thương được một năm và hiện đang công tác trong lĩnh vực ngân hàng, Hoàng Minh Nhật là một trong những thí sinh trẻ, tài năng và cực kỳ nhiệt huyết muốn thử sức với con đường nấu nướng. Thử sức mình ở vòng Chinh phục ban giám khảo với món “Chân gà nhồi”, Minh Nhật đã thể hiện được kĩ năng nấu nướng tinh xảo của mình khi cho thịt sốt rượu vang nhồi trong chân gà một cách khéo léo và tinh tế. Một món ăn đẹp, hài hòa về vị cùng ước mơ lớn là xây dựng chuỗi nhà hàng Việt Nam tại nhiều nước trên thế giới đã khiến cô gái trẻ chinh phục hoàn toàn được 4 vị ban giám khảo. Thẳng thắn chia sẻ:  “Nếu được chọn lại, em sẽ không học Ngoại thương nữa mà sẽ sang Pháp học về ẩm thực” và “sẵn sàng từ bỏ ngành Ngân hàng nếu được giải Vua đầu bếp năm nay”. Minh Nhật đã khiến giám khảo Kim Oanh phải  “ấn tượng với ước mơ lớn của em, còn lớn hơn ước mơ của chị”. "Ảnh minh họa" Món ăn của thí sinh Minh Nhật "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Giám khảo Tăng Thanh Hà và Luke Nguyễn đang nếm món ăn của Minh Nhật. Tuy nhiên, điểm thú vị của Minh Nhật đó là hầu hết những món ăn do Nhật làm đều được học từ trên mạng. Khi biết được điều này, giám khảo Tăng Thanh Hà đã rất ngạc nhiên cho biết:  "Từ công thức trên mạng để trở thành một món ăn ngon thì không phải ai cũng làm được". (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Minh Nhật mạnh dạn thể hiện niềm đam mê nấu nướng của một người trẻ. Là cặp thí sinh nam đầu tiên tại vòng này, anh Tùng Lâm và anh Quốc Thịnh đã mạnh dạn thể hiện hai món ăn cùng làm từ cá. Anh Tùng Lâm đã chọn món "Cá hồi áp chảo cơm vừng" còn anh Quốc Thịnh làm món “Cá ngừ hoành thánh sốt chanh dây”. Tuy nhiên ở hai thí sinh này có một sự khác biệt, đó là cả hai phải nếm món ăn của nhau để tranh "tấm vé" duy nhất bước vào căn bếp Master Chef. "Ảnh minh họa" Hai thí sinh Tùng Lâm (trái) và Quốc Thịnh. "Ảnh minh họa" Cá ngừ hoành thánh sốt chanh dây của Quốc Thịnh. "Ảnh minh họa" Cá hồi áp chảo cơm vừng của thí sinh Tùng Lâm. "Ảnh minh họa" Tùng Lâm và Quốc Thịnh nếm món ăn của nhau để tranh tấm vé duy nhất. Kết quả, với việc đạt được độ cân bằng khi kết hợp gia vị và nguyên liệu, Quốc Thịnh đã chiến thắng trước Tùng Lâm và nhận được tạp dề trắng đi tiếp vào vòng trong. Tuy không may mắn nhận được tạp dề, Tùng Lâm vẫn tin tưởng rằng “chắc chắn sẽ không mất đi niềm đam mê của mình” và anh sẽ tiếp tục trau dồi tay nghề để quay lại với Vua đầu bếp năm sau. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Màn tranh đấu của Tùng Lâm và Quốc Thịnh cho mùa Master Chef năm nay. Sau 13 năm kinh nghiệm giúp việc cho người nước ngoài, thường xuyên được tiếp xúc với nhiều nền ẩm thực của nhiều quốc gia khác nhau, nên vì thế chị Vũ Thị Ngọc Ái đã có thể tự đúc kết được cho mình rất nhiều phương pháp chế biến đặc biệt. Cụ thể ở món ăn chị thể hiện lần này là "Củ cải hấp sò điệp".  "Ảnh minh họa" Món sò điệp đầy sự tinh tế của thí sinh Ngọc Ái. "Ảnh minh họa" Tăng Thanh Hà đích thân trao tạp dề cho thí sinh Ngọc Ái. "Ảnh minh họa" Chị Ngọc Ái hạnh phúc khi nhận được chiếc tạp dề trắng. Chị Ái đã làm 4 ban giám khảo đều công nhận khả năng nấu nướng rất tuyệt vời, cẩn thận và tinh tế của mình. Chị chia sẻ: "Mọi nguyên liệu đều cần được tôn trọng, ngay cả khi đó là nguyên liệu bình dị nhất hay cao cấp nhất. Bằng sự đam mê và khả năng sáng tạo, tôi sẽ mang đến những giá trị mới cho những món ăn mình nấu". Chính câu nói này đã làm Tăng Thanh Hà ấn tượng và đích thân cô muốn được trao tạp dề cho chị Ngọc Ái. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Cận cảnh khâu chế biến cực kỳ cẩn thận của thí sinh Ngọc Ái. Tham gia với Vua đầu bếp bằng những món tráng miệng khá ngon và bắt mắt nhưng cả Xuân Huy và Vũ Lê Anh đều khiến ban giám khảo lưỡng lự khi được đánh giá là ngang tài ngang sức. Nếu như Lê Anh mang đến “Cupcake Chocolate” khiến “tín đồ của đồ ngọt” như Tăng Thanh Hà phải gật đầu đồng ý thì Xuân Huy mang đến chương trình bánh “Crepe hương trái cây” ngọt ngào không kém. Thế nhưng, cả hai đều chưa thể hiện hết khả năng và thuyết phục được ban giám khảo với món ăn đầu tiên của mình. Chính vì vậy, để tìm được chủ nhân xứng đáng cho chiếc tạp dề, cả 2 được giám khảo cho thêm một phần thi phụ là thực hiện một món mặn trong khoảng thời gian 30 phút vừa đi chợ vừa chế biến. Thí sinh nào thể hiện tốt hơn, thí sinh đó sẽ nhận được tạp dề từ chương trình. "Ảnh minh họa" Thí sinh Vũ Lê Anh và Xuân Huy "Ảnh minh họa" Món bánh crepe hương trái cây của thí sinh Xuân Huy "Ảnh minh họa" Món vịt áp chảo sốt cam của thí sinh Vũ Lê Anh. "Ảnh minh họa" Ban giám khảo "cân đo đong đếm" với hai món ăn của hai thí sinh cuối cùng. Trở lại với phần thi quyết định, Vũ Lê Anh đã thực hiện 2 món “Nộm xoài hải sản” và “Nghêu xào dứa”, trong khi đó, chàng trai Xuân Huy lại thực hiện món “Vịt áp chảo sốt cam”. Tuy nhiên, cả Lê Anh lẫn Xuân Huy đều có món ăn “dở như nhau” theo nhận xét của ban giám khảo. Do đó, ban giám khảo phải cộng gộp kết quả của cả hai phần thi để đưa ra quyết định cuối cùng. "Ảnh minh họa" Với phần thể hiện được xem là không tốt trong món mặn nhưng với sự vượt trội trong món tráng miệng, Lê Anh đã được Ban giám khảo chọn làm chủ nhân cho chiếc tạp dề trắng còn lại. Nhưng trái lại với những gì đã dự định, Lê Anh đã khiến ban giám khảo hết sức bất ngờ khi quyết định nhường cơ hội vào vòng trong cho Xuân Huy. Lê Anh chia sẻ thêm rằng cô phải gác ước mơ mình tại đây vì sự kỳ vọng của bố mẹ dành cho cô trong học tập, trong sự nghiệp và cô “không thể làm cho bố mẹ buồn được”, dù niềm đam mê nấu nướng trong mình là rất lớn.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Lê Anh xúc động chia sẻ câu chuyện của mình và nhường tạp dề cho anh Xuân Huy. Việc nhường cơ hội cho Xuân Huy cũng là cách mà Lê Anh nhắn nhủ anh hãy giúp cô trở thành Vua đầu bếp Việt Nam và cô đã “gửi gắm ước mơ” của mình cho anh.  Xem ảnh minh họa >>