Top 10 mỹ nhân nổi bật nhất Trung Quốc năm 2014 | Kenh14 Mobile
Chiều qua (5/10), trang People đã công khai bảng xếp hạng những nghệ sĩ đẹp nhất Trung Quốc 2014. Theo đó, các người đẹp lọt bảng xếp hạng này phải đạt cả hai yếu tố: nhan sắc cùng sự nổi tiếng. "Ảnh minh họa" No.1 - Phạm Băng Băng. Phạm Băng Băng không chỉ đẹp mà còn đang trở thành biểu tượng của showbiz Trung Quốc trong lòng nhiều khán giả thế giới. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" No.2 - Lưu Thi Thi. Với vẻ đẹp tinh khiết, Lưu Thi Thi ngày càng được ca tụng là ngọc nữ hoàn hảo của showbiz. "Ảnh minh họa" Một sự bất ngờ khi Can Đình Đình lọt bảng xếp hạng và đứng ở vị trí thứ 3. Người đẹp từng đóng phim "Hà Nội, Hà Nội" được đánh giá là nữ diễn viên cá tính của showbiz với vẻ đẹp gợi cảm. "Ảnh minh họa" No.4 - Angela Baby. Angela Baby được đánh giá cao về nhan sắc và tài năng. Trang People còn cho biết, trong bảng xếp hạng "Tứ tiểu Hoa đán" mới đây, Angela cũng được lựa chọn ngang hàng với Lưu Thi Thi, Dương Mịch và Nghê Ni. "Ảnh minh họa" No.5 - Tưởng Hân. Nữ diễn viên xinh đẹp có đôi mắt ngây thơ, khuôn miệng nhỏ thanh tú. Dù không quá ồn ào nhưng Tưởng Hân luôn chắc chắn trong từng bước đi trên con đường sự nghiệp. "Ảnh minh họa" No.6 - Cao Viên Viên. Từng chỉ là diễn viên phụ ít tên tuổi và bị gán mác "hồ ly", Cao Viên Viên chứng tỏ bản lĩnh của cô theo thời gian. Nhan sắc của Viên Viên cũng được xem là hàng đầu của làng giải trí. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" No.7 - Đồng Lệ Á. Mỹ nhân có vẻ đẹp thoát tục. Cô hiện là gương mặt quen thuộc của mọi bảng xếp hạng nhan sắc. "Ảnh minh họa" No.8 - Cảnh Điềm. "Mỹ nữ Bắc Kinh" đẹp đến độ khó ai có thể cưỡng lại trong từng khoảnh khắc. "Ảnh minh họa" No.9 - Lưu Diệc Phi "Ảnh minh họa" No.10 - Lâm Chí Linh. Không còn trẻ trung nhưng ở tuổi tứ tuần, Lâm Chí Linh vẫn khẳng định vị trí "nhất tỷ" của mình trong làng mẫu của showbiz Hoa ngữ. Nguồn: People Xem ảnh minh họa >>