Chàng trai bỏ việc để chăm sóc người yêu mắc bệnh ung thư | Kenh14 Mobile
Yu Haining và Fan Huixiang (25 tuổi) đã yêu nhau suốt 5 năm. Sau khi Fan Huixiang được chẩn đoán mắc bệnh ung thư, Yu Haining đã quyết định theo người yêu tới mọi bệnh viện để trực tiếp chăm sóc cho cô. Anh ân cần chăm sóc cho người yêu từ bữa ăn đến giấc ngủ. Nhiều người không thể cầm lòng khi chứng kiến cảnh tượng này. Vì lo sợ điều chẳng lành có thể xảy ra bất cứ lúc nào nên Yu luôn mong muốn được kết hôn với người yêu trong thời gian sớm nhất có thể. "Dù có chuyện gì xảy ra đi chăng nữa, tôi sẽ mãi mãi ở bên cô ấy", chàng trai chia sẻ. "Vì yêu em, anh sẽ nắm tay em thật chặt. Vì yêu em, anh tin vào phép nhiệm màu. Hãy để anh được nắm tay em và khoác lên người em chiếc váy cưới thiêng liêng", Yu nghẹn ngào cầu hôn người bạn gái trên giường bệnh. "Mọi phụ nữ đều mơ về 1 đám cưới lãng mạn. Tôi không biết tôi còn sống được bao lâu nữa. Nếu như đồng ý lấy anh ấy rồi bỏ lại anh ấy một mình, vậy tương lai, anh ấy sẽ ra sao?", Fan lo lắng khi nghĩ về tương lai cùng lời cầu hôn của người yêu. Câu chuyện về tình yêu của chàng trai trẻ đang khiến hàng triệu cư dân mạng nghẹn ngào xúc động. Nhiều người cầu mong phép màu sẽ đến và Fan sẽ bình phục để sống hạnh phúc bên Yu. (Nguồn: Shanghaiist) Xem ảnh minh họa >>