T.O.P (Big Bang) nhắng nhít, sợ hãi cảnh khỏa thân | Kenh14 Mobile
Ngày hôm qua (28/9), T.O.P (Big Bang) đã xuất hiện trong sự kiện họp báo quảng bá phim mới tại Hồng Kông. Không chỉ nhắng nhít với đầy nét biểu cảm, TOP thực sự cuốn hút với vẻ ngoài đẹp như tượng. Chia sẻ trong buổi phỏng vấn, T.O.P cho biết, kinh nghiệm đóng phim đã giúp anh rất nhiều điều. Bản thân T.O.P rất muốn có thêm nhiều dự án phim mới. Anh chia sẻ trong các cảnh quay, anh thường khó khăn khi đóng cảnh bán nude hay hở hang trên màn ảnh.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" T.O.P đã xuất hiện trong sự kiện họp báo quảng bá phim mới tại Hồng Kông. Không chỉ nhắng nhít với đầy nét biểu cảm, T.O.P thực sự cuốn hút với vẻ ngoài đẹp như tượng. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Ở mọi góc ảnh, T.O.P đều rất đẹp   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Sự nhắng nhít của T.O.P   Nguồn: Sina Xem ảnh minh họa >>