Những cô gái xinh đẹp nổi tiếng trên cộng đồng Youtube | Kenh14 Mobile
Lindsey Stirling (sinh ngày 21/9/1986) đến từ Mỹ là nghệ sĩ vĩ cầm, nhạc sĩ, vũ công, nhà soạn nhạc. Sau khi bị loại khỏi cuộc thi "America's Got Talent", Lindsey Stirling đã sử dụng Youtube như một kênh cá nhân để đến với khán giả trên khắp thế giới, đồng thời chứng tỏ khả năng chơi Violin Hip Hop cực đỉnh của mình. Hiện, kênh Youtube của nữ nghệ sĩ đã đạt khoảng 4,9 triệu lượt subscriber và con số này ngày một tăng mạnh. Tính đến thời điểm hiện tại, Lindsey Stirling đã phát hành 2 album và được hợp tác cùng với khá nhiều ngôi sao nổi tiếng, trong đó có ca sĩ, diễn viên người Mỹ, John Legend. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cassey Ho - cô gái 27 tuổi người Mỹ gốc Việt - Trung là 1 trong những ngôi sao của cộng đồng Youtube với 1,5 triệu lượt subscriber. Cassey Ho giúp cho các bài tập thể dục trở nên thú vị, vui tươi hơn. Cô bắt đầu lập trang Youtube riêng kể từ khi chuyển đến Boston và để cổ vũ tinh thần cho những lứa học sinh cũ từng theo học cô. Và rồi, những đoạn video hướng dẫn này vượt ra khỏi phạm vi lớp học cũ, thu hút hàng triệu lượt xem trên Youtube. "Ảnh minh họa" Natalie Tran là Việt kiều sinh sống tại Australia. Cô cũng là 1 trong những hot Youtuber trên thế giới với 1,5 triệu lượt theo dõi. Những video của cô mang những nội dung hài hước với những vấn đề bình thường như sẽ có chuyện gì xảy ra nếu bạn không tìm thấy điện thoại của mình khi nó đang ở chế độ im lặng hoặc làm sao để có một cơ bụng 6 múi giả. Theo thống kê được thực hiện vào năm 2010, Natalie Tran đã kiếm được 100.000USD mỗi năm từ các video của mình, không quá tồi đối với một cô gái 24 tuổi "Ảnh minh họa"   Trang Youtube của Carli Bybel với 1,6 triệu lượt theo dõi đang ngày càng phát triển và thu hút lượng người hâm mộ lớn. Cô nàng xinh đẹp trở nên nổi tiếng với những hướng dẫn trang điểm, tư vấn làm đẹp trên Youtube.  "Ảnh minh họa" Ingrid Nilsen là chuyên gia hướng dẫn làm đẹp người Mỹ được nhiều người yêu mến với khoảng 2,6 triệu lượt người theo dõi trên Youtube. Những video hướng dẫn làm đẹp của Nilsen thu hút người xem bởi cách thức đơn giản, dễ áp dụng. Cô thường hướng dẫn rất nhiều mẹo làm đẹp từ cách làm thế nào để mái tóc ngắn trông thời trang hơn hay tự chăm sóc bản thân như ngoài tiệm. Cô gái 25 tuổi này còn được biết đến với biệt danh “Miss Glamorazzi” trên YouTube. "Ảnh minh họa" Nếu ghé thăm Mỹ, bạn có thể dễ dàng bắt gặp hình ảnh cô nàng Rosanna Pansino tại ga tàu điện ngầm hay trên những quảng cáo ti vi. Hướng dẫn mọi người làm bánh với dấu ấn riêng, Rosanna Pansino thu hút hơn 2 triệu lượt người theo dõi trên Youtube. "Ảnh minh họa" Zoe Sugg, 24 tuổi, khiến nhiều người yêu mến bởi giọng nói ngọt ngào, đôi mắt biết nói và những hướng dẫn chăm sóc, tạo kiểu cho tóc, trang điểm mặt hay tất tần tật những mẹo để mặc đẹp. Với nội dung phong phú, đa dạng và thường xuất hiện chung với các hot Youtuber khác nên hiện, cô có tới 4,9 triệu lượt người theo dõi. "Ảnh minh họa" Jenna Marbles là một diễn viên hài hút hơn 13 triệu lượt theo dõi trên Youtube. Cô gái 27 tuổi không ngại lôi người khác, kể cả bản thân mình ra làm trò cười. Cô khiến mọi người không thể nhịn cười với những video như "How to trick people into thinking you're really good looking" (Làm thế nào để lừa mọi người rằng bạn thực sự xinh đẹp) hay "Why girls hate each other" (Tại sao con gái lại ghét nhau). "Ảnh minh họa"  Michelle Phan là chuyên gia trang điểm người Mỹ gốc Việt. Hiện, cô đang là gương mặt đại diện trên mạng của hãng mỹ phẩm Lancôme. Trước đó, cô bị chính hãng mỹ phẩm này từ chối vì thiếu kinh nghiệm. Tuy nhiên, sau khi các video của cô được chia sẻ rào rào trên mạng, hãng mỹ phẩm này đã mời Michelle về làm nghệ sỹ trang điểm chính thức. Năm 2013, "phù thủy make-up" cho ra mắt dòng mỹ phẩm Em Michelle Phan theo đề nghị của người hâm mộ. "Ảnh minh họa" Dù sinh năm 1995 nhưng cô gái đến từ California, Mỹ, Bethany Mota đã là ngôi sao mạng với 6,3 triệu lượt người theo dõi trên Youtube. Cô gái trẻ thường đăng tải các video về quần áo, trang điểm, cách trang trí phòng hay các món đồ tự làm. Mota luôn xuất hiện trong các clip với nụ cười tươi và giàu năng lượng. Cô gái 18 tuổi nổi tiếng đến mức có cả một dòng quần áo riêng hợp tác cùng nhãn hàng Aeropostale. (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>