Bản thiết kế iPhone 6 và 6S đậm chất... Samsung | Kenh14 Mobile
Cho đến thời điểm này, sự kiện WWDC 2014 của Apple đã chính thức khép lại và không một thiết bị phần cứng nào từ hãng đã được giới thiệu. Cộng đồng quan tâm sẽ tiếp tục phải chờ đợi chiếc iPhone mới vào một dịp khác. Trong khi đó, các nhà thiết kế vẫn tỏ ra hết sức tích cực trong việc cho ra đời những thiết kế iPhone mới. Thiết kế iPhone 6 phiên bản màu đen. Mới đây, một nhà thiết kế có tên Javier đã đăng tải lên Internet thiết kế của iPhone 6 và 6S trong hình dung của ông. Tác giả chia sẻ rằng iPhone 6 sẽ có camera sau 12MP và camera trước 2,5MP. Máy có bộ nhớ trong 16GB cùng khả năng hỗ trợ khe cắm thẻ nhớ microSD lên tới 64GB. iPhone 6 sẽ sở hữu màn hình 4,7 inch trong khi đó iPhone 6S sẽ có màn hình 5,5 inch cùng phần cấu hình với thông số tương tự. "Ảnh minh họa" Người xem cho rằng phần mặt trước của iPhone trong bản thiết kế này mang đậm phong cách Samsung. Nếu thay nút Home tròn bằng nút Home hình chữ nhật như trên dòng Galaxy S, sẽ khó để nhận ra sự khác biệt. "Ảnh minh họa" iPhone 6S với màn hình 5,5 inch. "Ảnh minh họa" So sánh kích thước cùng iPhone 5S. Bên cạnh đó, tác giả bản thiết kế trên cũng tung ra một concept iPod Touch mới với 6 màu máy khá bắt mắt. Tính đến thời điểm hiện tại, cũng đã gần hai năm kể từ lần gần nhất Apple làm mới dòng sản phẩm iPod của mình do đó trong năm nay không ít người dùng hâm mộ dòng sản phẩm này cũng nuôi hy vọng Apple không... ngó lơ nó nữa. "Ảnh minh họa" Concept iPod Touch với 6 màu máy trẻ trung. Xem ảnh minh họa >>