Kim Soo Hyun "phớt lờ" Angela Baby trong sự kiện | Kenh14 Mobile
Tối qua (28/9), Angela Baby và Kim Soo Hyun là hai nhân vật trung tâm của sự kiện do một thương hiệu thời trang tổ chức tại Hồng Kông. Angela Baby tỏ ra khá cởi mở khi gặp Kim Soo Hyun. Tuy nhiên, tài tử Hàn Quốc lại có vẻ khá "hời hợt". Anh giữ thái độ lạnh lùng trong suốt chương trình. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Kim Soo Hyun giữ khoảng cách với Angela Baby Đây cũng không phải lần đầu tiên tài tử này thể hiện khoảng cách với đồng nghiệp nữ Hoa ngữ. Trong sự kiện trước đó tại Hàn Quốc, anh cũng cố tình làm mặt lạnh với cô. Nhiều người cho rằng hành động này của Soo Hyun xuất phát từ yêu cầu của quản lý. Anh hạn chế những sự thân mật dễ dẫn đến hiểu nhầm về tình cảm khi có mặt tại Trung Quốc. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Vẻ đẹp của Angela Baby   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Kim Soo Hyun bảnh bao trong sự kiện   Nguồn: Cri Xem ảnh minh họa >>