"Tắt thở" với những đĩa đồ ăn siêu khổng lồ đến từ Nhật Bản | Kenh14 Mobile
Khi đến các tiệm đồ ăn, chúng ta sẽ thường được các cửa hàng giới thiệu cho những kích cỡ to nhất như L, XL hay Jumbo. Nhưng nếu so sánh với đồ ăn tại Nhật Bản, bạn sẽ phải bất ngờ vì dường như những đĩa đồ ăn lớn nhất mà bạn từng biết chẳng là gì cả!   Một suất mỳ khổng lồ của người Nhật. Người Nhật gọi khẩu phần cỡ bự của họ là "Ohmori" (大 盛 り). Ngoài ra, vẫn còn những suất ăn lớn hơn như là "suất siêu bự" (メ ガ) hoặc thậm chí là "jumbo" (ジ ャ ン ボ hoặc "janbo") trong tiếng Nhật. Dưới đây là một vài suất ăn khổng lồ khiến bạn khóc thét: "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" (Theo Kotaku) Xem ảnh minh họa >>