Bánh ướt tóp mỡ siêu ngon và lạ miệng ở Bình Thạnh | Kenh14 Mobile
Trên đường Bùi Đình Túy (trước số nhà 214, gần đoạn cầu Bùi Đình Túy) có hàng bánh ướt sáng của hai bác lớn tuổi khá ngon và lạ miệng. Bánh ướt ở đây phải nói là ngon từ loại bánh ướt nóng cho đến nước mắm ăn kèm và các phụ liệu của món. Tuy nhiên, điểm đặc biệt là món bánh ướt còn có mỡ hành với cực nhiều tóp mỡ giòn, béo – rất lạ và ngon.  Bác gái chủ quán cho biết quán của mình bán ở đây đã được hơn 20 năm, dù sau này có nhiều hàng mở ra ở xung quanh nhưng quán của bác vẫn có được lượng khách quen lâu năm ủng hộ nên “vẫn sống khỏe”. Quán mở bán mỗi ngày từ khoảng 5, 6h sáng cho đến khoảng hơn 10h là hết. Nhờ vào cái quán nhỏ này mà hai vợ chồng đã nuôi được cái con ăn học, khôn lớn và đã trưởng thành hết rồi. Trung bình giá một phần bánh ướt ở đây khoảng 15 – 20k nhưng khá nhiều bánh, đủ cho một thanh niên phải no căng bụng. Bánh ướt luôn được ủ nóng, khi đem ra bàn vẫn còn bốc khói, chan nước mắm vào ăn ấm ấm rất hợp miệng. Cũng như các hàng khác, bánh ướt ở đây có đầy đủ bánh tôm – chả lụa – chả chiên – nem chua, tất cả đều ngon. Cả rau giá (đỗ) cũng được làm sạch sẽ, nhìn ngon mắt. Bánh ướt ở đây ngoài việc lâu năm, ngon, rẻ thì còn có điểm lạ là món mỡ hành tóp mỡ giòn ăn kèm. Mỡ hành cho vào bánh ướt ăn rất thích, nó làm cho bánh béo và thơm hơn bình thường. Tóp mỡ của quán giòn và nhiều (có thể xin thêm thoải mái nếu bạn là tín đồ của tóp mỡ). Tóp mỡ ăn kèm với bánh thôi, chẳng cần chả hay nem gì cũng đủ thấy ngon rồi. Vậy nên nếu có dịp, hãy thử ghé qua và nhấm nháp món bánh ướt đặc biệt này nhé! Xem ảnh minh họa >>