Chi Pu nhuộm tóc cam, bám cửa sợ hãi trong "Chung cư" | Kenh14 Mobile
Ban đầu, phim kinh dị Việt Chung cư gây chú ý khi công bố dàn diễn viên có tên hot girl Chi Pu. Tuy nhiên trong loạt ảnh hậu trường đầu tiên được tiết lộ, khán giả lại không thấy Chi Pu đâu cả. Chỉ tới khi  Chung cư tung đoạn teaser dài chưa đến 1 phút cách đây không lâu, hot girl đình đám mới xuất hiện chớp nhoáng. Cô nàng nhuộm tóc màu cam sáng choang và có vẻ đang cực kỳ sợ hãi, bám vào cửa sắt. Teaser "Chung cư" Chi Pu bám chặt cửa, vẻ mặt sợ hãi Lấy bối cảnh khu chung cư cũ kỹ nằm giữa Sài Gòn với những cảnh đời của người dân phố thị, Chung cư kể một câu chuyện bí ẩn, rùng rợn và đầy ám ảnh bắt nguồn từ một hồn ma oan khuất. Các nhân vật bị đẩy vào một không gian chật chội và u ám, đối mặt với những lời đồn đại và hiện tượng kì bí, ma quái, thử thách sức chịu đựng và thần kinh đến giới hạn. Tới bước đường cùng, họ chỉ còn cách lựa chọn đoàn kết để tìm cách thoát ra.   Cùng với những cái tên đầy hứa hẹn như Phương Mai, Hoàng Phúc, Quang Sự, Chi Pu, Hoài An, dưới sự dẫn dắt của đạo diễn Văn M. Phạm, Chung cư sẽ được ra mắt khán giả vào mùa phim Giáng Sinh năm nay. Xem ảnh minh họa >>