Tìm hiểu về người phụ nữ quyền lực đứng sau Facebook | Kenh14 Mobile
Nhắc tới Facebook, nhân vật đầu tiên mà mọi người đều nghĩ tới chính là Mark Zuckerberg. Thế nhưng, ít ai biết rằng đằng sau Zuckerberg là một người phụ nữ vô cùng quyền lực giúp khẳng định thành công của mạng xã hội lớn nhất hành tinh. Đó chính là Sheryl Sandberg, giám đốc điều hành của Facebook. Với tổng giá trị tài sản vào khoảng 1,1 tỷ USD, Sheryl Sandberg được đánh giá là một trong những nữ tỷ phú thành công trên thị trường công nghệ. Vậy, đằng sau số tài khoản lớn cũng như công việc điều hành mạng xã hội với hơn 1 tỷ người dùng là những gì? Sheryl Sandberg được sinh vào ngày 28 tháng 8 năm 1969 tại Washington. Bà có 2 người em khác là David và Michelle. "Ảnh minh họa" Cha của Sheryl là một bác sĩ nhãn khoa trong khi mẹ của bà là một giáo viên tiếng Pháp. Cha mẹ của Sandberg là một trong số những người tiên phong bảo vệ người Do Thái, không lâu sau này nơi Sheryl sống đã trở thành thiên đường cho những người Do Thái lưu vong. "Ảnh minh họa" Trong quá trình còn học tập, Sheryl luôn là một trong những học viên xuất sắc nhất. Có thời điểm, mẹ của bà còn lo sợ bà sẽ không có được cuộc sống bình thường chỉ vì học quá giỏi. "Ảnh minh họa" Sau khi tốt nghiệp trung học, Sheryl theo học Harvard, nơi mà bà gặp Larry Summers, người thày và cũng là người định hướng cho Sheryl trong tương lai. "Ảnh minh họa" Không lâu sau đó vào năm 1999, khi Larry Summers trở thành Bộ trưởng bộ tài chính Mỹ, Sheryl trở thành thư kí cấp cao của ông. "Ảnh minh họa" Mặc dù vậy chỉ 1 năm sau đó khi Đảng dân chủ không còn cầm quyền, Sheryl quyết định theo đuổi sự nghiệp công nghệ. Năm 2000, Sheryl bắt đầu thâm nhập thung lũng Silicon và làm việc cho Google. Thời điểm bấy giờ, Google vẫn là một công ty công nghệ nhỏ, chưa kiếm được nhiều lợi nhuận nhưng những định hướng của Google đã thuyết phục Sheryl. Vào năm 2001, sau khi được cựu CEO Eric Schmidt thuyết phục, Sheryl đã làm việc cho Google dưới tư cách giám đốc tài chính. "Ảnh minh họa" Thời điểm Sheryl làm việc cho Google, người khổng lồ công nghệ này phát triển nhanh chóng và mạnh mẽ chưa từng thấy. Sheryl được đề bạt lên vị trí phó tổng giám đốc kinh doanh. Thế nhưng, tới năm 2007 Sheryl nhận thấy bà cần có thêm thử thách và đã bắt đầu gặp gỡ Mark Zuckerberg để bàn bạc công việc. Câu chuyện chuyển đổi từ Google sang Facebook đã trở thành tâm điểm trong cuộc gặp gỡ của Sheryl với Oprah vào năm 2013. "Ảnh minh họa" Sau 6 tuần bàn bạc, Zuckerberg mời Sheryl về làm việc cho Facebook ở vị trí giám đốc điều hành. Mark Zuckerberg miêu tả Sheryl là một người phụ nữ có khả năng quản lý tốt đồng thời lên kế hoạch rất hoàn hảo. "Ảnh minh họa" Về gia đình, Sheryl kết hôn vào năm 2004 cùng với người bạn thân nhất của mìnhlà Dave Goldberg, CEO của SurveyMonkey. "Ảnh minh họa" Vào năm ngoái, cặp đôi quyền lực xây dựng một căn biệt thự với diện tích hơn 850m2. Trong căn hộ này có 6 phòng ngủ, phòng rượu, phòng tập, rạp chiếu phim mini, sân bóng rổ cũng như hồ bơi và một thác nước nhân tạo đắt tiền. "Ảnh minh họa" Khác với những tỷ phú còn lại khi khoe quyền lực bằng những món đồ đắt tiền, Sheryl tập trung đấu tranh quyền lợi cho nhiều giai cấp khác nhau. Bà nổi tiếng với những bài diễn thuyết giúp mang lại sự bình đẳng cho nữ giới. "Ảnh minh họa" Để khẳng định thêm quyết tâm đòi quyền bình đẳng cho nữ giới, năm 2013 Sheryl cho ra mắt cuốn "Lean In". Đây là cuốn sách gợi ý những cách để thành công cho phụ nữ, những bài học của Sheryl đồng thời là lời khuyên để phụ nữ đạt được nhiều vị trí cao hơn trong công việc. "Ảnh minh họa" Cuốn sách của Sheryl nhận được sự ủng hộ lớn từ cộng đồng, rất nhiều lời khích lệ cũng như những bữa tiệc hoành tráng đã được tổ chức dành cho Sheryl. "Ảnh minh họa" Trên website chính thức của cuốn sách, Sheryl chia sẻ nguyện vọng về một thế giới bình đẳng hơn, phụ nữ có quyền tự quyết định hơn cũng như có khả năng đóng góp nhiều hơn nữa cho xã hội. "Ảnh minh họa" Vào tháng 2 năm nay, Sheryl phối hợp cùng Getty Images để loại bỏ những bức hình thiếu nữ tính của phụ nữ công sở. Những hình ảnh phụ nữ đi làm với trang phục đẹp mắt sẽ xuất hiện nhiều hơn để khích lệ nữ giới. "Ảnh minh họa" Cuốn sách thành công tới nỗi Sony Pictures đã gặp mặt Sheryl để bàn bạc về việc biến Lean In thành một bộ phim. Một phần lợi nhuận từ bộ phim sẽ được chuyển tới quỹ bảo trợ của Sheryl dành cho phụ nữ. "Ảnh minh họa" Mặc dù vậy, thành công tới cũng nhanh như sự đố kị. Nhiều lợi đàm tiếu được dành cho Sheryl, một số chuyên gia còn cho rằng những gì Sheryl khuyên bảo vẫn là chưa đủ nếu như các tổ chức không chung tay thực hiện nó. Số còn lại cho rằng Sheryl gặp điều kiện thuận lợi và có tất cả những gì bà cần nên sẽ rất khó để bà trở thành hình mẫu cho những người phụ nữ tương lai. "Ảnh minh họa" Mặc dù vậy, Sheryl chia sẻ bà cũng có cuộc sống bình thường như bao người phụ nữ khác. Cả bà cùng chồng đều cố gắng để đạt được hiệu quả cao hơn trong công việc nhưng không quên trách nhiệm với gia đình. Đã rất nhiều năm, Sheryl rời văn phòng vào 5 giờ 30 chiều để về nhà chăm sóc chồng con. "Ảnh minh họa" Những động thái của Sheryl mang lại hiệu quả to lớn. Tạp chí Fortune đã đưa Sheryl vào danh sách những người phụ nữ quyền lực nhất hành tinh. Sự phát triển mạnh mẽ của Facebook thời gian gần đây càng làm cho Sheryl nổi tiếng hơn và có tầm ảnh hưởng mạnh mẽ hơn. Xem ảnh minh họa >>