Sập trần Nhà thi đấu Phan Đình Phùng, VĐV chạy tán loạn | Kenh14 Mobile
Trong ngày thi đấu thứ hai tại giải cầu lông quốc tế Việt Nam mở rộng năm 2014 tại nhà thi đấu Phan Đình Phùng (Phường 6, Q.3, TP.HCM) bất ngờ xảy ra sự cố đáng tiếc khiến các tay vợt và khán giả chạy tán loạn. Theo đó, vào khoảng 7h30, khi trận đấu cuối cùng giữa hai tay vợt người (Indonesia) là Viky Anindita và Chia Hung Lu người (Đài Loan), đang đi về những phút cuối thì trần nhà thi đấu sập xuống. Miếng thạch cao nơi trần của nhà thi đấu Phan Đình Phùng bị sập xuống. Một số khán giả có mặt trên khán đài kể lại: “Trận đấu đang đi về cuối, bỗng nhiên trần nhà có hiện tượng nứt, bụi bay khắp nơi, khiến các vận động viên và trọng tài phải cho dừng trận đấu. Ngay lập tức miếng thạch cao lớn của trần rớt xuống, mọi người la hét thất thanh và tháo chạy ra ngoài. May mắn sự cố không gây thiệt hại về người”. "Ảnh minh họa" Cảnh tượng miếng thạch cao rớt xuống nền thảm của nhà thi đấu, rất may VĐV và khán giả đã nhanh chân chạy ra ngoài. Ngay sau khi xảy ra sự việc, Giám đốc Trung tâm nhà thi đấu Phan Đình Phùng đã trực tiếp chỉ đạo nhân viên nhanh chóng khắc phục sự cố. Đồng thời, Ban tổ chức giải cũng đã thống nhất sẽ di rời địa điểm thi đấu bắt đầu từ ngày 3/9 về Trung tâm nhà thi đấu Tân Bình, Q.Tân Bình (TP.HCM). "Ảnh minh họa" Cảnh tượng vụn nát ngay giữa nhà thi đấu Phan Đình Phùng. Được biết, nhà thi đấu Phan Đình Phùng được xây dựng từ năm 1983, đây cũng là nhà thi đấu đầu tiên của TP.HCM lúc bấy giờ. Năm 2003, nhà thi đấu Phan Đình Phùng đã tân trang, cải thiện và từng tổ chức SEA Games năm 2003 ở bộ môn quyền anh. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nhân viên tại nhà thi đấu  thu dọn đồ, tấm thảm, biển quảng cáo để di chuyển địa điểm sang nhà thi đấu Tân Bình. Xem ảnh minh họa >>