SNSD và Kim Soo Hyun tạo độ "nóng" cho lookbook tháng 5 | Kenh14 Mobile
SNSD Thương hiệu đồng hồ nữ của Casio, Baby-G đã cho ra mắt bộ sản phẩm mới của mùa Xuân/Hè 2014 này, đồng thời kỷ niệm 20 năm thành lập thương hiệu. Là gương mặt đại diện cho Baby-G, SNSD vừa khoe những hình ảnh vui tươi và sôi động với dòng sản phẩm mới này. Với tâm điểm là những chiếc đồng hồ Baby-G với màu sắc cơ bản, SNSD cũng biến tấu đủ phong cách mùa hè với các màu sắc như trắng, xanh, đen, ghi... Điều thú vị là, 9 thành viên của SNSD đã thể hiện đến 9 phong cách khác nhau, mang đậm cá tính và dấu ấn của chính mình: Seohyun nữ tính trong chiếc đầm trắng khoét eo, Jessica lại sexy một chút với crop-top ôm sát và quần jeans mài, Taeyeon tuy là thủ lĩnh nhưng lại "nghịch" nhất với áo buộc vạt, quần shorts cùng biểu cảm vô cùng đáng yêu... "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Kim Soo Hyun Thương hiệu thời trang Ziozia nhờ vào danh tiếng của Kim Soo Hyun đã tăng vọt doanh số hơn 50% so với năm ngoái, và hiển nhiên, anh vẫn đồng hành trong những hình ảnh quảng bá mới nhất của thương hiệu này. Kim Soo Huyn đã xuất hiện đầy tươi trẻ và năng động trong các thiết kế quần áo mùa hè dành cho nam giới của Ziozia. Tuy thời trang nam không có nhiều đổi thay nhưng Ziozia đã khéo léo trong việc khai thác các xu hướng và thể hiện hoàn hảo thông qua hình ảnh chàng trai cá tính Kim Soo Huyn. Từ họa tiết hoa trên những chiếc áo phông, sơmi thoáng mát cho tới những chiếc quần chinos màu sắc cùng họa tiết chấm bi đều được Ziozia đem vào BST của mình. Màu sắc chủ đạo của các mẫu thiết kế gồm trắng, xanh navy, xanh oliu, màu cam đến từ blazer, quần shorts, sơmi, áo phông và các phụ kiện tạo nên sự hứng khởi cho những anh chàng cá tính yêu thời trang trong mùa hè.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Kim Woo Bin & Shin Min Ah "Cặp đôi hoàn hảo" lại tiếp tục thực hiện một bộ ảnh lãng mạn và cá tính cho thương hiệu thời trang Giordano. Với việc làm người mẫu đại diện cho hãng thời trang nổi tiếng thế giới này, Kim Woo Bin càng khẳng định hiệu ứng mạnh mẽ mà bộ phim The Heirs mang lại. Shin Min Ah cũng cuốn hút không kém với vóc dáng chuẩn mực và thần thái vô cùng quyến rũ. Các trang phục của Giordano tuy đơn giản và cơ bản nhưng lại dễ dàng thích ứng với mọi phong cách, tùy vào sự tinh tế của người mặc. Sức hút của Giordano có lẽ đến từ sự thoải mái, năng động và tự tin. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>