Cầu thủ U19 sảng khoái với 10 ngày nghỉ bên gia đình, bạn bè | Kenh14 Mobile
Tiền vệ cánh Hồng Duy đi chơi cùng bạn bè sau chuỗi ngày căng sức thi đấu 4 giải đấu lớn cùng U19 Việt Nam và U19 HAGL.  Trong khi đó Công Phượng về thăm ngồi nhà mới đang hoàn thiện của gia đình tại Đô Lương, Nghệ An.  Tiền vệ Xuân Trường sảng khoái thể hiện sở thích ca hát bên gia đình.  Tiền vệ mang áo số 6 hạnh phúc trong vòng tay người thân tại quê nhà ở Tuyên Quang.  Các cháu gái, em gái của Xuân Trường chụp ảnh cùng cậu "Híp".  Minh Vương trở về quê lúa Thái Bình với status vui nhộn: "Đi cấy".  Trong khi đó thủ môn Lê Văn Trường đi chơi cùng bạn bè tại Hà Nội. Thủ môn Phạm Văn Tiến về thăm em trai tại Đà Nẵng. Ngày 10/11, toàn đội U19 HAGL sẽ trở lại Hàm Rồng tập trung để chuẩn bị cho V.League 2015 và Đại hội TDTT sinh viên Đông Nam Á diễn ra vào tháng 12/2014. Xem ảnh minh họa >>