Mỹ Linh tung MV cho phim về đề tài lưỡng giới | Kenh14 Mobile
“Lạc bờ” chính là ca khúc chủ đề của phim điện ảnh “Lạc giới” do nhạc sĩ Huy Tuấn sáng tác, ca sĩ Mỹ Linh tham gia viết lời và thể hiện, cùng với phần hòa âm của nhạc sĩ Nguyễn Thanh Bình. Sau khi bản audio đã thu hút được sự chú ý của đông đảo khán giả, MV ca khúc cũng đã được ra mắt trong ngày hôm nay. "Lạc bờ"  - MV Mỹ Linh MV “Lạc bờ” mang đến những hình ảnh giàu cảm xúc của Mỹ Linh và những góc máy, hình ảnh đẹp mắt của bộ phim “Lạc giới”. Trong MV, Mỹ Linh như một người kể chuyện, dẫn dắt khán giả theo những cung bậc cảm xúc, hạnh phúc, khổ đau của ba nhân vật chính Trung – Kim – Hải do bộ ba diễn viên Trung Dũng – Mai Thu Huyền – Bình An hóa thân. Nhạc sĩ Huy Tuấn khẳng định: “ Lạc bờ ngợi ca tình yêu của những người tưởng như đã đến được với nhau trong cuộc đời nhưng lại lạc nhau trước bến bờ của hạnh phúc. Để kể được câu chuyện này tôi không có lựa chọn nào khác ngoài giọng ca mãnh liệt và đằm thắm của Mỹ Linh và chính Linh cũng là người tham gia viết phần lời cho bài hát nữa nên cô ấy đã hát bằng chính tiếng lòng của mình”. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ca khúc “Lạc bờ” cũng đánh dấu sự hợp tác lần thứ 4 giữa Mỹ Linh và Huy Tuấn sau các bộ phim: "2 trong 1", "Những giấc mơ dài" và "Dòng sông phẳng lặng". Xem ảnh minh họa >>