Những thay đổi về thiết kế sẽ có mặt trên iPhone 6 | Kenh14 Mobile
iPhone 6 nhiều khả năng sẽ có hai phiên bản màn hình 4,7 inch và 5,5 inch, đánh dấu sự thay đổi về kích thước màn hình của Apple từ 4 inch của iPhone 5. Trước đó, tất cả các thiết bị smartphone của hãng đều sở hữu màn hình 3,5 inch. Đây cũng là kích thước mà Steve Jobs khẳng định là hoàn hảo để sử dụng bằng một tay. Mới đây, một bộ hình ảnh chất lượng cao đã được tung ra cho thấy iPhone 6 và iPhone 5 không chỉ có khác biệt về kích thước màn hình đơn thuần. Mặt lưng iPhone 6 “đọ dáng” cùng iPhone 5. Mẫu máy iPhone 6 này đã có độ hoàn thiện cao khi cả logo Apple cùng các ký hiệu thường thấy trên iPhone đều xuất hiện. "Ảnh minh họa" Thân máy iPhone 6 mỏng hơn iPhone 5 khá nhiều. Theo thông tin rò rỉ mới nhất, có thể máy chỉ dày 6,9mm đối với bản 4,7 inch và 7mm hoặc 7,1mm cho phiên bản 5,5 inch. "Ảnh minh họa" Nút nguồn được chuyển xuống cạnh phải máy cho phép người dùng dễ dàng tương tác hơn khi kích thước máy tăng lên. "Ảnh minh họa" Nút tăng giảm âm lượng tròn được chuyển về dạng dẹt để “tiết kiệm” độ dày thân máy. "Ảnh minh họa" Do kích thước thân máy mỏng, Apple cũng buộc phải làm phần camera lồi lên. "Ảnh minh họa" Sự thay đổi ở thiết kế dải loa đuôi máy. Dẫn nguồn Re/code, iPhone 6 có thể sẽ được ra mắt vào ngày 9 tháng 9 tới. Tuy nhiên, mới đây hãng tin Reuters cho biết hiện các đối tác sản xuất của Apple đang gặp khó khăn trong việc chuẩn bị đủ lượng màn hình cần thiết cho thiết bị này. Khó khăn nêu trên bắt nguồn từ việc họ phải thiết kế lại một linh kiện “chủ chốt”. Dẫu vậy, Reuters không đề cập đến việc vì lý do này mà iPhone 6 sẽ ra mắt chậm hay không.   Cú Mèo – Tham khảo: Reuters, Phonearena, Yayaa888 Xem ảnh minh họa >>