Thông tin về "cặp đôi" iPad mới rò rỉ từ chính Apple | Kenh14 Mobile
Nếu như gần đây, nhiều báo cáo từ các trang công nghệ uy tín đều cho rằng tại sự kiện Apple diễn ra vào đêm nay, iPad Mini 3 sẽ lỗi hẹn khi chỉ có "người anh" iPad Air 2 được "táo khuyết" công bố. Tuy nhiên, theo những gì Apple vô tình hé lộ trong tài liệu hướng dẫn sử dụng hệ điều hành iOS 8.1 cho người dùng iPad (trong ứng dụng iBooks), nhiều khả năng đêm nay cộng đồng quan tâm được chào đón cả iPad Air 2 và iPad Mini 3. Những thiết bị mới còn lại trong bộ sưu tập mà Apple gọi là "tốt nhất trong 25 năm qua" sẽ trình làng đêm nay. Cụ thể, ảnh chụp màn hình phần hướng dẫn này cho thấy, cả iPad Air 2 và iPad Mini 3 đều có gần như cùng ngôn ngữ thiết kế với các thiết bị tiền nhiệm. Đáng chú ý, cả hai thiết bị đều có cảm biến vân tay TouchID khiến chúng trở thành những thiết bị máy tính bảng đầu tiên sở hữu kiểu bảo mật tiên tiến này. Trong thực tế, từ đầu năm 2014 cho tới nay, không ít nguồn tin đã khẳng định tất cả các thiết bị di động chính được Apple công bố trong năm nay đều sẽ được trang bị cảm biến vân tay. Ảnh chụp màn hình cũng tiết lộ tính năng chụp hình nhiều liên tiếp Burst Mode trên iPad Air 2. Tính năng này trước đó lần đầu tiên được giới thiệu cùng iPhone 5S. Trong trường hợp bạn chưa biết, sự kiện lớn cuối cùng của Apple trong năm 2014 sẽ được bắt đầu lúc 0h sáng ngày 17/10/2014 với thông điệp "đã một khoảng thời gian dài trôi qua" hứa hẹn nhiều bất ngờ thú vị. Kenh14.vn xin được chuyển tới bạn đọc trực tiếp những diễn biến của sự kiện Apple lần này. Mời các bạn chú ý đón xem! (Tham khảo: 9to5Mac) Xem ảnh minh họa >>