Những lí do để “tậu” một chiếc "xế" điện | Kenh14 Mobile
  "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Theo dự đoán, năm 2014 này, nước ta sẽ phải đón nhiều đợt nắng nóng kỷ lục. Việc đạp xe đi học giữa thời tiết oi ả đúng là cực hình, nhất là đối với những teen có sức đề kháng yếu. Chính vì thế, teen hãy nhanh chóng sở hữu một em xe đạp điện để rút ngắn thời gian di chuyển trên đường, tiết kiệm thời gian và bảo vệ sức khỏe trong mùa hè năm nay!   Bạn có thể click vào đây để khám phá thêm về xe đạp điện – phương tiện cực kỳ “green” nha…   Xem ảnh minh họa >>