Clip "Vì sao gái đẹp vẫn ế" bóc mẽ thói xấu của các nàng | Kenh14 Mobile
Việc các cô nàng xinh đẹp nhưng sống ảo trên mạng xã hội là một việc không quá xa lạ đối với nhiều bạn trẻ. Vẫn là chủ đề này, mới đây, một nhóm bạn trẻ đã thực hiện clip "Vì sao gái đẹp vẫn ế", thu hút nhiều sự quan tâm của cư dân mạng. Trong clip này, 5 tình huống mà các chàng trai cực ghét ở con gái thời nay ở cá nàng, đó là: mải mê smartphone trong buổi hẹn hò, đi cùng người khác mà lại giả vờ cô đơn trên mạng, để bạn trai dắt xe một mình khi gặp sự cố, giả nai, mê điện thoại xịn... Qua đó, clip đã nêu lên được khá nhiều hiện tượng đang tồn tại trong giới trẻ nói chung và các cô gái nói riêng, như là: sống ảo, ham giàu, ngại gian khó, thiếu hiểu biết... Sống ảo trên mạng xã hội. Xấu hổ khi bạn trai bị hỏng xe giữa đường. Hay giả nai,... đều là những mẫu gái xinh mà con trai "dị ứng". Mặc dù đề tài không mới nhưng nhóm bạn trẻ này đã có những cách thể hiện khá độc đáo, biết gây cười bằng các tình huống hài hước và sử dụng cụm từ đang hot trong cộng đồng mạng như "Hoy đi nha" khiến các tình huống trở nên gần gũi hơn. Bạn T. Thanh nhận xét: "Không thể bao quát được hết nhưng dù sao clip cũng thay lời muốn nói của nhiều chàng trai rồi. Dĩ nhiên ở đây không phải cô gái xinh đẹp nào cũng có những tính cách trên, nhưng đây vẫn là những câu chuyện điển hình mà bất cứ ai cũng có thể gặp hàng ngày". Xem ảnh minh họa >>