Nghi vấn lộ ảnh người yêu của Lâm Tâm Như | Kenh14 Mobile
Sáng nay (12/9), trang Tân Hoa Xã đã đăng tải thông tin về nghi vấn lộ ảnh người yêu Lâm Tâm Như. Trang này cho biết, Lâm Tâm Như gần đây chia sẻ hình ảnh chụp cùng đoàn làm phim “16 mùa hè”. Đáng nói, cư dân mạng dễ dàng nhận ra người đàn ông đứng cạnh Lâm Tâm Như và anh có cử chỉ ôm eo cô tình cảm.   Nhiều cư dân mạng đưa ra nghi vấn đây chính là người yêu hiện tại của Lâm Tâm Như. Những người hâm mộ của cô bình luận, năm nay Lâm Tâm Như đã 38 tuổi và họ rất lo lắng về chuyện hôn sự của cô.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Sở hữu gương mặt tròn trịa, nụ cười tươi sáng và lúm đồng tiền duyên dáng, Lâm Tâm Như gần như chỉ được đóng khung cho những dạng vai thiếu nữ ngây thơ, thánh thiện. Ở tuổi gần 40, Lâm Tâm Như vẫn trẻ đẹp như ngày nào. Khi trò chuyện về chuyện hôn nhân, cô thường né tránh và cho biết “tùy duyên số”. Nguồn: Tân Hoa Xã Xem ảnh minh họa >>