HLV Liverpool là fan của Cristiano Ronaldo | Kenh14 Mobile
Giữa tuần này, Liverpool sẽ chạm trán Real Madrid trên sân Bernabeu trong khuôn khổ lượt về vòng bảng Champions League. Trước ngày sang Tây Ban Nha, HLV Brendan Rodgers đã có những chia sẻ về đối thủ và đặc biệt là siêu sao Crsitiano Ronaldo. Theo chiến lược gia người Bắc Ailen, ông chưa thấy cầu thủ nào có thái độ chuyên nghiệp cả trong lẫn ngoài sân cỏ như Ronaldo. Ronaldo đã có lần đầu tiên trong sự nghiệp ghi bàn trên sân Anfield ở trận đấu lượt đi giữa 2 đội. “ Tôi thấy cậu ấy trong buổi tập trước trận đấu. Mưa rất to và trời rất lạnh nhưng Ronaldo lúc nào cũng cười. Trước khi bắt đầu trận đấu, cậu ấy đứng đó, cười nói vui vẻ, uống nước, tỏ ra hạnh phúc khi trở lại nước Anh. Rồi cậu ấy ném chai nước đi và bắt đầu nghiêm túc xung trận. Thật tuyệt khi thấy ai đó bước vào trận đấu với khí thế như vậy. Nó không đến từ sự ngẫu nhiên”- Rodgers nhớ lại. “ Điều tôi thích ở Ronaldo là sự bền bỉ trong cuộc sống và sự chuyên nghiệp trong công việc. Chàng trai đó đã 4 lần bị danh hiệu Quả bóng vàng quay lưng nhưng luôn nỗ lực để chạm tới nó. Cậu ấy tiếp tục cố gắng, tiếp tục chiến đấu và xứng đáng có được danh hiệu đó. Ronaldo là cầu thủ xuất sắc nhất ở cả CLB và ĐTQG”. HLV Brendan Rodgers khâm phục tính cách và tài năng của CR7. Ca ngợi Ronaldo như là cầu thủ số 1 của làng túc cầu hiện tại nhưng Brendan Rodgers tin rằng trong tương lai vẫn sẽ có 1 người đạt đến đẳng cấp của anh và không ai khác đó chính là cậu học trò 19 tuổi, Raheem Sterling. Theo ông, Sterling hội tụ mọi yếu tố để có thể trở thành cầu thủ xuất sắc nhất nếu chăm chỉ luyện tập và không ngừng phấn đấu giống như những gì Ronaldo đã làm. " Tôi cho rằng, ở độ tuổi 19, Raheem đã thể hiện giống như những gì Cristiano Ronaldo đã làm ở cùng tuổi đó. Ronaldo đến với đất nước Anh trong màu áo Man United khi anh mới 18 tuổi và ngay lập tức, anh tạo ra sự ảnh hưởng tới Quỷ đỏ. Tôi tin rằng, trong vài năm tới đây, Raheem cũng sẽ làm được những điều giống như CR7 đã thể hiện. Cậu ấy đang trên đường đạt tới đẳng cấp thế giới. Bằng chứng là cậu ấy đã chứng tỏ được mình là 1 trong những nhân tố không thể thiếu trong đội hình và thu nhập của cậu ấy cũng nói lên điều đó. Hy vọng, cậu ấy sẽ tiếp tục đạt được những thành công như Ronaldo đã làm". Ông tin Sterling cũng sẽ sớm đạt tới đẳng cấp của Ronaldo. Tuy nhiên, chắc hẳn Brendan Rodgers cũng nhìn thấy thực trạng của Liverpool hiện nay. Sterling chính là điểm sáng hiếm hoi trong vô vàn những nỗi thất vọng ở đội hình The Kop. Bóng đá là trò chơi tập thể, 1 cầu thủ muốn tỏa sáng chắc chắn phải cần tới những sự giúp đỡ từ đồng đội. Rodgers muốn Sterling tỏa sáng đồng nghĩa với việc ông cũng phải nghĩ cách vực dậy những đôi chân đang rệu rã kia của các học trò mình, ít nhất là ở trận quyết chiến với Real Madrid sắp tới. Sterling sẽ lại có cơ hội chạm trán Ronaldo trong trận đấu giữa 2 đội sắp tới. Nguồn: Mirror Xem ảnh minh họa >>