Content Marketing - Khi Click và Brick song hành | Kenh14 Mobile
Hội thảo Content Marketing do Admicro (mạng lưới quảng cáo trực tuyến lớn nhất Việt Nam) tổ chức diễn ra vào ngày 10/6 và đặc biệt gây ấn tượng với những trải nghiệm tương tác kỹ thuật số. Hội thảo "Content Marketing - Khi Click và Brick song hành" diễn ra trong một ngày, xoay quanh câu chuyện của Content Marketing với 7 chương chính: Bối cảnh, Lịch sử Content Marketing, Chân dung độc giả, Xây dựng thế giới câu chuyện, Lạc lối và khủng hoảng, Kênh truyền tải là một phần của câu chuyện và Chuyển hóa nội dung thành doanh số. Bà Lê Thúy Hạnh  (Phó Tổng Giám đốc Internet Micronet) chia sẻ bên lề sự kiện: “Hội thảo gây ấn tượng bởi cách tổ chức chuyên nghiệp. Nội dung mà hội thảo mang đến cho người tham dự thật sự rất bổ ích, phù hợp với tình hình hiện nay và  xu thế phát triển marketing tại Việt Nam trong thời gian tới”. Hội thảo "Content Marketing - Khi Click và Brick song hành" nằm trong chuỗi sự kiện Digital Story 2014.  "Ảnh minh họa" Với sự tham dự của hơn 300 khách mời, 128 nhãn hàng và hơn 20 agency - Ảnh: Một phần không gian hội thảo  "Ảnh minh họa" Với sự tham dự của hơn 300 khách mời, 128 nhãn hàng và hơn 20 agency - Ảnh: Một phần không gian hội thảo  Nếu lỡ "lơ đi" sự kiện này, đồng nghĩa bạn cũng đã tuột mất 7 điều thú vị sau: Không gian triển lãm case study Điểm nhấn bên lề hội thảo là khu vực triển lãm, nơi poster kèm QR code của 16 case study tiêu biểu của các tên tuổi lớn như BMW, POND'S, Pantene, Coca Cola… được trưng bày như những tác phẩm nghệ thuật. Tại đây, khách tham dự đã thích thú trải nghiệm việc quét mã phản hồi nhanh (QR code) trên mobile để xem, nghe và thấu hiểu đến từng chi tiết những chiến dịch content marketing đi vào lòng người. QR code được thế giới ưa chuộng bởi tính đơn giản, hiệu quả và trọn vẹn giúp người dùng tận hưởng tính tương tác cao trong thời đại số.  "Ảnh minh họa" Không gian triển lãm.  "Ảnh minh họa" Trải nghiệm việc quét mã phản hồi nhanh (QR code) trên mobile  Biết được khách hàng của bạn cần gì Thành phần khách mời của chương trình có lãnh đạo nhiều tờ báo và trang tin điện tử đang thu hút được hàng triệu độc giả hiện nay như: Ông Phạm Tuấn Anh (Báo Dân Trí), ông Bùi Ngọc Hải (SohaNews), bà Hoàng Thuỷ Chung (VN Economy), ông Đặng Như Tùng (CafeF), Trần Thăng Long (Kênh14).  Độc giả của báo cũng chính là người tiêu dùng của những nhãn hàng.  Việc biết độc giả là ai, cần gì sẽ giúp các thương hiệu có cách tiếp cận người tiêu dùng đúng đắn nhất trong chiến lược content marketing trên báo. Bà Hoàng Thủy Chung tự hào rằng VN Economy là trang báo kinh tế lâu đời ở Việt Nam với lượng độc giả là những người có kiến thức chuyên sâu về lĩnh vực kinh tế, tài chánh. Ông Trần Thăng Long trình bày về tính thích khám phá, trải nghiệm, yêu chuộng cái mới của nhóm độc giả Kênh14. Ông Phạm Tuấn Anh nêu lên đặc điểm mở rộng đề tài, chuyên mục nhằm tiếp cận được nhiều thành phần độc giả khác nhau của báo Dân Trí… "Ảnh minh họa" Từ trái sang: Ông Nguyễn Thanh Sơn - ông  Đặng Như Tùng - ông Trần Thăng Long – bà Hoàng Thuỷ Chung - ông Phạm Tuấn Anh - ông Bùi Ngọc Hải.  Gặp gỡ diễn giả hàng đầu về lĩnh vực Marketing Diễn giả tham dự sự kiện Content Marketing lần này gồm: ông Nguyễn Đình Thành (Giám Đốc Pr của Le Bros), ông Nguyễn Thanh Sơn (Tổng Giám đốc T&A Ogilvy), ông Lê Quang Vũ (Giám đốc truyền thông Blue C), bà Phan Đặng Trà My (đại diện Admicro - đơn vị tổ chức). Với lối diễn thuyết thú vị, thông minh, hài hước, các diễn giả đã vẽ nên một câu chuyện toàn cảnh về marketing.  Ngoài phần diễn thuyết, các diễn giả còn giao lưu trực tiếp cùng khán giả offline và online. Trong đó, ông Nguyễn Đình Thành, đã chia sẻ thêm: các chiến dịch Content Marketing không phải luôn đòi hỏi ngân sách lớn. Một trong số bí quyết thành công quan trọng là “mỗi marketer cần tìm được điều khách hàng quan tâm, và có thể tập trung vào những chi tiết nhỏ nhất để thỏa mãn sự hài lòng của họ.” "Ảnh minh họa" Ông Nguyễn Thanh Sơn.  "Ảnh minh họa" Bà Phan Đặng Trà My (đại diện Admicro - đơn vị tổ chức). Phương pháp giải quyết khủng hoảng Tại hội thảo, các scandal liên quan đến thương hiệu đã được nhắc lại như một bài học về giải quyết khủng hoảng: cách giải quyết khủng hoảng của một hãng sữa ở Việt Nam, của một thương hiệu Pizza,… Qua những câu chuyện trên, các diễn giả đề cao việc họp báo, công khai thông tin, quay clip,... để phản hồi cùng khách hàng. Việc che giấu thông tin hoặc chậm trễ sẽ làm trầm trọng thêm vấn đề. Ở thời đại này, thời gian không tính là 24 giờ, hay 24 phút mà phải tính bằng giây.  Diễn giả Nguyễn Thanh Sơn nói: “Dù clip phản hồi (từ ví dụ việc giải quyết khủng hoảng của một hãng máy bay) có lượt xem chỉ bằng một nửa lượt xem của clip tạo nên khủng hoảng trước đó, nhưng tác dụng giải quyết khủng hoảng là vô cùng lớn”. Ông Trần Thăng Long (Kênh14) có chia sẻ: “Trí tưởng tượng của con người là vô cùng phong phú và hay có xu hướng đi vào lối tiêu cực. Khi giải quyết khủng hoảng, hãy tuyệt đối trung thực và rõ ràng. Việc che giấu thông tin sẽ tạo nên những khoảng trống và độc giả - khách hàng sẽ lấp đầy khoảng trống đó bằng những suy nghĩ tiêu cực”. Hiểu hơn về ý nghĩa của những câu chuyện Để bắt đầu phần diễn thuyết, ông Lê Quang Vũ (Giám đốc Truyền thông Blue C)  kể: Lúc nhỏ tôi được lớn lên trong thế giới những câu chuyên của nàng Sheherazade. Nàng đã phải kể những câu chuyện thật hay để khi trời sáng, nhà vua không đành lòng đem nàng đi giết. Đó là những câu chuyện luôn có cái chết nằm kề. Sau này khi làm ở lĩnh vực truyền thông, tôi càng hiểu hơn ý nghĩa của việc kể những câu chuyện hay, nếu không hay, cả một thương hiệu phải chết. Ông nói: “Thế giới được tạo nên bởi những câu chuyện”. Tuy nhiên kể chuyện không hẳn là kể về mình, mà hãy chú ý đến tâm lí người nghe. Ông nêu lên bí quyết: “Càng kể về mình nhiều bao nhiêu người ta càng quên mình bấy nhiêu. Càng kể về người ta nhiều bao nhiêu, người ta càng nhớ mình bấy nhiêu”. "Ảnh minh họa" Phần diễn thuyết của ông Lê Quang Vũ  Tìm kiếm được đối tác mới ngay bên lề sự kiện Tiệc trà và buffet trưa thịnh soạn chỉ là hoạt động phụ và rất nhỏ bên lề sự kiện. Tuy nhiên trong không khí ấm cúng thân thiện đó, nhiều nhãn hàng đã tìm thấy đối tác và cơ hội làm ăn lớn. Những thắc mắc về chiến lược content marketing cũng được các chuyên gia giải đáp thêm trong lúc cùng tham gia tiệc trà và ăn trưa. "Ảnh minh họa" Ông Đình Thành giải đáp thêm những thắc mắc của người tham dự.  "Ảnh minh họa" Tiệc buffet ấm cúng là điều kiện để tạo dựng quan hệ và tìm đối tác.  Quà tặng 100 triệu đồng Cuối buổi hội thảo là hoạt động rút thăm may mắn. Phần quà 100.000.000 đồng đã được trao về cho ngân hàng Vietinbank . Với phần quà này, ngân hàng có thể sử dụng cho việc đăng quảng cáo với bất cứ hình thức, thời điểm và trên bất kì trang thông tin nào của Admicro. "Ảnh minh họa" Phần quà trị giá 100.000.000 đồng.  "Ảnh minh họa" Giây phút vui vẻ lưu kỉ niệm sau hội thảo.  "Ảnh minh họa" Nhiều người chụp ảnh kỉ niệm tại backdrop của hội thảo.  "Ảnh minh họa" Ngoài ra BTC còn có khu studio phục vụ khách tham dự. Ảnh sau khi chụp sẽ được gửi về qua email của khách dự.  15 loại content gây tiếng vang - Mang tính giải trí, nhưng nội dung thì giáo dục - Gợi, nhắc nhở cuộc sống ngắn ngủi - Dẫn dắt ta vào một cuộc phiêu lưu - Nhắc nhở mọi mơ ước nào cũng thành hiện thực - Cho ta cảm xúc hạnh phúc - Khiến ta hoàn toàn bất ngờ - Khiến ta rơi nước mắt - Với những tìnhh huống khó đoán - Tiết lộ một bí mật - Thách đố đức tin của chúng ta - Dạy chúng ta giá trị về bản ngã con người - Động viên chúng ta không bao giờ từ bỏ - Giúp chúng ta xác nhận một nhận định là đúng đắn - Dạy chúng ta những góc nhìn mới về những điều thường nhật. “Content Marketing - Khi Click và Brick song hành” thuộc chuỗi sự kiện Digital Story 2014. Chuỗi sự kiện này trải dài suốt năm 2014 với 3 hội thảo lớn và các hoạt động tương tác thú vị đi cùng sự kiện trao giải cho những chiến dịch xuất sắc của năm. Mỗi hội thảo được thiết kế với chủ đề và nội dung dành riêng cho từng nhóm khách mời và được tiếp nối bởi các workshop và webinar “live chat” sau hội thảo. Chuỗi hoạt động này giúp bạn liên kết được với các diễn giả và những chuyên gia để tăng thêm trải nghiệm về mọi khía cạnh của digital marketing. Đừng bỏ lỡ thêm điều gì ở sự kiện lần sau! Xem ảnh minh họa >>