Vợ Rooney hớn hở khoe ảnh con trai cưng đi khai giảng | Kenh14 Mobile
Bé Kai Rooney, con trai đầu lòng của tân đội trưởng đội tuyển Anh Wayne Rooney và vợ năm nay vừa tròn 5 tuổi và bắt đầu đến trường mẫu giáo. Trong ngày lễ khai giảng quan trọng đầu tiên của con trai, dù tiền đạo của MU không có ở nhà vì bận làm nghĩa vụ quốc gia nhưng anh có thể tự hào khi xem hình ảnh Kai bảnh bao trong bộ đồ đồng phục mới trước khi đến trường. Nhiều fan của Tam sư cũng chia sẻ niềm vui với Coleen trên twitter và tỏ ra thích thú với hình ảnh mới của Kai. Là con trai đầu lòng ngôi sao số 1 tuyển Anh, từ nhỏ cậu cả nhà Rooney đã rất được quan tâm yêu thích bởi vẻ ngoài đáng yêu và rất giống bố.   Kai bé bỏng đáng yêu ngày nào... "Ảnh minh họa" ... đã lớn và bảnh bao trong bộ đồng phục mới. Vợ con Rooney vừa trở về Anh sau chuyến nghỉ mát cuối cùng của mùa hè ở Cyprus. Coleen vốn rất thích đi du lịch nên trong kì nghỉ hè Kai cũng được theo mẹ đi đến nhiều nơi. Trong thời gian diễn ra World Cup, nàng WAGs 28 tuổi dẫn theo 2 nhóc tì đến Brazil cổ vũ bố kết hợp đi nghỉ mát nhưng cả gia đình Rooney cuối cùng về nước sớm hơn dự định bởi Tam sư bị loại từ vòng bảng.  "Ảnh minh họa" Bé Kai đã cùng mẹ và ông bà đến Brazil cổ vũ bố Rooney. "Ảnh minh họa" Cậu bé càng lớn càng có nhiều nét giống bố. Nguồn: Dailymail  Xem ảnh minh họa >>