Người mẫu Playboy 24 tuổi cưới tỷ phú 81 tuổi | Kenh14 Mobile
Tỷ phú 81 tuổi có tên Richard Lugner đã làm lễ cưới với người mẫu 24 tuổi Cathy Schmitz của tạp chí Playboy tại một cung điện vào hôm thứ 7. Nguồn tin trên NY cho biết, tỷ phú hy vọng cuộc hôn nhân với Cathy là lựa chọn đúng đắn của ông ở tuổi này. Đám cưới diễn ra tại thủ đô Viên của nước Áo. Cặp đôi chỉ mới hẹn hò với nhau từ hồi tháng 2. Được biết, đây là cuộc hôn nhân thứ 5 của Lugner. Trước khi kết hôn, Lugner thổ lộ rằng ngoài khác biệt tuổi tác, thì mọi thứ giữa họ đều hòa hợp. Lugner là một đại gia có tiếng ở Áo và thường gây chú ý bằng cách mời các ngôi sao quốc tế đến dự sự kiện thường niên Vienna Opera Ball. Trong số đó có những ngôi sao như Raquel Welch, Farrah Fawcett, Pamela Anderson và Paris Hilton. "Ảnh minh họa" Vào tháng 2, ông đã trả 500.000 USD (gần 11 tỷ đồng) để mời Kim Kardashian đến dự dạ hội nhưng sau đó đã hối hận về quyết định này của mình. Richard Lugner cho rằng, Kim khiến ông bực bội vì quá tập trung vào việc chụp ảnh, quay phim. Cô cũng được cho là đã từ chối lời mời nhảy của ông, thay vào đó lại dành thời gian vui vẻ với mẹ - bà Kris Jenner. Trong khi đó, Kim thì tố Richard Lugner đã “sàm sỡ” cô và tỏ ra bực mình khi phát hiện có người trong sự kiện cố tình đóng giả hôn phu Kanye West để mời cô khiêu vũ. "Ảnh minh họa" Kim và tỷ phú trong đêm tiệc. Nguồn: NY Xem ảnh minh họa >>