Xếp hàng mua gà quay như thời bao cấp ở Lotte Center | Kenh14 Mobile
Khai trương ngày 2/9, Lotte Center có nhiều chương trình khuyến mãi kéo dài đến 11/9. Vì thế, nhiều người tiêu dùng tranh thủ đến mua sắm trong thời gian này. Tại đây, hơn 100 mặt hàng thực phẩm tươi sống thay phiên nhau giảm giá như: Nho, cá basa, cá thu, cá hường, tôm thẻ, cá sama, cá nục, cá trứng, cá chim trắng, thịt bò, thịt lợn… mức giảm từ 5% đến 10% và có mặt hàng giảm giá mạnh từ 15% đến 30%. Nhiều nguời tiêu dùng đã phải xếp hàng dài để mua hàng ở Lotte Center. Những ngày gần đây, hàng chục người chen nhau mua bằng được cánh gà, đùi gà chiên tỏi với giá 52.900 đồng/kg, gà quay khoảng 70.000 đồng/con. Chị Nguyễn Thị Hương (Thanh Xuân- Hà Nội) cho biết: “Tôi phải xếp hàng mua gà quay một tiếng rồi mà vẫn chưa tới lượt. Xếp hàng vậy nhưng mỗi người cũng chỉ được mua một con thôi, giống như thời bao cấp ấy”. Tương tự, tại quầy bánh mì, bác Nguyễn Thị Thuyên (Kim Mã, Hà Nội) nói: “Khổ sở vì phải xếp hàng quá lâu". Lotte Center được đánh giá là trung tâm thương mại hạng A sánh ngang cùng với trung tâm thương mại khác như: Tràng Tiền plaza, Indochina Plaza Hanoi, Vincom Mega Mall Times City, The Garden... Tuy nhiên, ngay trong những ngày đầu khai trương, người dân Hà Nội phải xếp hàng để mua đồ tiêu dùng một cách rất mệt nhọc và mất thời gian. Bên cạnh đó, một số người tiêu dùng cảm thấy thất vọng về chất lượng phục vụ tại trung tâm thương mại này. Chị Nguyễn Thị Hương (Đống Đa- Hà Nội) chia sẻ: “Vào trung tâm thương mại cao cấp mua sắm mà phải xếp hàng cả tiếng đồng hồ. Mặc dù khách hàng đông, mua sắm nhiều nhưng siêu thị cần phải có biện pháp khắc phục để phục vụ khách hàng tốt hơn. Chúng tôi đi mua sắm chứ có phải đi nhận hàng phân phát đâu”. Ngoài ra, không ít khách tham quan tòa nhà cao thứ hai Việt Nam phải thất vọng vì cảnh giao thông hỗn loạn. Từ khi trung tâm Lotte đi vào hoạt động tại ngã tư Liễu Giai, Đào Tấn thường xuyên xảy ra tình trạng ùn tắc đường, giao thông lộn xộn do khách đến tham quan tòa nhà đông, lượng người tham gia giao thông lớn. Xem ảnh minh họa >>