Độc quyền: Anh trai Bảo Thy giải thích chuyện "đánh đập bạn gái" có liên quan đến... tâm linh | Kenh14 Mobile
Những ngày vừa qua, tâm bão dư luận làng giải trí đang hướng về 2 cái tên Tâm Tít và Thế Bảo – anh trai của Bảo Thy. Liên tiếp những bằng chứng được đưa ra từ 2 phía để chứng minh phần đúng thuộc về mình. Sự việc có lẽ căng thẳng nhất từ hôm qua, khi Thế Bảo viết status “đánh tiếng” với Tâm Tít rằng nếu vẫn cứ tiếp tục không có động thái thì anh sẽ tung ra mọi bằng chứng, những tin nhắn “thiếu đẹp mắt” mà Tâm Tít đã gửi cho anh. Và trong đêm qua, Bảo Thy – nhân vật không liên quan trong cuộc tình này nhưng lại liên tục “được” xuất hiện trên title các bài báo – đã viết một status khá dài với đại ý “phơi bày” những sự thật của mối tình giữa Tâm Tít và anh trai mình. Trong đó có cả những tin nhắn với những lời lẽ khá tục tĩu và chợ búa mà cô cho rằng chính Tâm Tít đã gửi cho Thế Bảo, gia đình cô và những người bạn cũ của Thế Bảo. Tuy nhiên, điều khiến mọi người trông chờ nhất vẫn là những phát ngôn chính thức của những người trong cuộc – hay nói cách khác là 1 trong 2 nhân vật chính. Hiện tại, được biết Tâm Tít đang ở nước ngoài.  Nhưng đêm qua, chúng tôi đã nối máy được với Thế Bảo và nhận được những chia sẻ cực kỳ “nóng hổi” của anh. Trong tâm thế khá bức xúc, Thế Bảo bộc bạch những sai lầm trong cuộc tình với Tâm Tít, cũng như tiết lộ lý do xảy ra xô xát với Tâm Tít khá shock, có liên quan tới vấn đề tâm linh. Chúng tôi xin đăng tải toàn bộ cuộc phỏng vấn với Thế Bảo: "Ảnh minh họa" Chuyện tình của cặp đôi Thế Bảo và Tâm Tít đang trở thành "điểm nóng" của làng giải trí vài ngày qua. Cuối cùng, Thế Bảo đã có những phát ngôn chính thức đầu tiên. Chào Thế Bảo, cuộc sống anh vài ngày qua có thay đổi gì khi bỗng nhiên trở thành “tâm bão” dư luận không? Tôi mệt mỏi và không nghĩ mình sẽ là trung tâm của những chuyện không hay ho này. Em gái tôi có viết một status bật mí một phần của sự thật về con người Tâm. Tôi có trong tay tất cả những tin nhắn chửi bới, xúc phạm, thậm chí là hăm dọa của Tâm gửi cho gia đình tôi với những lời lẽ giang hồ, chợ búa. Nếu phía Tâm còn tiếp tục bịa chuyện, đặt điều thì những sự thật còn lại sẽ tiếp tục được phơi bày. Lúc đó tôi chỉ sợ Tâm sẽ không thể tiếp tục hoạt động nghệ thuật được nữa. Một người bạn thân của Tâm Tít “tố” anh có hành động đánh đập bạn gái. Thực hư thế nào vậy? Tôi nói ra chuyện này có lẽ sẽ khá kỳ cục vì nó liên quan đến vấn đề tâm linh. Sự thật là mọi người đều biết tôi và Tâm có cùng nhau mở quán, ở quán đó, Tâm bị vong hồn của một người đàn bà nhập vào và gần như không làm chủ được bản thân. Có 3 người nhân viên và 1 người khách chơi thân với tôi đều nhìn thấy và có thể làm chứng. Có lần Tâm không biết làm sao mà đập vỡ hết tất cả ly, bát và những chậu sứ nhỏ trên phòng. Cô ấy nhìn tôi mà la hét lên là: “mày là ai”, “mày ở đây làm gì”… Bình thường thì không sao, chứ mỗi lúc “lên cơn” thì phải khoảng 30 phút sau mới hết. Những lúc đó Tâm không phải là Tâm, không kiểm soát được mình. Tôi thương Tâm mà không biết làm sao, đành giữ chặt cô ấy vào lòng, siết chặt 2 vai của Tâm bằng sức lực của 1 người đàn ông. Chứ nếu chuyện tôi đánh đập Tâm là thật thì chắc cuộc tình của chúng tôi không kéo dài được 1 năm đâu! "Ảnh minh họa" Anh bật mí lý do xô xát với Tâm Tít là vì cô nàng bị... ma nhập. Kể từ lúc sự việc xảy ra, anh và Tâm Tít đã liên lạc với nhau chưa? Có. Lúc chiều qua, tôi có cuộc nói chuyện với Tâm qua facebook. Tôi nói rằng nếu Tâm còn tiếp tục không nói ra sự thật và đặt điều về tôi thì tôi sẽ công khai tất cả những tin nhắn hỗn láo, giang hồ của cô ấy gửi để mọi người biết cô ấy là người thế nào. Khi đó cô ấy vẫn khá tự tin và có thái độ bỡn cợt tôi rằng tôi có chứng cứ gì khi khẳng định số điện thoại đó là của cô ấy. Chẳng lẽ Tâm không biết rằng những người trong làng giải trí từng làm việc qua với Tâm chỉ cần mở danh bạ ra là biết số điện thoại đó của ai? Và tôi muốn nhấn mạnh rằng, ngày 6/6 vừa rồi, khi Tâm bay từ Hà Nội vào Sài Gòn, cô ấy vẫn muốn quay lại hạnh phúc bên tôi. Nhưng gia đình tôi không chấp thuận. Tôi vẫn còn lưu tất cả những tin nhắn muốn quay lại và chửi rủa người con gái đã đi chung với tôi, dù tôi và cô gái ấy mới gặp nhau lần đầu. Anh có nhắc rất nhiều tới những tin nhắn của Tâm Tít gửi cho anh và gia đình? Không chỉ gửi tin nhắn cho tôi không đâu. Tâm còn gửi tin nhắn hăm dọa gia đình, cụ thể là mẹ tôi, rồi gửi tin nhắn cho những người bạn gái cũ của tôi. Những tin nhắn chửi bới, xúc phạm thì vô số, còn những tin nhắn với nội dung hăm dọa thì chắc cũng cỡ 2 lần rồi. Anh có biết rằng dư luận, và một số người nổi tiếng khác đang đứng về phía Tâm? Tôi biết điều đó. Vì Tâm đang cư xử quá hay mà, khác hẳn với Tâm thường ngày. Tôi tin là có ai đó làm bên báo chí đã chỉ cách cho Tâm làm đảo ngược sự thật và lay động dư luận. "Ảnh minh họa" Thế Bảo nói rất nhiều tới những nội dung tin nhắn thô tục, chợ búa, giang hồ của Tâm Tít gửi cho anh, gia đình anh, bạn gái cũ của anh và kể cả cô gái anh mới gặp mặt lần đầu. Người ta nói rằng anh khá “đàn bà” khi nói xấu bạn gái cũ sau chia tay, thậm chí còn kể lể lại cả chuyện tiền bạc? Tôi xin lỗi vì việc làm ngu ngốc vô ý đó trong lúc quá nóng giận khi Tâm dám nhắn tin xúc phạm và dọa dẫm mẹ tôi. Nhưng rồi khi vào facebook Tâm, tôi thấy đăng hình châm biếm tôi. Tôi bảo Tâm xóa đi, cô ấy không những không chịu mà còn thách thức tôi nữa. Anh định sẽ xử lý chuyện này theo hướng nào? Thật sự ngay từ đầu, tôi không muốn mọi chuyện sẽ ầm ĩ thế này, vì tôi còn rất thương Tâm, không muốn làm ảnh hưởng tới Tâm. Nhưng giờ mọi thứ đã đi quá xa, tôi bị mất hết danh dự bằng những điều vu khống như vậy. Tôi làm thế này chỉ để lấy lại danh dự của tôi thôi. Cảm ơn anh Thế Bảo về những chia sẻ vừa rồi! Xem ảnh minh họa >>