Taylor và Kristen rạng rỡ hơn hẳn Selena trên thảm đỏ Met Ball 2014 | Kenh14 Mobile
Met Ball có cái tên đầy đủ là Costume Institute Gala, là một đêm tiệc thường niên được tổ chức kỷ niệm ngày thành lập Triển lãm thời trang tại bảo tàng Metropolian do tạp chí Vogue tổ chức, bắt đầu từ năm 1948. Sự kiện này được tôn vinh là "Oscar của thời trang" bởi những tên tuổi lớn của thế giới đua nhau khoe sắc trên thảm đỏ với những trang phục lộng lẫy, xa xỉ. Mỗi năm, Met Ball được tổ chức theo một chủ đề khác nhau, với từng yêu cầu trang phục (dresscode) khác nhau. Và năm nay, chủ đề chính của Met Ball 2014 chính là "Charles James: Beyond Fashion", được lấy cảm hứng từ Charles James - nhà thiết kế bậc thầy những năm 50s-60s với toàn bộ các tác phẩm đã trở thành một tiêu chuẩn chuẩn mực trong lịch sử của ngành thời trang. Và tất nhiên, tâm điểm chú ý của chúng ta sẽ là những ngôi sao hạng A của Hollywood, để xem cách họ lựa chọn trang phục, phối đồ trong buổi dạ tiệc đình đám này ra sao. Taylor Swift lộng lẫy trên thảm đỏ với chiếc đầm dạ hội tông nude của Oscar de la Renta. "Ảnh minh họa" Sắc son đỏ rực cùng mái tóc ngắn giúp khuôn mặt của Taylor trở nên rạng ngời đầy quyến rũ. "Ảnh minh họa" Trong khi đó, cô bạn Selena Gomez trông lại khá chững chạc trong bộ đầm ôm sát màu tím mận của Diane Von Furstenberg. "Ảnh minh họa" Cô khéo chọn màu môi ton-sur-ton với trang phục. Tuy nhiên, hàng mi giả quá dày và dài phần nào khiến khuôn mặt của Selena không được tươi tắn và tự nhiên. "Ảnh minh họa" Taylor và Selena thân thiết bên nhau, xóa tan tin đồn rạn nứt tình bạn. "Ảnh minh họa" Kristen Stewart trở thành một điểm nhấn khác lạ trên thảm đỏ Met Ball 2014 với thiết kế haute couture của Chanel. "Ảnh minh họa" Vẻ đẹp uy quyền và gợi cảm của Beyonce trong thiết kế của Givenchy. "Ảnh minh họa" Rihanna mang đến sức nóng cho thảm đỏ với thiết kế mid-driff của Stella McCartney. "Ảnh minh họa" Sắc hồng của Thakoon mang đến sự ngọt ngào, lãng mạn đầy tinh tế cho Emma Stone. "Ảnh minh họa" Cara Delevingne sành điệu trên thảm đỏ với trang phục Stella McCartney. "Ảnh minh họa" Maggie Q đẳng cấp với đầm dạ hội của Zac Posen. "Ảnh minh họa" Siêu mẫu Liu Wen cũng làm rạng danh nhan sắc Á Đông với chiếc đầm xanh tuyệt đẹp của Zac Posen. "Ảnh minh họa" Áo khoác hờ trên vai là cách mà Charlize Theron mang đến sự khác biệt cho chiếc đầm Dior. "Ảnh minh họa" Không quá táo bạo như Rihanna, Anne Hathaway khoe eo đầy ý nhị trong thiết kế mang sắc đỏ rực rỡ của Calvin Klein. "Ảnh minh họa" Cô Kim "siêu vòng 3" gỡ gạc lại hình ảnh thảm họa tại Met Ball năm ngoái bằng chiếc đầm xẻ tà với tông xanh đậm sang trọng của Lanvin. "Ảnh minh họa" Kendall Jenner, em gái của cô Kim, đẹp hoàn hảo trong chiếc đầm đuôi cá của Topshop. "Ảnh minh họa" Jessica Alba khoe vòng 1 sexy với thiết kế xẻ ngực sâu hút của Diane Von Furstenberg. "Ảnh minh họa" "Bông hồng nước Pháp" Marion Cottilard mang đến thảm đỏ Met Ball 2014 một thiết kế haute couture của Dior. "Ảnh minh họa" Mọi ánh mắt đều dõi theo từng cử động của Leighton Meester. Cô diện thiết kế cắt xẻ khá bạo của Emilio Pucci. "Ảnh minh họa" Kirsten Dunst cũng là sao nữ dám khác biệt với chiếc đầm họa tiết của Rodarte. "Ảnh minh họa" Tông màu xanh midnight trên thiết kế của Tommy Hilfiger mang đến vẻ đẹp dịu dàng, bí ẩn pha chút cổ điển cho Zooey Deschanel. "Ảnh minh họa" Đường cong gợi cảm của Blake Lively được khai thác triệt để trong chiếc đầm tông nude của Gucci.  "Ảnh minh họa" Chị em nhà Olsens luôn biết cách thu hút sự chú ý với phong cách dị biệt của mình. "Ảnh minh họa" Sắc hồng cánh sen của chiếc đầm Stella McCartney tôn tối đa phong thái quyến rũ của Reese Witherspoon. "Ảnh minh họa" Amy Adams kiêu sa với thiết kế Tory Burch. "Ảnh minh họa" Mọi ánh mắt đều đổ dồn vào chiếc đầm Marchesa họa tiết hoa với phom dáng đặc biệt thú vị của Karolina Kurkova. "Ảnh minh họa" Lupita Nyong'o gây chú ý với thiết kế lưới của Prada. Đây hẳn sẽ là trang phục đáng tranh cãi nhất trên thảm đỏ Met Ball 2014. "Ảnh minh họa" Một sự lựa chọn đơn giản và đầy nhã nhặn của Diane Kruger. Cô diện đầm Jason Wu. "Ảnh minh họa" Chi tiết xuyên thấu trên chiếc chân váy Givenchy tạo nên cái nhìn mới mẻ cho nữ diễn viên  Naomi Watts. "Ảnh minh họa" Lily Aldridge ghi dấu ấn trên thảm đỏ Met Ball 2014 với chiếc đầm metallic của Michael Kors. "Ảnh minh họa" Claire Danes thanh nhã trong thiết kế phối 2 sắc đỏ nhung - hồng phấn của Oscar de la Renta. "Ảnh minh họa" Mỹ nhân Amber Heard diện chiếc đầm ánh kim của Giambattista Valli. "Ảnh minh họa" Brie Larson nổi bật hoàn toàn trên thảm đỏ Met Ball 2014 với bộ trang phục ánh kim của Prada và kiểu tóc lạ mắt. "Ảnh minh họa" Người mẫu Kate Upton có khả năng lọt vào Top sao mặc xấu tại Met Ball 2014 khi khoe vóc dáng đồ sộ trong chiếc đầm xuyên thấu của Dolce&Gabbana. "Ảnh minh họa" Lại một lựa chọn ánh kim khác trên thảm đỏ, Lea Michele diện đầm xẻ tà Altuzarra và phối ton-sur-ton với giày của Christian Louboutin. "Ảnh minh họa" Diana Argon diện một thiết kế sang trọng của Miu Miu. "Ảnh minh họa" Hayden Panettiere chọn một chiếc đầm dạ hội in họa tiết hoa chìm đầy nữ tính của Dennis Basso. "Ảnh minh họa" Elizabeth Olsen khá nhạt nhòa với chiếc đầm của Miu Miu. Cô là sao nữ hiếm hoi chọn đầm ngắn để diện tại sự kiện này. "Ảnh minh họa" Cũng diện đầm ngắn, siêu mẫu Rosie Huntington-Whiteley lại mạnh mẽ và cá tính trong trang phục của Balmain. "Ảnh minh họa" Katie Holmes diện đầm dạ hội với sắc vàng rực rỡ của Marchesa. Cô vô tình chọn lối trang điểm và kiểu tóc làm lộ nét già nua, mệt mỏi. "Ảnh minh họa" Dita Von Teese mang đến vẻ đẹp cổ điển và gợi cảm với mẫu đầm ôm sát của Zac Posen. "Ảnh minh họa" Chiếc đầm ngắn của Michelle William thuộc về thương hiệu Louis Vuitton. "Ảnh minh họa" Rita Ora diện thiết kế đầm ánh kim xẻ tà đầy phá cách của Donna Karan Atelier. "Ảnh minh họa" Bà Vic diện chiếc đầm quây màu trắng do chính mình thiết kế. Bên cạnh, David Beckham kết hợp ăn ý với bộ suit trắng của Ralph Lauren. "Ảnh minh họa" Vóc dáng quyến rũ của siêu mẫu Gisele Bundchen trong mẫu đầm lụa ôm sát của Balenciaga. "Ảnh minh họa" Nữ diễn viên Rachel McAdams đơn giản và thanh lịch trong chiếc đầm quây màu hồng phấn của Ralph Lauren. "Ảnh minh họa" Không chỉ gây ấn tượng với mái tóc màu tím, Nicole Richie còn thu hút ánh nhìn với những khoảng hờ được che mờ trên chiếc đầm Donna Karan Atelier. "Ảnh minh họa" Zoe Saldana nổi bật với thiết kế lạ mắt từ Michael Kors. "Ảnh minh họa" Sarah Jessica Parker trong mẫu đầm dạ hội của Oscar de la Renta. "Ảnh minh họa" Chủ trì của Met Ball 2014, Tổng biên tập của Vogue - Anna Wintour diện mẫu đầm lấy cảm hứng từ những bông hoa trong bộ sưu tập haute couture của Chanel. "Ảnh minh họa" Bee Shaffer - "công chúa" của Anna Wintour diện chiếc đầm dạ hội màu xanh nhạt của Alexander McQueen. "Ảnh minh họa" Vẻ gợi cảm của siêu mẫu Lily Donaldson trong thiết kế của Burberry. "Ảnh minh họa" Một thiết kế Chanel khác được diện bởi Chloe Moretz. "Ảnh minh họa" Nữ diễn viên tuổi teen Hailee Steinfeld duyên dáng trong chiếc đầm đen-trắng của Prabal Gurung, phối kèm với giày của Charlotte Olympia. "Ảnh minh họa" Chiếc đầm dạ hội với những đường diềm cầu kỳ mà Suki Waterhouse đang diện thuộc về thương hiệu Burberry. Xem ảnh minh họa >>