Clip: Juventus, AS Roma, Inter Milan cùng giành chiến thắng | Kenh14 Mobile
Vidal lập cú đúp trong chiến thắng của Juventus Trên sân nhà Juventus Stadium, "Bà đầm già" dễ dàng có thắng lợi 3-0 trước Cesena nhờ cú đúp của Arturo Vidal ở các phút 18 và 64, bàn còn lại được ghi do công của Lichtsteiner, 5 phút trước khi kết thúc trận đấu. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Vòng 4 Serie A: Juventus 3-0 Cesena Với 3 điểm trọn vẹn, thầy trò HLV Max Allegri tiếp tục dẫn đầu trên bảng xếp hạng với 12 tuyệt đối sau 4 lượt trận. Ở trận đấu cùng giờ, đội bóng thủ đô - AS Roma đã vượt qua Parma trên sân khách với tỷ số 2-1 để tiếp tục bám đuổi Juventus, đây cũng là trận thắng thứ 4 liên tiếp mùa này của Á Quân Serie A. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Vòng 4 Serie A: Parma 1-2 AS Roma Ở trận đấu khác, Inter đã vươn lên vị trí thứ 3 sau khi đánh bại Atalanta với tỷ số 2-0 trên sân nhà Giuseppe Meazza. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Vòng 4 Serie A: Inter Milan 2-0 Atalanta (Nguồn: Footy) Xem ảnh minh họa >>