Shakira phấn khích với màn hóa trang của Vy Oanh tại "Gương mặt thân quen" | Kenh14 Mobile
Shakira vừa đăng tải lên Facebook chính thức đoạn clip Vy Oanh đóng giả cô trong chương trình "Gương mặt thân quen" khiến khán giả Việt Nam vô cùng hạnh phúc và tự hào. Dòng chia sẻ khiến fan Việt rất tự hào Màn hóa thân thành Shakira của Vy Oanh trong ca khúc "La La La (Brazil 2014)" được biểu diễn trong đêm Chung kết "Gương mặt thân quen 2014". Mặc dù không lọt vào Top 4 chung cuộc nhưng tiết mục vẫn được đầu tư công phu và thu hút sự chú ý của khán giả bằng sự hết mình trên sân khấu của Vy Oanh. Shakira đã chia sẻ trên Facebook tiết mục này kèm chú thích: " La La La, phong cách Việt Nam. Tôi yêu tiết mục này!". (Video: Vui lòng xem trên bản web.) MV "La La La (Brazil 2014)" của Shakira (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Màn hóa thân Shakira của Vy Oanh trong đêm Chung kết "Gương mặt thân quen 2014" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Vy Oanh quyến rũ, hết mình trên sân khấu, khiến Shakira vô cùng thích thú Xem ảnh minh họa >>