Mẫu Việt lộ nội y phản cảm tại Tuần lễ Thời Trang Thu Đông | Kenh14 Mobile
Tuần lễ thời trang Việt Nam (Vietnam Fashion Week) được tổ chức 1 năm 2 lần giới thiệu các thiết kế xuân-hè, thu-đông và Tuần thời trang Việt Nam thu-đông năm nay sẽ giới thiệu 800 mẫu thiết kế mới nhất của 17 nhà tạo mẫu trong cả nước. Sau một thời gian, Tuần lễ thời trang Việt Nam gây thiện cảm với khán giả nhờ những bước tiến mới trong cách cập nhật xu hướng, ý tưởng. Tuy nhiên, sàn diễn của Tuần lễ thời trang Việt Nam cũng là nơi xảy ra nhiều sự cố không may đến với người mẫu như Huyền Trang lộ vòng 1 hay Ngọc Hân suýt bị tụt váy. Mới đây, vụ "lộ hàng" của người mẫu tại Tuần lễ thời trang Việt Nam thu-đông 2014 cũng đã tiếp nối "thông lệ" quen thuộc. Nguyễn Thị Hằng, người mẫu bước ra từ cuộc thi Next Top, đã gây ngạc nhiên cho khán giả thưởng thức chương trình khi cúc áo bị bung, để lộ toàn bộ nội y của cô. "Ảnh minh họa" Ngay sau đó, cô đã khắc phục sự cố bằng cách giữ chặt vạt áo và bước đi khá thiếu tự tin. "Ảnh minh họa" Những chiếc quần để lộ vòng 3 luôn được xem là lỗi thời trang. Tại Tuần lễ thời trang Việt Nam, một nhà thiết kế đã "ủng hộ" xu hướng gây tranh cãi này. "Ảnh minh họa" Võ Hoàng Yến trong trang phục quần quá ngắn, chất liệu vải mỏng khiến chiếc quần bó chẽn ngày một ngắn hơn mỗi khi cô bước đi. Xem ảnh minh họa >>