Giọng hát Việt nhí: Cẩm Ly hóa bà ngoại 60 tuổi bên Thiện Nhân | Kenh14 Mobile
"Giọng hát Việt nhí 2014" sau một thời gian dài diễn ra đã sắp chạm đến đích. Thứ Bảy tuần này sẽ diễn ra đêm Chung kết với sự chờ mong của đông đảo khán giả truyền hình. Trong liveshow cuối, mỗi thí sinh sẽ hát đơn ca một ca khúc, một ca khúc kết đôi với chính Huấn luyện viên của mình, bên cạnh đó sẽ có một tiết mục song ca với khách mời đặc biệt. "Ảnh minh họa" Ở đội chị Tư Cẩm Ly, “cô bé đu đủ” – Nguyễn Thiện Nhân lần đầu tiên sẽ hòa giọng với Huấn luyện viên của mình qua ca khúc "Sầu đâu quê ngoại". Cẩm Ly là nữ ca sĩ Việt Nam bắt đầu sự nghiệp từ những năm đầu của thập niên 90. Không chỉ hát nhạc trẻ, cô còn đạt được thành công vang dội khi thể hiện các ca khúc trữ tình, dân ca, các ca khúc mang âm hưởng Nam Bộ. Tuần này, Cẩm Ly sẽ hóa thân thành “bà ngoại” 60 tuổi còn cô bé gốc nhà nông Bình Định sẽ nhập vai người cháu đầy cảm xúc. Nói về sự kết hợp đặc biệt này, Thiện Nhân chia sẻ: “ Bình thường con được cô Cẩm Ly chỉ dạy rất nhiều nhưng đây là lần đầu tiên con được hát cùng cô. Con ngưỡng mộ giọng hát của cô Ly lắm. Cô ấy hát thật hay và thật truyền cảm”. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ca sĩ Cẩm Ly chia sẻ: “ Mỗi người khi sinh ra đều có tình cảm gắn liền với mẹ và khi dành tình cảm cho mẹ chắc hẳn sẽ dành tình cảm cho người bà. Tôi chọn ca khúc này cho bé Nhân là vì sau một thời gian gắn bó, được trải nghiệm thì tôi nghĩ bé Nhân đã được vun đắp đầy đủ cảm xúc để thể hiện trọn vẹn ca khúc này. Một ca khúc nhẹ nhàng, sâu lắng được kết hợp giữa tôi và bé hy vọng sẽ chạm đến được trái tim của khán giả một cách chân thật nhất”. Đêm Chung kết sẽ diễn ra vào thứ Bảy tuần này (4/10). Xem ảnh minh họa >>