Bị cá mập cắn mất tay, vẫn bơi vào bờ thoát chết kỳ diệu | Kenh14 Mobile
Ngày 4/10, rất nhiều hãng truyền thông quốc tế đã đồng loạt đưa tin về vụ việc này. Theo đó, Sean Pollard, 23 tuổi, đã bị 1 con cá mập bất ngờ tấn công khi đang đi lướt sóng cùng bạn gái tại Esperance, phía Tây Australia vào ngày 2/10 vừa qua.  Anh Sean Pollard bị cá mập tấn công khi đi lướt sóng với bạn gái. Sau khi bị mất cả 1 cánh tay, 1 bàn tay còn lại và bị thương nặng ở chân, chàng trai trẻ vẫn cố gắng bơi hơn 100m để vào bờ.  Một nhân chứng có tên Robbie đứng cách khu vực nạn nhân bị cá mập tấn công khoảng 400m cho biết “Anh ta đã bơi khoảng 100m với những vết thương nặng… Đó là điều dũng cảm nhất tôi từng thấy". Ngay sau khi bơi được vào bờ và bất tỉnh, Sean Pollard đã được đưa tới trung tâm y tế gần nhất để chữa trị.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Sean Pollard nhanh chóng được đưa đi cấp cứu. Giới chức địa phương cho biết họ chưa xác định được liệu "thủ phạm" tấn công nam thanh niên kia có phải chính là con cá mập đã bị giết ngay gần hiện trường hay không. Tuy nhiên, các nhà bảo tồn đã rất tức giận trước hành động giết chết cá mập bởi họ cho rằng đó không phải là giải pháp hiệu quả và nhân đạo để giảm thiểu nguy cơ tấn công. Ngoài ra, các nhà bảo tồn cũng yêu cầu chính quyền địa phương sử dụng các biện pháp phi sát thương như đóng cửa bãi biển và lập biển cảnh báo. (Nguồn: Metro) Xem ảnh minh họa >>