SNSD: Số 9 hoàn hảo trong suốt 7 năm qua | Kenh14 Mobile
SNSD có lẽ là girlgroup có sự nghiệp đáng ngưỡng mộ nhất Kpop hiện nay. Việc duy trì hình ảnh lâu dài với boygroup đã khó, girlgroup còn khó hơn rất nhiều, nhất là với những nhóm đông thành viên. Trong suốt nhiều năm qua, kể từ 2007, SNSD đã liên tục có những bước tiến dài, vươn xa ra thị trường thế giới, để lại nhiều dấu ấn tốt đẹp. Thông tin Jessica vừa gặp trục trặc với SM Entertainment thực sự là 1 sự kiện chấn động Kpop bởi SNSD trước nay được biết đến là nhóm nữ gắn kết và khó bị ảnh hưởng nhất. Sau KARA và Wonder Girls, SNSD là cái tên tiếp theo khiến mọi người lo lắng. Sự việc lần này dường như đã đạp đổ mọi thông tin tốt lành từ trước đến nay, mà gần nhất là 9 thành viên kí tiếp hợp đồng với SM. Cùng điểm lại những chặng đường đầy ý nghĩa của cả 9 thành viên SNSD trong suốt 7 năm qua. "Ảnh minh họa" SNSD lúc vừa ra mắt 2007 là cột mốc không Sone nào có thể quên. 9 cô gái trẻ từ SM Entertainment đã ra mắt công chúng dưới tên gọi Girls' Generation ( SNSD). Ban đầu, khá nhiều người cảm thấy nghi ngại bởi đội hình nhóm quá đông so với thông thường. KARA và Wonder Girls đều là những nhóm nữ cùng thời, xuất hiện với đội hình 4-5 thành viên. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" SNSD biểu diễn giữa "Black Ocean" SNSD cũng bắt đầu bị anti bởi rất nhiều lí do: vô lễ với tiền bối, phẫu thuật thẩm mỹ, quá thân thiết với các thành viên DBSK hay SuJu... Đỉnh điểm của làn sóng này chính là "Black Ocean" tại "Dream Concert 2008", đó là khi cả sân vận động, trừ Sone tắt hết đèn cổ vũ khi SNSD biểu diễn. Các cô gái đã không hề hay biết gì và vẫn trình diễn hết mình. Cả 9 người đều thực sự trải qua những khoảng thời gian vô cùng khó khăn mà không hề nản chí, đặc biệt khi họ có Sone luôn ở bên cạnh. "Ảnh minh họa" Chiến thắng đầu tiên của SNSD trên "Music Bank" với "Kissing You" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Chiến thắng thứ 9 của SNSD với "Gee" trên "Music Bank" Sau 1 loạt ca khúc như "Into The New World", "Girls' Generation", "Kissing You", "Baby Baby" không quá thành công và bị đối thủ Wonder Girls lấn lướt, đến năm 2009, SNSD bùng nổ với hit toàn cầu "Gee". Ca khúc đã góp phần thay đổi hình ảnh của SNSD, đưa tiếng tăm của nhóm phủ sóng khắp mọi nơi trên thế giới, phần nào đẩy lùi những ý kiến chê bai, anti tiêu cực. 9 chiếc cúp trên "Music Bank", MV nhanh chóng đạt mốc 100 triệu view, liên tục ẵm loạt giải thưởng Daesang cuối năm... đã giúp SNSD vươn lên vị trí số 1. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hình ảnh số 9 tuyệt đẹp trong "Complete" Ngay sau "Gee" là "Tell Me Your Wish (Genie)", một ca khúc nổi tiếng khác, nối tiếp hoàn hảo thành công của bản hit trước đó. Hình ảnh các cô gái quân nhân với vũ đạo độc đáo là nguồn cảm hứng của đông đảo người hâm mộ và cả trong ngành công nghiệp giải trí. Tour diễn "Into The New World" khởi động cũng là thời điểm xúc động nhất đối với fan và các cô gái. Phần trình diễn "Complete" và hình ảnh 9 thành viên nắm chặt tay nhau trên sân khấu sẽ không thể phai mờ trong tâm trí Sone mãi về sau. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những hoạt động tại Nhật luôn gặt hái nhiều thành công Sau thành công cực lớn ở Hàn, SNSD bắt đầu tiến quân sang Nhật. Với showcase thu hút đông đảo người hâm mộ, các DVD, album được tiêu thụ mạnh mẽ, loạt concert ấn tượng... SNSD bắt đầu tạo dựng được tên tuổi tại đây qua các bản hit: "Mr.Taxi", "Flower Power", Paparazzi", "Time Machine", "Galaxy Supernova"... Hàng loạt giải thưởng như top đầu bảng xếp hạng Billboard Nhật Bản, nhận giải tại "Japan Gold Disc Awards", nhận “Million seller” của RIAJ... đều là những cột mốc gắn liền với 9 thành viên. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" SNSD vươn ra thế giới Đầu năm 2012, SNSD bắt đầu Mỹ tiến với "The Boys" trên "The Late Show with David Letterman" và "Live! with Kelly". Ngay sau đó, nhóm cũng xuất hiện trên truyền hình Pháp để quảng bá cho single này. Hàng triệu fan trên thế giới đã cùng dõi theo những màn trình diễn cuốn hút của SNSD trên truyền hình quốc tế và không khỏi tự hào bởi bản lĩnh của các cô gái nhỏ bé đến từ Hàn Quốc này. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Năm 2013, SNSD tiếp tục tạo tiếng vang với "I Got A Boy". Cú thay đổi phong cách 180 độ nhận được không ít ý kiến trái chiều từ fan Kpop. Tuy nhiên, thành công của ca khúc đã nằm ngoài sức tưởng tượng của nhiều người. Giải thưởng "MV xuất sắc nhất" tại "YouTube Music Awards" lần đầu tiên là một cú nổ lớn, đánh động đến fan và nhiều nghệ sĩ quốc tế, khiến SNSD trở nên "đáng gờm" hơn trên thị trường âm nhạc. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 9 thành viên trong đợt quảng bá "Mr.Mr." hồi đầu năm Năm 2014 thực sự là 1 năm không quá may mắn với SNSD: "Mr.Mr." không đủ sức vượt qua cái bóng của "I Got A Boy" và gặp nhiều trục trặc trong quá trình quảng bá, các thành viên liên tục bị khui ra chuyện riêng tư... Jessica rời nhóm vì chuyện tình cảm, kinh doanh cá nhân là điều ít ai ngờ tới. Tuy nhiên, hi vọng rằng cả SNSD và Jessica sẽ luôn nhận được sự ủng hộ của Sone trên chặng đường trước mắt, bởi con số 9 đã trở thành biểu tượng, là hình mẫu quá trọn vẹn trong lịch sử Kpop. Xem ảnh minh họa >>