"U21 Việt Nam sẽ chơi thứ bóng đá đẹp với U19 HAGL ở bán kết" | Kenh14 Mobile
Đánh giá về trận hòa 1-1 trước U21 Thái Lan, HLV Phan Công Thìn chia sẻ: “ Tôi hài lòng về thái độ thi đấu của một số cầu thủ trên sân, cũng như việc đội bóng U21 Việt Nam vào bán kết. Tuy nhiên, kết quả trận đấu này khiến tôi không thật sự hài lòng. Các cầu thủ U21 Việt Nam đã bỏ lỡ quá nhiều cơ hội ngon ăn, chắc chắn những hạn chế này sẽ được khắc phục ở trận bán kết”. Như vậy, việc chia điểm với U21 Thái Lan, giúp đội bóng HLV Phan Công Thìn giành ngôi nhất bảng A với 4 điểm, gặp U19 HAGL nhì bảng B với 3 điểm. Chia sẻ về cuộc đối đầu với U19 HAGL, ông Thìn khẳng định các cầu thủ U21 Việt Nam sẽ vào trận với tinh thần và quyết tâm cao nhất. Không đánh giá về đối thủ trong trận bán kết, nhưng ông Thìn nhận định đây sẽ là trận đấu tương đối khó khăn với U21 Việt Nam bởi ai cũng biết U19 HAGL là đội bóng có lối chơi linh hoạt, nhiều cầu thủ có chất lượng chuyên môn tốt.  Tuy nhiên, U21 Việt Nam cũng sẽ thi đấu hết mình để đi đến trận đấu cuối cùng. Trong bóng đá chắc chắn phải có thắng và thua, dù thế nào đi nữa U21 Việt Nam sẽ thể hiện một trận cầu đẹp mắt trong lòng NHM bóng đá cả nước. Xem ảnh minh họa >>