Á hậu Tú Anh hóa thân làm cô dâu, bất ngờ "kết hôn" | Kenh14 Mobile
Tối qua (27/8), Á hậu Tú Anh thu hút mọi ánh nhìn khi bất ngờ khoác lên mình bộ váy cưới trong một sự kiện ở Hà Nội. Không chỉ diện bộ váy cưới lộng lẫy, Tú Anh còn khiến không ít người ngỡ ngàng khi bất ngờ tổ chức hôn lễ, sánh bước bên người mẫu nam Trần Trung. Không những vậy, cả hai còn thực hiện đầy đủ các nghi lễ, trao nhẫn cưới và nở nụ cười rạng rỡ, hạnh phúc. Đáng chú ý, nữ ca sĩ Mỹ Linh đảm nhận vai trò chủ hôn đã cất cao giọng với ca khúc "Ave Maria" rồi rất hóm hỉnh giới thiệu: " Xin mời quan viên hai họ chúc phúc cho 2 con cháu chúng tôi". Tuy nhiên, Á hậu 1 Hoa hậu Việt Nam 2012 đã nhanh chóng giải thích cô cùng Trần Trung chỉ hóa thân làm cô dâu, chú rể tái hiện lại khung cảnh đám cưới trong sự kiện mà mình tham gia. Theo chia sẻ của Tú Anh, dù chỉ là một đám cưới trên sân khấu nhưng cô cũng có những cảm giác khó tả khi được làm cô dâu xinh đẹp. Và cô mong chờ tương lai không xa, mình sẽ có một đám cưới trong mơ hoành tráng như này. Á hậu Tú Anh xuất hiện lộng lẫy với bộ váy cưới "Ảnh minh họa" Tú Anh thu hút mọi ánh nhìn với nụ cười duyên dáng "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tú Anh hóa thân làm cô dâu, sánh bước bên chú rể Trần Trung "Ảnh minh họa" Á hậu Tú Anh không tránh khỏi cảm giác hồi hộp và lo lắng khi được làm cô dâu "Ảnh minh họa" Nhưng bên cạnh đó cô vẫn rất hào hứng và thích thú "Ảnh minh họa" Cô dâu chú rể tay trong tay tiến vào làm lễ cưới "Ảnh minh họa" Cùng trao nhau nhẫn cưới "Ảnh minh họa" Và không giấu nổi niềm hạnh phúc, sung sướng "Ảnh minh họa" Theo chia sẻ của Tú Anh, dù chỉ là một đám cưới trên sân khấu nhưng cô cũng có những cảm giác khó tả và mong chờ tương lai không xa cô cũng sẽ có một hôn lễ đặc biệt như này đến với mình "Ảnh minh họa" Mỹ Linh đảm nhận vai trò chủ hôn cho đám cưới giả của Á hậu Tú Anh "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Mỹ Linh cũng cất cao giọng với ca khúc "Ave Maria" Cùng ngắm thêm vẻ đẹp quyến rũ của cô dâu Tú Anh: "Ảnh minh họa" Á hậu Tú Anh đầy quyến rũ với bộ váy cưới màu trắng tinh khôi "Ảnh minh họa" Cô khéo léo khoe vòng một căng tròn "Ảnh minh họa" Và đường cong cơ thể đầy gợi cảm "Ảnh minh họa" Á hậu Tú Anh sở hữu khóe miệng tươi tắn và đôi mắt biết cười trên gương mặt ánh nét rạng rỡ HuNa Xem ảnh minh họa >>