Ước mơ của Thúy Vi, cô gái mang vàng về cho đoàn TTVN tại Asiad 17 | Kenh14 Mobile
Con nhà nòi! Trở thành VĐV nổi tiếng hàng đầu châu Á như hiện nay, Thúy Vi thừa hưởng nhiều những tố chất con nhà võ của bố mẹ. Bố của Dương Thúy Vi - ông Dương Văn Thắng, người đã luyện tập Thiếu lâm từ khi còn rất trẻ. Còn mẹ của Thúy Vi - bà Nguyễn Thị Hoa, cũng là VĐV Vịnh Xuân Quyền. Ngay từ hồi bé tí, Vi vẫn thường xem bạn bè của bố mẹ biểu diễn trước sân nhà. Cô gái có dáng người nhỏ bé, lại nhút nhát, thế mà thích theo học võ. Bộ sưu tập của Dương Thúy Vi chỉ còn thiếu tấm HCV ASIAD Vi kể, hồi 8 tuổi, có người anh họ đi tập wushu Vi liên xin phép bố mẹ theo học võ bằng được. Vốn là dân võ, bố mẹ Thúy Vi dù không ngăn cấm nhưng thấy con mình quá nhỏ, lại yếu ớt chỉ sợ không theo được môn thể thao nhiều khắc nghiệt này. Do quen các thầy ở Hà Nội, nên bố mẹ Thúy Vi cũng yên tâm phần nào, nhưng vẫn từng ngày xem con tập luyện. Tố chất của Thúy Vi được thể hiện ngay khi “nhập môn” wushu. Bà Hoa kể lại, hồi mới đi học, thầy giáo yêu cầu Vi chụm chân lại bật nhảy xem xa bao nhiêu. Các thầy đã rất bất ngờ bởi con bé còi nhom ấy lại bật xa tới 1,5m, vượt qua cả các đàn anh, đàn chị. Ngay từ thời điểm đó, các HLV dạy võ tại nhà thi đấu Trịnh Hoài Đức đã nhận xét Dương Thúy Vi chính là viên ngọc thô. “Là con gái và bố mẹ cũng muốn con mình theo nghiệp học, tại sao Vi lại theo môn võ đến tận bây giờ?”, người viết hỏi. Cô gái có đôi mắt như biết cười, nói:  “Em thích võ từ bé. Bố em từng học võ nên hay cùng bạn biểu diễn ở sân nhà. Ban đầu một người anh họ đi học võ và em cũng xin đi học theo vì hồi đó trông rất ốm yếu, ai ngờ sau đó được các thầy ở Hà Nội nói rằng có năng khiếu võ. Em chưa bao giờ thấy hối hận khi đi theo nghiệp võ, vì bên cạnh mình luôn có các thầy cô chuyên gia, các bạn và anh chị trong đội động viên, chia sẻ. Trong môn wushu, em cũng có nhiều thần tượng như chị Trà My”. "Ảnh minh họa" Có tố chất con nhà võ, lại nỗ lực tập luyện, học hỏi, Thúy Vi nhanh chóng trở thành trụ cột của đội tuyển wushu Hà Nội, rồi sau đó được gọi lên ĐTQG. Trong bộ sưu tập của mình, Thúy Vi đã có được gần 60 huy chương các loại. Trong đó đáng kể nhất vẫn là HCV giải trẻ Thế giới, HCV giải trẻ châu Á, HCV Asian Indoor Games, HCV Đại hội TQ, HCV giải trẻ TQ, HCV Liên hoan võ thuật truyền thống Thế giới. Gần nhất, Dương Thúy Vi chính là VĐV đầu tiên của đội tuyển wushu Việt Nam giành tấm HCV SEA Games 27, nhưng cô vẫn thiếu một tấm huy chương nữa ở sân chơi số 1 châu lục là ASIAD. Giấc mơ ASIAD đã trở thành hiện thực Bộ sưu tập huy chương của Thúy Vi được treo ở vị trí trí trang trọng nhất của phòng khách. Bộ sưu tập khiến bất cứ VĐV nào cũng phải thèm muốn, nhưng ánh mắt Vi thoáng chút buồn khi người viết hỏi về thành tích tại sân chơi ASIAD-sân chơi Thúy Vi mới tham dự 1 lần và chưa thể giành huy chương, "Ảnh minh họa" “Em từng tham dự ASIAD 2010, khi đó là VĐV nữ duy nhất, nhưng không có thành tích cao. Trong bộ sưu tập huy chương của em, có rất nhiều huy chương thế giới, SEA Games, HCV giải trẻ Thế giới, HCV giải trẻ châu Á… nhưng chưa có huy chương ASIAD. Chính vì thế, ước mơ trong năm nay của em chính là có huy chương này, dù em biết ước mơ đó không dễ thực hiện” , Thúy Vi tâm sự trước ngày lên đường tham dự Á vận hội. Ước mơ, khát khao chiến thắng của Thúy Vi đã được cụ thể bằng màn biểu diễn vô cùng xuất sắc ở 2 nội dung sở trường kiếm thuật và thương thuật. Với số điểm 19,41, Thúy Vi vượt qua các đối thủ mạnh của châu lục, giành HCV. Đây chính là tấm HCV đầu tiên của đoàn TTVN tại ASIAD năm nay. Còn nhớ tại SEA Games, Thúy Vi cũng giải cơn khát vàng cho đội tuyển wushu, nhưng cảm giác lần này khác biệt hoàn toàn. Thúy Vi đã bật khóc khi biết mình là người có số điểm cao nhất. Từ hàng ghế VIP, trưởng đoàn TTVN Lâm Quang Thành cũng chạy xuống ôm lấy Thúy Vi trong niềm vui vỡ oà. Trên bục nhận huy chương, nhạc quốc ca Việt Nam vang lên và một lần nữa Thúy Vi đã không kìm được những giọt nước mắt hạnh phúc khi giành chiến thắng thuyết phục, hạnh phúc khi mang về vinh quang cho tổ quốc. Xem ảnh minh họa >>