Lee Dong Wook - Lee Da Hae sắp có đám cưới màn ảnh hạnh phúc | Kenh14 Mobile
Vậy là trong tuần này, Hotel King (Ông Hoàng Khách Sạn) sẽ chính thức nói lời tạm biệt khán giả sau gần 3 tháng trình chiếu. Để tăng tính tò mò, nhà đài đã công bố đoạn giới thiệu 2 tập cuối chậm hơn so với thường lệ. Tuy nhiên, họ cũng trực tiếp tiết lộ cái kết hạnh phúc cho Jae Wan ( Lee Dong Wook) và Mo Ne ( Lee Da Hae). Cả hai sẽ cùng nhau tổ chức đám cưới trong sự hân hoan.   Ảnh hậu trường được cho là quang cảnh đám cưới ngoài trời của cặp đôi ChaMo   "Ảnh minh họa"   Qua đó, Ah Mo Ne sẽ rất tất bật chuẩn bị hôn lễ của mình nhưng việc này quả thực không hề dễ dàng, Do vậy, cô đã phải gọi điện yêu cầu phu quân tương lai tới giúp một tay. Mặt khác, thông tin về đám cưới của họ đã được công bố rộng rãi trong khách sạn Ciel. Jae Wan lại gọi điện ngỏ ý muốn Roman Lee (Jin Tae Hyung) quay trở lại Hàn Quốc tham dự ngày vui của anh.   (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Clip giới thiệu tập 31 của “Hotel King” (Ông Hoàng Khách Sạn)   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Ngoài ra, MBC còn công bố clip giới thiệu tập 31 của Hotel King. Theo thông tin bên lề, Lee Joong Goo ( Lee Deok Hwa) cuối cùng phải trả giá bằng chính mạng sống của mình. Trước đấy, ông ta đe doạ giết mẹ của Jae Wan. “Bạch phát ma nữ” Baek Mi Nyeo ( Kim Hae Sook) đã khôi phục trí nhớ nhưng không tiết lộ với bất cứ ai. Ah Mo Ne thì được trở lại vị trí chủ tịch nhưng Jae Wan lại một mực đòi rời khách sạn cũng như từ chức.   "Ảnh minh họa" Không chỉ có vậy, Lee Dong Wook còn dành lời cảm ơn đặc biệt tới Lee Da Hae trên weibo. Điều này khiến không ít người hâm mộ tỏ ra mừng thầm cũng như hy vọng “song Lee” sẽ chính thức hẹn hò ngoài đời thật. Qua trang cá nhân, Lee Dong Wook viết: “Cám ơn em vì đã nhận lời đóng bộ phim này và trải qua thời gian cực khổ cùng anh. Dù chúng ta luôn vô cùng mệt mỏi nhưng em lại là người luôn làm anh phải cười. Em luôn tiếp thêm năng lượng cho anh, cổ vũ anh và còn mang đồ ăn rất ngon tặng cho anh. Anh rất hạnh phúc khi được hóa thân thành Cha Jae Wan còn em là Ah Mo Ne. Nếu có cơ hội, chúng ta hãy tiếp tục cộng tác trong 1 dự án khác nhé. Hãy giữ gìn sức khoẻ và anh sẽ luôn cổ vũ cho em dù thế nào đi chăng nữa”.   "Ảnh minh họa"   Tập 31 của Hotel King (Ông Hoàng Khách Sạn) sẽ được phát sóng vào tối nay – 26/7 trên kênh MBC. Xem ảnh minh họa >>