Cận cảnh iPhone 6 thiết kế dựa theo những tin đồn | Kenh14 Mobile
Được đồn thổi sẽ ra mắt và lên kệ vào nửa cuối tháng 9 năm nay với cùng lúc hai phiên bản màn hình 4,7 inch và 5,5 inch, iPhone 6 đang là một trong những thiết bị smartphone được mong đợi nhất hiện nay. Mặc dù cho tới lúc này đã có rất nhiều các thông tin liên quan đến thiết bị nêu trên bị rò rỉ, tuy nhiên chúng vẫn chỉ dừng lại ở mức độ tin đồn và dĩ nhiên Apple không đưa ra bất kì bình luận nào có liên quan để xác nhận hay bác bỏ. Dẫu vậy, một nhà thiết kế có tên Tomas Moyano Nicholàs Aichino đã tung ra một concept iPhone 6 trong đó anh khẳng định mình đã mô phỏng tất cả những thông tin thực tế nhất về thiết bị này để mang đến cho người xem cái nhìn chính xác nhất có thể. Phiên bản iPhone 6 được nhà thiết kế này tái hiện là phiên bản 4,7 inch. Hiện nay thông tin về phiên bản iPhone 6 với màn hình 5,5 inch chưa xuất hiện nhiều tuy nhiên nhiều khả năng hai phiên bản iPhone 6 sẽ có ngôn ngữ thiết kế giống hệt nhau. "Ảnh minh họa" iPhone 6 với ba phiên bản màu máy khác nhau. Có thể thấy trong concept này phần kẻ ngang ở mặt sau iPhone 6 khá mỏng chứ không dày và thô như những gì xuất hiện trên các mô hình. "Ảnh minh họa" Cạnh trái của iPhone 6 trong hình dung của Tomas Moyano Nicholàs Aichino. "Ảnh minh họa" Nút nguồn được chuyển xuống cạnh phải của máy. "Ảnh minh họa" Toàn cảnh bản thiết kế iPhone 6. Bên cạnh những thay đổi được chờ đón đến từ thiết kế, iPhone 6 cũng được cho là sẽ sở hữu khả năng chụp ảnh tuyệt vời hơn các phiên bản tiền nhiệm với động thái của Apple khi chiêu mộ Ari Partinen (kĩ sư quan trọng đứng đằng sau công nghệ camera của Lumia) hay đăng ký các hồ sơ bản quyền có liên quan như chế độ “Super Resolution Mode” chẳng hạn. Ngoài ra, nhiều khả năng iPhone 6 cũng được tung ra thị trường kèm một phụ kiện là chiếc đồng hồ thông minh iWatch. Dẫu vậy, giá của iPhone 6 vì vậy có thể cũng sẽ được đội lên khá cao. Xem ảnh minh họa >>