Những cảnh yêu đương quá lố gây "tức mắt" ở nơi công cộng | Kenh14 Mobile
Giữa tháng 7 vừa qua, một nam thanh niên đến từ Hà Nội đã thản nhiên có những hành động thể hiện tình cảm thái quá với bạn gái chốn đông người. Theo người chụp và đăng tải bức ảnh này lên mạng thì 2 bạn trẻ đang ngồi uống trà đá ven đường và mặc dù có rất đông người ngồi phía sau nhưng chàng trai vẫn liên tục sờ đùi, nắn mông người yêu rất phản cảm. Bức ảnh sau khi được đăng tải lên mạng đã nhanh chóng thu hút sự chú ý của cư dân mạng. Nhiều người lên tiếng chỉ trích cặp đôi vì đã có những hành động không tôn trọng người xung quanh. "Ảnh minh họa" Cũng thể hiện tình cảm thái quá chốn đông người, 1 nam thanh niên trong lúc lái xe phân khối lớn vẫn "cố gắng" vòng tay về phía sau để "giữ chặt" bạn gái. Bức ảnh được ghi lại và đăng tải lên mạng đã nhanh chóng khiến nhiều người "nóng mắt".  Tuy nhiên, đây không phải là lần đầu tiên những hình ảnh như thế này được phát tán trên mạng xã hội. "Ảnh minh họa" Trước đó, trên mạng xã hội mọi người cũng truyền tay nhau bức ảnh ghi lại cảnh một nam thanh niên điều khiển dòng xe máy tay ga đắt tiền trên đường bằng một tay, và tay còn lại, anh dùng để "sờ mó" bạn gái. Bức ảnh khiến không ít người choáng váng bởi độ táo bạo của cả 2 nhân vật chính. Trong khi chàng trai ăn mặc khá lịch sự nhưng lại có hành động hết sức vô duyên thì điều khiến mọi người cũng ngạc nhiên không kém đó  là cô bạn gái ngồi sau cũng thản nhiên như không có chuyện gì xảy ra. Bức ảnh từng gây xôn xao suốt thời gian dài trên khắp các diễn đàn, mạng xã hội. "Ảnh minh họa" Một bức ảnh được chụp cách đây khá lâu ghi lại cảnh nam thanh niên thản nhiên sờ soạng bạn gái khi cùng đi xe buýt tại Hà Nội. Bức ảnh cũng cho thấy lối suy nghĩ, hành động thiếu chín chắn của một bộ phận giới trẻ ngày nay. "Ảnh minh họa" Cuối năm 2013, rất nhiều cư dân mạng đã hoảng hốt khi nhìn thấy hình ảnh hớ hênh quá đà của một người phụ nữ trung niên tại một rạp chiếu phim lớn ở Hà Nội. Vì chiếc quần short quá ngắn nên hành động hớ hênh này đã khiến nó "phản chủ", tạo thành một hình ảnh rất vô duyên và khiếm nhã. Hầu hết mọi người đều cho rằng người phụ nữ này không thể bất cẩn và vô tư đến mức thản nhiên có hành động gác chân gây phản cảm đó. Nhất là khi chị đã lớn tuổi, thì đúng ra lại càng cần thể hiện sự nghiêm túc ở những nơi công cộng.  Một số cư dân mạng khác cũng cho biết họ cảm thấy khó hiểu khi người đàn ông đi cùng không hề có thái độ nhắc nhở mà vẫn mặc nhiên để người phụ nữ  này hớ hênh như vậy. Xem ảnh minh họa >>