Dương Thừa Lâm trẻ bất ngờ, khoe eo con kiến ở tuổi 30 | Kenh14 Mobile
Mới đây, Dương Thừa Lâm đã tham dự sự kiện quảng bá phim mới thuộc khuôn khổ lễ trao giải Kim Mã. Đã khá lâu mới xuất hiện, Dương Thừa Lâm thực sự nổi bật với bộ váy đơn giản có thiết kế khoe vòng eo gợi cảm trước ống kính.   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Vốn được mệnh danh là “nữ hoàng khả ái” của Đài Loan, Dương Thừa Lâm không chỉ xinh đẹp mà còn rất trẻ trung so với tuổi 30 của mình. Nhiều người đánh giá so với thời cô đình đám cùng phim “Định mệnh” hay “Vườn sao băng”, Thừa Lâm không có nhiều thay đổi. Nữ ca sĩ, diễn viên Đài Loan thường kín tiếng trong chuyện tình cảm. Sau chuyện hò hẹn cùng Vương Tử, Dương Thừa Lâm hiếm khi chia sẻ về ý định kết hôn. Gần đây khi phỏng vấn, cô chỉ tâm sự hy vọng cô có thể sinh em bé trước tuổi 35.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" “Tôi sẽ công khai sớm nếu có ý định kết hôn và dù có kết hôn, tôi vẫn tiếp tục sự nghiệp của mình. Nhiều người thích đám cưới trên bờ biển hay khung cảnh lãng mạn, tôi thì chỉ thích không gian cưới riêng tư và kín đáo”, cô nói. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Nguồn: QQ Xem ảnh minh họa >>