Nữ sinh 23 tuổi nhiều lần từ hôn vì cha bại liệt | Kenh14 Mobile
Mặc dù mới 23 tuổi nhưng suốt 11 năm qua, Trần Ngọc Cát đã phải gánh vác mọi công việc gia đình, một mình làm thêm kiếm tiền để chăm sóc cho người cha bại liệt. Câu chuyện về tấm lòng hiếu thảo của Ngọc Cát được rất nhiều người ngưỡng mộ và lan truyền trên mạng.  Cô chăm sóc từng miếng ăn, giấc ngủ cho cha. Cô gái trẻ sống tại thôn Trương Mục làng Hoàng Kim, Trùng Khánh, Trung Quốc. Năm Ngọc Cát mới lên 6 tuổi, sau một tai nạn xe cộ bất ngờ ập đến, cha Ngọc Cát bị đứt các dây thần kinh đùi, dẫn đến liệt nửa người không thể đi lại. Tới năm cô 12 tuổi, người mẹ hiền cũng bất ngờ bỏ cô mà đi.  Dù vẫn đang ở tuổi ăn tuổi chơi nhưng Ngọc Cát đã sớm nhận thức được khó khăn của gia đình và nhanh chóng vươn lên, dùng đôi vai nhỏ bé của mình gánh việc gia đình, chăm sóc cho người cha tàn tật, làm tất cả công việc đồng áng, việc nhà. Mỗi ngày, hai cha con luôn nương tựa vào nhau, vay ăn từng bữa mong cho qua ngày.   "Ảnh minh họa" Tấm lòng hiếu thảo của cô khiến nhiều người ngưỡng mộ. Để kiếm được tiền chăm lo cho bệnh tật của cha, hàng ngày, Ngọc Cát sau khi tan học lại vội vã đi làm thêm, rồi gấp gáp trở về chăm sóc cha. Suốt 11 năm trời, ngày nắng cũng như ngày mưa, dù ốm mệt cô cũng không dám nghỉ việc.  Đặc biệt, sau khi trở thành thiếu nữ, Ngọc Cát đã nhận được nhiều lời cầu hôn, tỏ tình, nhưng lúc nào cô cùng đều do dự và từ chối. Cô chia sẻ. "Tôi không nỡ lấy chồng vì còn muốn chăm sóc cha được chu toàn, chỉ cần tôi còn sống ngày nào tôi sẽ khiến cho cha sống vui vẻ ngày đó”. Mặc dù đã rất nỗ lực, cố gắng để cứu chữa cho cha nhưng vào tháng 7 năm nay, cha Ngọc Cát đã không thể qua khỏi và qua đời. Mặc dù rất đau khổ, rất muốn giữ lại chiếc giường cha cô đã nằm suốt chục năm trời làm kỷ niệm, nhưng cô vẫn chủ động liên hệ cho hội những người tàn tật trong làng quyên tặng chiếc giường này. Cô nói: "Khi còn sống, cha tôi được rất nhiều người giúp đỡ, bây giờ cha không còn nữa, tôi xin tặng lại chiếc giường cho hội, vì còn nhiều người cần nó hơn tôi." Câu chuyện của Trần Ngọc Cát sau khi lan truyền trên mạng nhận được sự đồng tình của rất nhiều người. Ngày 20/9 năm nay, cô còn được vinh danh trên bảng xếp hạng những tấm lòng vàng.  Nhiều người sau khi biết chuyện của Ngọc Cát suốt 11 năm chăm cha và nhiều lần vì cha mà từ hôn đều rất cảm động. Nhiều bạn trẻ khi đọc được câu chuyện đã tự ngẫm lại bản thân mình và đặt ra câu hỏi: Dù không giống cô vừa đi học vừa làm thêm vừa chăm sóc cha, nhưng đã khi nào gọi điện về hỏi thăm cha mẹ, nhắc cha mẹ mặc thêm áo ấm, hay biết kiềm chế không cãi lời cha mẹ hay chưa. (Nguồn: Sohu) Xem ảnh minh họa >>