Triệu Vy, Huỳnh Hiểu Minh “náo loạn” thảm đỏ đề cử LHP Kim Kê Bách Hoa | Kenh14 Mobile
Ngày hôm qua (26/9), lễ đề cử LHP Kim Kê Bách Hoa lần thứ 23 đã được tổ chức tại thành phố Lan Châu, tỉnh Cam Túc. Trên thảm đỏ với sự quan sát của hàng trăm người dân hiếu kỳ, Triệu Vy, Huỳnh Hiểu Minh, Đặng Gia Giai thực sự nổi bật.     "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Triệu Vy và Huỳnh Hiểu Minh hút ống kính và cả đám đông khán giả Triệu Vy chọn trang phục rất đơn giản, cô đeo kính và trang điểm nhẹ. Nữ diễn viên xinh đẹp rạng rỡ khi chụp ảnh. Một số phóng viên có mặt cho biết nhờ sự xuất hiện của Én nhỏ và Hiểu Minh mà sự kiện này của LHP đã quy tụ đông đảo người chứng kiến và cả truyền thông. Cũng trong sự kiện này, trước những câu hỏi về việc “làm mai mối” cho Vương Phi – Tạ Đình Phong, Triệu Vy lập tức phủ nhận. Cô cho biết đó chỉ là tin đồn không xác thực. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Én nhỏ đơn giản với trang phục tối màu   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đặng Gia Giai   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tôn Thiến   Nguồn: Sina Xem ảnh minh họa >>