Lắng nghe những kỉ niệm “chẳng giống ai” của thí sinh X-Factor Việt | Kenh14 Mobile
Tưởng chừng như Hỏi nhanh đáp gọn trong vòng 3s là thử thách khó khăn, thú vị nhất dành cho các thí sinh X-Factor Việt 2014 rồi, tuy nhiên loạt câu hỏi tiếp ngay sau đây mới thực sự tiết lộ nhiều thông tin độc đáo hơn cả. Vẫn với hình thức hỏi – đáp thông thường, nhưng biệt đội Close up đã giúp khán giả tiếp cận các thí sinh gần hơn khi đòi hỏi họ phải kể những kỉ niệm khó quên, “khó đỡ” nhất của mình. Thử thách tưởng chừng sẽ “đánh gục” các gương mặt tài năng này thực ra lại là “đất” để họ tha hồ... tâm sự. Những câu chuyện không thể ngờ tới nhất, thậm chí “lãng nhách” nhất chắc chắn sẽ khiến mọi người phì cười. "Ảnh minh họa" Loki Bảo Long sẽ lần đầu chia sẻ câu chuyện biến thành “siêu nhân” của chính mình. Anh chàng gặp phải tình huống ra sao, cảm thấy thế nào sẽ được bật mí ngay dưới đây. Giang Hồng Ngọc lại mang đến 1 câu chuyện hơi... “trừu tượng”, với những tưởng tượng khó ai có thể hiểu được. Thêm vào đó, cô nàng cũng sẽ hé lộ 1 thói quen “kì cục” của bản thân trong lúc ngủ! "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Thái Ngân dường như rất hào hứng với thử thách này của biệt đội Close up. Anh chàng hiền lành đã rất tự tin kể lại câu chuyện... xung phong xuống phòng giám thị, bị rách quần ngay trước mặt cô gái mình để ý kèm theo 1 lời nhắn cực kỳ đáng yêu! Sevinch lại cười tít mắt khi nhớ lại những tình cảm thuở học trò – lúc cô được rất nhiều chàng trai để ý. "Ảnh minh họa" O Plus có lẽ sẽ khiến nhiều người bất ngờ nhất khi quyết định hé lộ 1 kỉ niệm vô cùng độc đáo, đó chính là ¾ thành viên đã... “ngâm mình” trong bồn tắm cùng nhau sau 1 buổi tập luyện. Anh chàng Quang Minh đã nhất quyết không chịu nhập cuộc vì nghe đến 2 chữ “tắm chung” chứ không nghĩ chỉ là “ngâm mình”. Và tất nhiên, sẽ chẳng phải vấn đề gì to tát nếu Đức Tùng không tiết lộ là 3 thành viên đã... khỏa thân. Dàn thí sinh X-Factor Việt 2014 sẽ tiếp tục tự tin tỏa sáng ra sao? Hãy cùng đồng hành với biệt đội Close up để khám phá thêm nhiều bí mật thú vị nữa trong các trò chơi độc đáo sắp tới! Là thương hiệu dành cho những cá tính tự tin, Close Up hân hạnh đồng hành cùng các thí sinh X -Factor Việt Nam trên con đường khẳng định chính mình. Không những vậy, Close Up còn mang khán giả gần gũi hơn với thí sinh thông qua chuỗi video khám phá cá tính tự tin đằng sau hậu trường chương trình. Cùng đợi những Video độc quyền tiếp theo do Close Up và Kênh14 độc quyền sản xuất nhé. Xem ảnh minh họa >>