Bí mật chuyện tình Đường Tăng và Quốc vương Nữ Nhi quốc | Kenh14 Mobile
Năm 1985, Chu Lâm nhận lời mời của nữ đạo diễn Dương Khiết đảm nhận vai Quốc vương Nữ Nhi quốc trong phim Tây du ký. Lần đầu tiên gặp Từ Thiếu Hoa, cô buột miệng gọi “Ngự đệ ca ca” vì anh giống như những gì mình hình dung về nhân vật Đường Tăng. Từ Thiếu Hoa trong mắt Chu Lâm là nam diễn viên quá đẹp trai, đầy sức hút nên cô đã trao đổi với đạo diễn, đề nghị khai thác thêm một chút chuyện tình yêu, thay vì chỉ muốn ăn thịt để trường sinh bất lão. Ngay trong đêm, kịch bản đã được chỉnh sửa.  Quốc vương Nữ Nhi quốc - Chu Lâm và Đường Tăng - Từ Thiếu Hoa.  Trong suốt những ngày đóng chung với nhau, nhiều người trong đoàn phim không khó nhận thấy sự khắng khít giữa Từ Thiếu Hoa và Chu Lâm. Khi hoàn thành tập phim Thỉnh kinh Nữ Nhi quốc cũng là lúc Chu Lâm bàng hoàng biết Từ Thiếu Hoa đã kết hôn. Vợ anh là một nữ đạo diễn ở quê nhà, đám cưới được tổ chức 3 ngày trước khi anh có mặt theo đoàn phim Tây du ký. Điều đó khiến trái tim Quốc vương Nữ Nhi quốc tan nát thêm một lần nữa. Chu Lâm trở về Bắc Kinh, mang theo mối tình giấu kín trong lòng. Ít lâu sau, Từ Thiếu Hoa cũng chia tay vai Đường Tăng để tiếp tục theo đuổi học tập, mọi liên lạc bị cắt đứt từ đó.  "Ảnh minh họa" Từ Thiếu Hoa sinh năm 1958, còn Chu Lâm sinh năm 1952.  Năm 2005, Từ Thiếu Hoa và Chu Lâm tái ngộ trong buổi họp mặt những người đã tạo nên thành công của Tây du ký. Theo tường thuật của báo chí Trung Quốc lúc bấy giờ, dù đã gần 20 năm không gặp nhưng Từ Thiếu Hoa và Chu Lâm lại cố tình giữ khoảng cách, chỉ chào hỏi xã giao chứ không vồ vập như hầu hết những diễn viên khác.  Khi được hỏi có điều gì ân hận khi tham gia Tây du ký, Chu Lâm cho biết: “Tôi luôn nhớ về những ngày xa xưa vì tôi đã sống bằng trái tim của Quốc vương Nữ Nhi quốc. Mặc dù đó là một cuộc tình có khởi đầu nhưng không có kết thúc nhưng với tôi, tình yêu ấy rất đẹp, rất đời thường. Quốc vương đã làm được và tôi tin mình cũng sẽ làm được”. Khi trả lời câu hỏi về chuyện cá nhân, Chu Lâm nửa thật nửa đùa: “Trong mắt tôi chỉ có một người - Ngự đệ ca ca của tôi”. Những chia sẻ của Chu Lâm khiến người ta liên tưởng ngay đến tình cảm mà cô dành cho Từ Thiếu Hoa năm xưa.  "Ảnh minh họa" Từ Thiếu Hoa và Chu Lâm gặp lại nhau trong một sự kiện cách đây không lâu.  Suốt gần 30 năm qua, mối tình đơn phương của Chu Lâm với Từ Thiếu Hoa luôn được nhắc đi nhắc lại trong rất nhiều bài báo khi nói về bộ phim Tây du ký 1986.  Tuy nhiên, cách đây không lâu, khi đã bước vào lứa tuổi 60, Chu Lâm mới chính thức lên tiếng phủ nhận “chuyện tình đẹp như giai thoại” của mình. Bà nói: “Tôi đã có gia đình trước khi bước chân vào đoàn phim Tây du ký, và Từ Thiếu Hoa cũng có vợ. Phim là phim, không thể là cuộc sống”. Được biết, Chu Lâm từng một lần thất bại trong hôn nhân, năm 2005 bà tái hôn với một người ngoại quốc. Tuy nhiên, do sống khá kín tiếng nên nhiều người tưởng bà vẫn ở giá suốt mấy chục năm qua, khiến cho chuyện tình với Từ Thiếu Hoa bị thêu dệt nhiều hơn. Xem ảnh minh họa >>