Hà Nội: Cháy dữ dội tại bar Luxury, nhiều người bị ngạt khói | Kenh14 Mobile
Theo thông tin ban đầu, đám cháy xảy ra vào khoảng 23h ngày 23/9 tại quán bar Luxury nằm trên đường Yên Phụ, quận Tây Hồ, Hà Nội khiến nhiều người hốt hoảng. Ngay sau khi nhận được tin báo, lực lượng phòng cháy chữa cháy đã nhanh chóng có mặt tại hiện trường, 8 xe cứu hỏa đã được huy động để dập lửa nhưng do sàn bằng gỗ, tường được ốp bằng xốp và trong quán có nhiều đồ nhựa dễ cháy nên công tác cứu hỏa gặp nhiều khó khăn.  (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Clip: Hoàng Ân. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Clip cháy lớn ở quán bar Luxury - FB Phuong Phan (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Cận cảnh vụ cháy (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Ở một góc quay khác... "Ảnh minh họa" Khói bốc lên ngùn ngụt từ vị trí quán bar "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ngọn lửa bốc cháy dữ dội. "Ảnh minh họa" Lực lượng cứu hỏa có mặt nhanh chóng để dập tắt ngọn lửa. "Ảnh minh họa" Các nhân viên cứu hỏa lăn xả chữa cháy. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ngọn lửa cơ bản được khống chế. "Ảnh minh họa" Một người lính cứu hỏa bị thương khi làm nhiệm vụ.  (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Clip lực lượng PCCC khẩn trương dập lửa - FB Mai Đức Huy. Đến khoảng 1h sáng 24/9, ngọn lửa cơ bản đã được khống chế. Nguyên nhân ban đầu được xác định là do chập điện. Hiện chưa có thống kê cụ thể thiệt hại về tài sản do đám cháy gây ra nhưng theo thông tin ban đầu, 2 tầng của bar Luxury đã bị lửa thiệu rụi. 8 người bị ngạt khói đã được đưa vào bệnh viện Xanh Pôn cấp cứu. Quản lý bar là anh Việt Anh (SN 1987) bị nặng nhất, phải thở oxy trên đường đưa đi cấp cứu và hiện đã tỉnh lại. Được biết, showroom ôtô nằm ngay sát bar bị cháy đã phải di chuyển toàn bộ ôtô ra ngoài. Hiện, cơ quan chức năng đã phong tỏa hiện trường để điều tra làm rõ nguyên nhân vụ cháy. Xem ảnh minh họa >>