Thành phố hoang tàn vì đại dịch Ebola | Kenh14 Mobile
Ngày 19/9, Sierra Leone đã bắt đầu chiến dịch đóng cửa cả nước trong 3 ngày trong nỗ lực nhằm ngăn chặn đại dịch Ebola. Theo chiến dịch này, người dân Sierra Leone sẽ phải ở trong nhà trong vòng 3 ngày, nhân viên cảnh sát sẽ tăng cường tuần tra trên các con phố đông đúc tại các thành phố lớn. "Ảnh minh họa" Cũng trong ngày hôm qua, hàng chục nghìn nhân viên y tế trên khắp Sierra Leone đã tiến hành tìm kiếm các nạn nhân nhiễm Ebola trong từng căn nhà, ngõ phố bởi rất nhiều trường hợp bệnh nhân không được báo cáo lên chính quyền. Ngoài ra, họ cũng đến từng nhà để nâng cao tầm hiểu biết của người dân về sự nguy hiểm của dịch bệnh Ebola. "Ảnh minh họa" Trước đó, vào hồi tháng 8, Liberia cũng đã đóng cửa biên giới nhằm ngăn chặn Ebola lây lan.  "Ảnh minh họa" Áp dụng 3 ngày đóng cửa nhằm ngăn chặn đại dịch Ebola lây lan, nhiều khu vực của Sierra Leone bỗng trở nên hoang tàn, u ám. Những khu chợ đông đúc, tấp nập tại thủ đô Sierra Leone giờ không còn bóng người qua lại. Chứng kiến cảnh tượng đó, nhiều phóng viên quốc tế rùng mình nhận xét nơi đây như "thành phố ma". "Ảnh minh họa" Chỉ có lực lượng an ninh vẫn túc trực để giám sát người dân thực hiện lệnh đóng cửa. "Ảnh minh họa" Tính đến nay, đã có hơn 2.600 người, trong đó có ít nhất 562 người tại Sierra Leone thiệt mạng do nhiễm virus Ebola. Trong 3 ngày áp dụng lệnh "đóng cửa", các chuyên gia y tế quốc tế e ngại các quốc gia Tây Phi sẽ không có đủ giường bệnh cho các nạn nhân nằm điều trị do số người nhiễm Ebola ngày một tăng. "Ảnh minh họa" Người phụ nữ tại Monrovia, Sierra Leone bị nghi nhiễm Ebola và đang được các y tá đưa về trung tâm y tế. "Ảnh minh họa" Quần áo của người phụ nữ này dính đầy máu.  "Ảnh minh họa" Do quá yếu mà người phụ nữ này không thể tự đi lại.  (Nguồn: Dailymail, Ảnh: AP, EPA) Xem ảnh minh họa >>