Kpop 2014: Quá nhiều tân binh giọng đỉnh | Kenh14 Mobile
Nhắc đến tân binh tài năng với khả năng hát tốt của Kpop 2014 là nhiều người sẽ nghĩ ngay đến những cái tên như Akdong Musician (AKMU), WINNER hay Red Velvet. Tuy nhiên, AKMU và WINNER chỉ là hai trong số rất nhiều những tân binh mà chúng ta sẽ đề cập đến hôm nay, còn các cô gái Red Velvet với màn ra mắt và cả trở lại đều không thuyết phục đã bị Kpop fan loại thẳng ra khỏi danh sách tân binh đáng chú ý năm nay. Dạo qua các diễn đàn Kpop của fan quốc tế, không khó để bắt gặp những bình luận khen ngợi về chất lượng giọng hát tân binh năm nay: AKMU Giành chiến thắng tại cuộc thi tìm kiếm tài năng "Kpop Star" mùa giải thứ 2, AKMU đã có một quyết định mà đến bây giờ chính nhóm cũng cho biết không hề cảm thấy hối tiếc: đầu quân cho YG. Hai anh em tài năng Lee Chan Hyuk và Lee Soo Hyun chính thức ra mắt khán giả vào đầu tháng 4 năm nay. Album "PLAY" của AKMU đã thực sự gây bão trên các BXH. Tự sáng tác, sản xuất và thể hiện những bản hit ấn tượng, AKMU chính là một trong những ứng cử viên mạnh nhất cho danh hiệu Tân binh xuất sắc nhất 2014. "200%" - AKMU "Give Love" - AKMU "Melted" - AKMU WINNER Hồi đầu năm nay, con đường tiến tới danh hiệu Tân binh xuất sắc nhất 2014 của AKMU còn thẳng băng, nhưng đến tháng 8 vừa qua thì nó đã trở nên gồ ghề với sự xuất hiện của WINNER. Trải qua cả tháng trời đầy mồ hôi, nước mắt để giành suất lên sàn trong show "Who's Next?", các chàng trai WINNER chính thức ra mắt các fan với "2014 S/S". Cả hai ca khúc chủ đạo "Color Righ" và "Empty" đều "oanh tạc" các BXH và nhận được vô số lời khen từ Kpop fan. Công thức thành công của WINNER cũng tương tự như AKMU: tài năng + âm nhạc độc đáo, khác lạ. "Color Ring" - WINNER "Empty" - WINNER MINX Chỉ vừa mới ra mắt hồi tháng 9 năm nay, MINX là girlgroup mới của Happy Face Entertainment, công ty quản lý của Dal Shabet. Bao gồm 5 thành viên Jiyu, Sua, Siyeon,Yoohyun, Dami, MINX có ngoại hình và concept phải nói là... không có gì đặc biệt. Chính vì cũng giống như bao girlgroup ngoài kia nên tài năng của những cô gái này mới bị nhiều người bỏ lỡ. May mắn cho MINX là vẫn có không ít Kpop fan miệt mài theo dõi thường xuyên các show âm nhạc hàng tuần và phát hiện ra khả năng hát hò không tồi chút nào của nhóm. "Why Did You Come To My Home?" MV - MINX "Why Did You Come To My Home?" - MINX Bay.B Tháng 5 năm nay, một bộ ba giọng đỉnh đã ra mắt Kpop fan: Bay.B. Với lợi thế về giọng hát khỏe, Bay.B chọn phong cách âm nhạc trưởng thành với âm hưởng Retro và chất Jazz trong ca khúc đầu tay . Ba cô gái không mấy khó khăn để lọt mắt xanh của những Kpop fan chịu nghiền ngẫm các show âm nhạc hàng tuần. "Quecera Cera" MV - Bay.B "Quecera Cera" - Bay.B MAMAMOO Lên sàn hồi tháng 6 dưới sự quản lý của WA Entertainment, MAMAMOO thu hút được kha khá sự quan tâm bởi "tài năng vẹn toàn" của cả 4 thành viên: soạn nhạc, sáng tác và sở hữu giọng hát ấn tượng. Ca khúc đầu tay  của MAMAMOO dù chưa gây được nhiều sự chú ý nhưng cũng đã đủ để nhóm lọt danh sách tân binh tiềm năng 2014. "Mr. Ambiguous" MV - MAMAMOO "Mr. Ambiguous" - MAMAMOO Kiss&Cry Giọng khỏe, nhảy tốt nhưng Kiss&Cry lại xui xẻo vớ phải một công ty quản lý làng nhàng. 4 cô gái Dia, Bo Hye, Hae Na và Soyumi ra mắt vào đầu năm nay với "Domino Game" và nhanh chóng được chú ý nhờ tài năng của các thành viên cũng như giai điệu dễ nghe của ca khúc. Bẵng đi một thời gian, tháng 9 vừa qua, người ta bỗng thấy thành viên Hae Na lò dò đi thi... "Superstar K6". Hỏi ra mới biết Kiss&Cry đã tan rã. Mặc dù công ty quản lý lên tiếng thanh minh rằng nhóm chưa "đường ai nấy đi" mà chỉ đang tạm ngừng hoạt động, nhiều fan vẫn rất cáu tiết và thấy tiếc cho tài năng của Kiss&Cry. "Domino Game" MV - Kiss&Cry "Domino Game" - Kiss&Cry Purfles Chỉ mới lên sàn được hơn 1 tuần nhưng Purfles đã và đang là một trong những cái tên gây tò mò nhất trong cộng đồng Kpop fan. Vì sao? Vì ba cô nàng này không hề xuất thân từ một công ty quản lý hàng đầu, ấy vậy mà lại đang khiến bao cư dân mạng phải khen nức nở với ca khúc đầu tay "1, 2, 3". Cùng với MAMAMOO, Purfles đang là một trong hai girlgroup tân binh được nhiều Kpop fan yêu thích nhất trong năm nay. "1, 2, 3" MV - Purfles "1, 2, 3" - Purfles (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>