Pique thảnh thơi ngồi bấm điện thoại ngay trong trận đấu của Barcelona | Kenh14 Mobile
Giữa tuần qua, Barcelona đã phải rất vất vả mới có thể vượt qua được Espanyol sau loạt sút penalty đầy may rủi ở trận tranh Siêu cúp xứ Catalunya. Pique góp công lớn với bàn thắng mở tỷ số cho Barcelona, trước khi được cho ra nghỉ cùng Suarez sau hiệp 1.  Trong khu kĩ thuật của đội nhà, Pique thảnh thơi ngồi bấm điện thoại mà chẳng thèm đoái hoài tới những diễn biến của trận đấu. Đây là một hành động vô cùng thiếu chuyên nghiệp của tuyển thủ người Tây Ban Nha, cho dù kết quả của trận đấu giao hữu này không mang quá nhiều ý nghĩa. Đoạn clip "tố cáo" hành động thiếu chuyên nghiệp của Pique Xem ảnh minh họa >>