Cao Thiên Ân và By Nhàn cute với style vintage hè | Kenh14 Mobile
Cùng sự thể hiện khá đáng yêu của người mẫu ảnh Cao Thiên Ân và hot girl By Nhàn, shop Daruma thực hiện Lookbook mới trong không gian xanh mát của đại dương, hình ảnh mát mắt trong những set đồ cổ điển cho mùa Hè hiện đại là sự xuất hiện của quần lưng cao nhiều kiểu dáng khác nhau cho cả teen boy và teen girl. Chân váy, quần yếm chất liệu mềm thoải mái cho vận động. Những chiếc áo ghi lê denim hay ghi lê dạng vest làm cho chiếc áo Tshirt in, croptop slogan của bạn thêm thú vị. Còn các họa tiết nhuốm màu cổ điển là kẻ sọc, caro, họa tiết hoa nhí.     "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Ngoài trang phục  những món phụ kiện hot cho Hè này bạn không nên bỏ qua là mắt kiếng tráng gương, ba lô và túi xách dáng hộp, giày vải. Đặc biệt là những chiếc dép đế thô chất liệu nhựa dẻo mềm in màu color block khá thú vị cho đi biển, hay thả bộ trong ngày mưa…   Tất cả các sản phẩm có bán tại: Daruma Shop 281 Huỳnh Văn Bánh, Quận Phú Nhuận, TP.HCM Facebook: www.facebook.com/darumashop Website: www.daruma.vn Điện thoại: 0978133039 - Zalo - Viber   Concept & Stylist: Ti Ak (0914306619) Photographer: Ngô Anh Make up: Tony Ông Model: Cao Thiên Ân, By Nhàn Lighting: Hông Đức Phạm       Xem ảnh minh họa >>