Tips mix&match hay ho có thể làm thay đổi cả phong cách của bạn | Kenh14 Mobile
Áo buộc ngang hông: Chanel một lần nữa khẳng định những chiếc áo buộc ngang hông chưa bao giờ mang đến sự thú vị cho cả set đồ đến thế. Bạn có thể áp dụng xu hướng này với hầu hết những chiếc áo khoác của mình, từ moto jacket đến denim jacket và cả cardigan. Hô biến váy dự tiệc trở nên casual hơn: Bạn luôn mê mẩn những chiếc váy tulle nhiều tầng điệu đà nhưng không biết diện ra sao để trông không giống một... phù dâu? Chỉ cần khoác bên ngoài một chiếc jacket trẻ trung và đi sandals như thế này là bạn đã có một set đồ thân thiện hơn rồi. Tận dụng dây giày làm thắt lưng: Nếu một ngày, bạn thức dậy và không thể tìm thấy chiếc thắt lưng skinny yêu quý của mình thì đừng lo, một sợi dây giày sneakers hoàn toàn có thể làm tốt nhiệm vụ của một chiếc thắt lưng và trên hết là trông cực kỳ hay ho. Làm mới đồ cut-out: Ý tưởng mặc hai chiếc váy cùng lúc nghe qua có vẻ không khả thi nhưng có lẽ bạn sẽ phải suy nghĩ lại khi trông thấy người mẫu này. Chiếc váy ngắn với chi tiết cut-out táo bạo bỗng chốc trở nên thật thanh lịch khi kết hợp với chân váy maxi. Cách mix mới cho váy suông dài: Nếu bạn muốn mặc váy suông dài quá gối theo một phong cách hoàn toàn mới lạ, hãy thử kết hợp với legging hoặc quần ống đứng xem sao. Layering shorts và chân váy mở khuy:  Những cô nàng yêu thích sự mới mẻ và táo bạo nhất thiết nên thử cách mix 2-trong-1 này: chân váy mở khuy mặc bên ngoài shorts.  Layering váy chồng váy: Váy ngắn suông không tay và váy T-shirt dài quá gối tạo nên một phép cộng hết sức thú vị mà ít ai ngờ tới. Biến fanny pack thành thắt lưng: Thêm một phương án thay thế cho chiếc thắt lưng bằng túi đeo bụng (fanny pack). Không thể phủ nhận sự tiện lợi và thời trang của món phụ kiện xinh xắn này. Áo len họa tiết hoạt hình:  Từ kênh Cartoon Network, những nhân vật hoạt hình nay đã đổ bộ lên những chiếc áo len và tạo nên những set đồ vô cùng vui tươi như thế này. Công dụng khác của áo bikini: Chiếc áo bikini sẽ trở thành công cụ đắc lực bảo vệ bạn khỏi nguy cơ lộ hàng khi diện những chiếc váy lưới mỏng manh. Mặc áo quây ra bên ngoài: Áo quây ngắn (bandeau) mặc bên ngoài áo lụa mở khuy tạo nên một combo đầy phá cách. Mặc áo hai dây bên ngoài áo dài tay: Thêm một cách layer độc đáo và trẻ trung dành cho những cô nàng táo bạo - áo hai dây mặc ngoài áo dài tay trơn màu. Kiểu quần jeans mới: Các fan của quần jeans nên bổ sung vào từ điển của mình kiểu quần jeans lửng ống rộng hết sức phóng khoáng nhưng vẫn thanh lịch với đường pleat chạy dọc hai ống quần, và cũng đừng quên loại giày "tâm đầu ý hợp" nhất với kiểu quần này là boots da lộn. Lột xác cho áo sơmi dáng rộng: Chiếc áo sơmi rộng thùng thình mà người ta hay gọi với cái tên "áo nghỉ mát" bỗng chốc trở nên thật trendy khi kết hợp với váy tạp dề (pinafone) thanh lịch. Tận dụng dải thắt lưng đi kèm áo khoác: Những chiếc thắt lưng vải đi kèm áo khoác sẽ trở thành một phụ kiện rất tinh tế và thú vị khi được buộc ngoài váy và áo khoác mỏng như cardigan. Thiết kế "lai": Tên gọi thích hợp nhất cho thiết kế này của Derek Lam chính là "jumpsuit lai quần yếm (overall)". Cách mix mới lạ cho áo trễ vai: Chiếc áo trễ vai được sơ vin hờ trong quần shorts tạo nên một tổng thể vừa nữ tính, ngọt ngào lại vẫn năng động và trẻ trung. Tay áo bất đối xứng: Thời trang bất đối xứng luôn có một sức hút kỳ lạ đối với những quý cô cá tính và chiếc áo khoác với phần tay "một mất một còn" này cũng không phải là ngoại lệ. Giải phóng cho chiếc thắt lưng: Bạn cảm thấy thật phiền toái vì luôn phải chọn thắt lưng có kích cỡ phù hợp với đỉa quần hoặc váy? Gánh nặng này sẽ chấm dứt khi bạn đeo thắt lưng hẳn ra bên ngoài theo gợi ý của thương hiệu Miu Miu. Áo khoác gilet lửng: Bên cạnh chiếc áo khoác gilet oversized quen thuộc, hãy thử  áo khoác gilet lửng để  trẻ trung và sành điệu hơn.  Váy da lộn màu nhẹ nhàng: Những chiếc váy với chất liệu da lộn khá nặng nề thường khiến các cô gái e dè, nhưng khi bạn chọn được những tông màu nhẹ nhàng, ví dụ như lục xám thì mọi chuyện lại khác hẳn. Mặc trench coat mở cúc: Khi mặc trench coat, thay vì cài khuy kín mít, mở khuy và buộc thắt lưng chừa ra một khoảng ở giữa như thế này sẽ khiến bạn trông cool hơn. Biến váy lụa thành áo tunic: Một ý tưởng rất sáng tạo giúp biến váy lụa thành một chiếc áo tunic khi dắt phần váy ngang eo vào cạp quần. Xu hướng trang trí đơn giản: Chiếc váy đơn giản bỗng trở nên nổi bật và có điểm nhấn hơn với một vài bông hoa trang trí. Sự trở lại của những đôi tất vintage: Đôi tất dài đến gối với họa tiết vintage không chỉ làm tăng sự ấm áp mà còn tô điểm thêm cá tính cho một set đồ với áo khoác dáng dài đơn giản. Booties màu nâu: Những đôi booties màu đen đã ngự trị quá lâu, giờ là lúc để chúng ta tìm kiếm chút màu sắc ấm áp hơn, và nâu đỏ là một ý hay. Đeo túi ngang ngực: Bạn đã bao giờ nghĩ đến việc đeo túi ngang ngực đầy kiêu hãnh như đeo một chiếc vòng cổ như thế này chưa? Cách mix&match sáng tạo: Các nhà thiết kế luôn sáng tạo ra những cách layer độc đáo đến ngạc nhiên. Set đồ trong hình là sự kết hợp giữa váy ren yểu điệu, thướt tha cùng shorts và áo gilet chất liệu thô mạnh mẽ, cứng cáp. Combo màu mới: Thêm một bảng màu tươi tắn và vô cùng trendy cho những quý cô yêu thích phong cách color block - xanh turquoise, xanh da trời và đỏ cà chua.  Theo: Refinery29 Xem ảnh minh họa >>