iOS và những sự thật không phải ai cũng biết | Kenh14 Mobile
Như vậy, một trong những nền tảng cho di động lớn nhất hành tinh là iOS của Apple mới đây đã ra đến thế hệ thứ 8. Vài ngày gần đây, chúng ta đã nói rất nhiều về các tính năng mà nền tảng mới này sở hữu do đó hãy cùng “giải lao” một chút bằng cách xem lại loạt sự thật vui về hệ điều hành này. Bạn đã biết bao nhiêu trong số những sự thật được liệt kê dưới đây? 1. iOS không phải tên khai sinh của... iOS Ban đầu hệ điều hành hiện nay đang vận hành iPhone không được gọi là iOS. Thay vào đó, nó có tên iPhone OS. Dẫu vậy, Apple đã chính thức đổi tên hệ điều hành này thành iOS vào năm 2010 bởi nền tảng lúc bấy giờ đã bắt đầu hỗ trợ nhiều thiết bị khác chứ không chỉ iPhone nữa. 2. "iOS" ban đầu không thuộc về Apple "Ảnh minh họa" Cũng nói về tên gọi iOS, Apple đã phải khá vất vả mới được quyền sử dụng tên gọi này bởi trước đó iOS đã được đăng ký thương hiệu bởi Cisco. Hai hãng này cũng từng gặp phải một số lùm xùm về pháp lý khi Cisco đệ đơn lên tòa án Hoa Kỳ kiện Apple do sử dụng tên gọi iPhone, thương hiệu cũng thuộc về Cisco. 3. Biểu tượng Apple Maps trên iOS khuyên người dùng... vi phạm luật giao thông "Ảnh minh họa" Biểu tượng Apple Maps trên iOS 6 mô phỏng địa chỉ thực tế của Apple tại Cupertino, Calif. Sẽ chẳng có gì để nói nếu như trên biểu tượng này, Apple không vô tình “cổ súy” người dùng vượt ẩu qua đường cao tốc để tới thăm trụ sở của hãng. 4. Google từng kiếm được nhiều lợi nhuận từ iOS hơn từ hệ điều hành của chính mình "Ảnh minh họa" Cụ thể, dẫn nguồn trang thông tin danh tiếng The Guardian, từ năm 2008 đến 2011, Google kiếm được 543 triệu USD lợi nhuận từ Android trong khi đó từ những ứng dụng như Search hay Maps cài trên các thiết bị của Apple, Google kiếm được nhiều hơn 4 lần con số trên. 5. Hiện có 1.200.000 ứng dụng chạy trên iOS "Ảnh minh họa" Theo thống kê không chính thức, hiện trên kho ứng dụng App Store của Apple đang có khoảng 1.200.000 ứng dụng. Con số hàng “khủng” này chứng tỏ sức hút hàng đầu của nền tảng iOS với giới lập trình, phát triển ứng dụng. Dẫu vậy, Android cũng được cho là đang nhanh chóng bắt kịp con số trên. 6. Chỉ sau 4 ngày, evasi0n jailbreak đã... “thả tự do” cho 7 triệu các thiết bị Apple "Ảnh minh họa" Đối với người dùng iDevice mong muốn một trải nghiệm phóng khoáng và linh hoạt hơn trên thiết bị của mình, jailbreak là một sự lựa chọn hàng đầu. Đầu tháng 2 năm ngoái, sau khi evasi0n tung ra công cụ jailbreak cho các thiết bị chạy iOS 6.1, chỉ sau 4 ngày đã ghi nhận 7 triệu lượt jailbreak máy. Con số này khiến công cụ này trở thành công cụ jailbreak thành công nhất trong lịch sử. 7. iOS 7, tạm biệt phong cách Steve Jobs "Ảnh minh họa" Khoan nói đến những thay đổi về tính năng bởi bản nâng cấp nào cũng có, iOS 7 được xem là cú chuyển mình lớn nhất trong lịch sử hệ điều hành iOS khi nó đã cởi bỏ "lớp áo" của triết lý thiết kế giả thực để tìm đến phong cách phẳng, hiện đại và trẻ trung hơn. Được biết, giả thực là phong cách rất được Steve Jobs yêu thích do đó nhiều người cho rằng iOS 7 chính thức là lời tạm biệt cho “thời Steve Jobs”. Tới nay, vẫn có rất nhiều tranh cãi xung quanh việc giao diện nào đẹp và sang trọng hơn. Xem ảnh minh họa >>