Phiến quân "Hunger Games 3" ủ rũ bên bức tường xám ngoét | Kenh14 Mobile
6 tấm poster quảng bá cho các nhân vật đến từ Quận 13 trong bộ phim The Hunger Games: Mockingjay - Part 1 (Đấu Trường Sinh Tử: Húng Nhại – Phần 1) vừa được Lionsgate phát hành. Trong ảnh là một số Vật tế từ các quận khác - nay đã trở thành phiến quân Quận 13, cũng như lãnh đạo Quận. Họ tạo dáng khá ủ rũ bên các bức tường xám ngoét.     "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Không rõ sẽ còn bao nhiêu poster quảng bá cho các phiến quân, nhưng những người đầu tiên xuất hiện là Finnick Odair ( Sam Claflin), Beetee Latier (Jeffrey Wright), Haymitch Abernathy (Woody Harrelson), Effie Trinket (Elizabeth Banks), Plutarch Heavensbee ( Philip Seymour Hoffman) và Tổng thống Alma Coin Quận 13 ( Julianne Moore). Tất cả họ đều mặc những bộ quần áo với màu xám xanh, sắc màu đầy u buồn của chiến tranh.   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa"   Trước đó, Logo chính thức của Quận 13 cũng đã được phát hành và một trang web mới cho The Hunger Games: Mockingjay - Part 1 mang tên District13.co.in được công khai. Trên trang web chưa có nội dung gì ngoài 1 mã QR trên màn hình.   "Ảnh minh họa"   Trong The Hunger Games: Mockingjay - Part 1, Katniss Everdeen ( Jennifer Lawrence) được đưa đến Quận 13 sau khi cô khiến Huyết trường tứ phân “tan thành mây khói”. Dưới sự chỉ đạo của Tổng thống Alma Coin và lời khuyên từ bạn bè tin cậy, Katniss dùng ảnh hưởng của mình tham gia vào cuộc chiến để cứu Peeta ( Josh Hutcherson) và nhân dân Panem.    "Ảnh minh họa"   The Hunger Games: Mockingjay - Part 1 ( Đấu Trường Sinh Tử: Húng Nhại – Phần 1) được Francis Lawrence đạo diễn dựa theo kịch bản của Danny Strong và Peter Craig. Phim sẽ ra rạp vào ngày 21/11 tới.   Xem ảnh minh họa >>