Những món đồ Thu thay thế cho "hot item" của ngày Hè | Kenh14 Mobile
Thời tiết thay đổi từ hè sang thu có thể không quá rõ rệt ở một nước nhiệt đới như Việt Nam, và hẳn bạn vẫn chưa thực sự biết mình nên chuẩn bị những gì cho tủ đồ thu, cũng như nên dẹp những gì từ đống quần áo mùa hè vào góc tủ. Trong khi một vài item hoàn toàn thể mặc đi mặc lại, thì cũng có rất nhiều item không phù hợp với tiết trời và phong cách mùa thu. Vậy nên, việc bạn cần làm chính là cất chúng đi và tìm một thứ gì đó “na ná” để bù lại vào khoảng trống trong tủ. 1. Shorts jean thay bằng tailored shorts Mùa của những chiếc quần shorts jeans khoẻ khoắn, cá tính đã kết thúc. Đây là lúc để bạn diện thứ gì đó dài hơn, thanh lịch hơn nhưng vẫn cần sự thoải mái nhất định. Tailored shorts là lựa chọn sáng suốt nhất. Chúng vừa nhẹ nhàng, dễ chịu, vừa rất trang nhã và hợp với tiết trời thu se lạnh dịu dàng. Hơn nữa, tailored shorts cũng không quá già như bạn tưởng. Bạn có thể dễ dàng phối chúng với áo thun, áo sơ mi cách điệu hay giày thể thao, giày bệt, tất cả đều rất đẹp và mang đến một vẻ ngoài thực sự thú vị, cá tính cho bạn.   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 2. Áo ren móc thay bằng crop top Chẳng cô nàng nào có thể nói không với những chiếc áo ren móc siêu đáng yêu vào mùa hè. Cứ nghĩ đến những bãi biển ngập nắng và áo ren móc thôi cũng đã đủ mang đến một cơn rùng mình thích thú rồi. Nhưng đã là mùa thu, bạn nhớ chứ? Hãy cất chiếc áo vui vẻ đó đi thôi. Crop top sẽ là một lựa chọn hay để thay thế. Chúng vẫn có được sự trẻ trung, năng động của áo ren móc, nhưng chất liệu lại dày dặn, kiểu dáng kín đáo hơn và tất nhiên, từ đó chúng hợp với mùa thu hơn. Bạn có thể diện chúng với chân váy, quần cạp cao và khoác ngoài 1 chiếc cardigan hay blazer cho những ngày se lạnh.    "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 3. Áo kimono thay bằng áo khoác denim Những chiếc áo kimono bằng lụa hay satin mềm mại, tươi mát là một hình ảnh thật đẹp cho bất cứ cô nàng yêu thời trang nào. Nhưng chắc chắn chúng không giúp bạn giữ ấm mà chỉ khiến bạn như đang quàng một chiếc khăn mỏng dưới cái lạnh mùa thu. Vậy nên, bạn cần một chiếc áo dày dặn hơn nhưng không quá đỗi nặng nề. Áo khoác denim là lựa chọn hợp lý nhất. Chúng đầy đủ những gạch đầu dòng như: Cần phải trẻ, cần phải bụi bặm, cần phải phong cách, cần phải ấm áp nhưng vẫn cần phải thoải mái. Hơn nữa, chúng lại cực kỳ dễ phối đồ và có thể theo bạn đi tới mọi nơi bạn muốn.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 4. Sandal bệt thay bằng giày đế bệt Với sự lên ngôi của dép lê, sandal bệt, chắc chắn các cô gái đều trữ trong tủ của mình vài ba đôi dép xinh xắn này. Nhưng mùa thu không phải là lúc để bạn đi dép hay đi sandal, đó là lúc bạn cần tự tin trên những đôi giày kín đáo hơn. Vẫn với sự thoải mái của sandal bệt nhưng gấp nhiều lần sự thanh lịch và nhã nhặn, giày đế bệt sẽ là gợi ý hoàn hảo để bạn lấp đầy tủ giày sau khi cất đi sandal và dép mùa hè. Và liệu chúng ta có cần phải nói lại rằng giày đế bệt dễ phối đồ như thế nào không? "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 5. Romper thay bằng jumpsuit dài Những bãi biển, những kì nghỉ dài chiếm phần lớn thời gian và tâm trí của bạn trong mùa hè, vậy nên không có gì là lạ khi tháng 9 đến, bạn dọn tủ và thấy cả tá những bộ romper đủ màu sắc. Tất nhiên, bạn sẽ không mặc nó vào mùa thu. Hãy can đảm cất chúng vào tủ và đi sắm một vài bộ jumpsuit dài để thay thế. Chúng giúp bạn ấm hơn, cá tính hơn và nhất là có thể dễ dàng layer với quần áo mùa Thu/Đông. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 6. Váy maxi thay bằng midi dáng ôm Váy maxi chính là biểu tượng của mùa hè. Chúng nhẹ nhàng, phóng khoáng tựa như những bãi biển khi về chiều. Nhưng đó cũng là lý do mà maxi không nên mặc vào mùa thu. Bạn đừng để những người xung quanh nhìn bạn với ánh mắt kì quặc khi diện một chiếc váy thướt tha bằng voan, lụa đi giữa những cơn gió heo may đầu mùa. Thay vào đó, chân váy midi dáng ôm chắc chắn sẽ khiến bạn tự tin và phù hợp hơn. Đừng sợ chúng mặc lên nhìn già, bởi chỉ cần bạn biết cách lựa chọn áo và phụ kiện đi kèm, chẳng có gì là quá già hay không hợp với bạn cả. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 7. Giày đế cói thay bằng sneaker  Cũng giống như sandal bệt, giày đế cói là item phải có của mọi cô gái khi vào hè. Nhưng bạn dự định sẽ đi chúng trong mùa đông? Trò đùa vui nhất có thể! Chúng không hề được sinh ra để phục vụ cho tiết trời lạnh. Thế nên, tốt hơn hết hãy cất chúng vào tủ, chờ đến năm sau và chọn những đôi sneaker thật đẹp để thay thế trong khoảng thời gian đó. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 8. Shirtdress thay bằng tuxedo dress Nghe lạ phải không? Nếu như shirtdress đã quá đỗi quen thuộc nhờ sự đơn giản và tính đa dụng, thì những chiếc tuxedo dress lại được ngưỡng mộ bởi vẻ lộng lẫy, đẳng cấp và đầy quyền lực. Chúng sẽ mang đến cho bạn một vẻ ngoài không chỉ ấm áp hơn mà còn là sự độc lập, mạnh mẽ và cực kỳ cá tính.  "Ảnh minh họa" Nguồn: Whowhatwear Xem ảnh minh họa >>