“Bạn trai tin đồn” của Khởi My liên tục bị đặt nghi vấn về giới tính | Kenh14 Mobile
Hiện đang là nghệ sỹ sở hữu Fanpage có số lượng like nhiều nhất Việt Nam, Khởi My luôn là một cái tên nhận được sự quan tâm đặc biệt từ công chúng. Vì thế, không hề bất ngờ khi chỉ chưa đầy 4 ngày mở cổng câu hỏi JAM,  đã có tới hơn 700 câu hỏi được dồn dập gửi về cho cô nàng. Trong số đó, chủ đề có liên quan đến anh chàng “người yêu tin đồn” Kelvin Khánh chiếm đến hơn 40%. Không ngại công khai những hình ảnh, cử chỉ thân mật, thường xuyên thể hiện sự quan tâm, chăm sóc lẫn nhau và được các fans của cả hai bên hết lòng ủng hộ, nhưng cặp đôi Khởi My – Huy Khánh lại chưa từng chính thức thừa nhận mối quan hệ tình cảm của mình. Chính vì thế, người hâm mộ đã không bỏ lỡ cơ hội hiếm có được trực tiếp “chất vấn” Khởi My tại JAM với hy vọng sẽ được cô nàng thẳng thắn giải đáp một lần, rằng liệu có phải hai người đang hẹn hò hay không, tình cảm đã tiến triển ra sao… Cộng đồng fan đông đảo của  Khởi My  luôn mong muốn hai người thành đôi và hy vọng  My  sẽ lên tiếng xác nhận  Bất ngờ là trong số đó, lại có khá nhiều nghi vấn được bạn đọc đặt ra về việc  Kelvin Khánh  chưa thật sự… “chuẩn men”. Huy Khánh nhỏ hơn Khởi My 4 tuổi, được biết đến với khuôn mặt baby, dễ thương, thường xuyên có những kiểu pose hình nhí nhảnh và có phần hơi nữ tính. Thậm chí, trong một lần trả lời phỏng vấn Khởi My còn đùa “My là con trai, Khánh là con gái mới đúng”. Có lẽ vì thế mà không ít cư dân mạng đã đặt ra dấu hỏi về giới tính của anh chàng: "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những hình ảnh có chút điệu đà thế này của Huy Khánh đã khiến khá nhiều bạn đọc đặt ra nghi vấn Ngoài ra, những thắc mắc về “máy bay - bà già” khi  Kelvin  nhỏ tuổi hơn  Khởi My , về những khó khăn mà cả hai có thể gặp phải với sự chênh lệch tuổi tác này cũng được nhiều khán giả quan tâm: "Ảnh minh họa" Nhắc đến Khởi My, chắc hẳn không thể thiếu hình ảnh người phụ nữ quan trọng nhất cuộc đời cô – Má Năm. Chính những quyết định của mẹ cũng đã tác động rất nhiều đến sự nghiệp của Khởi My. Chưa kể, chính Khởi My cũng có vô vàn câu chuyện để kể về mẹ của mình. Có khoảng 15% số câu hỏi gửi về xoay xung quanh Má Năm: "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Fans rất muốn được nghe Khởi My chia sẻ thêm về Má Năm Đông Nhi  và Khởi My được coi là 2 trong số những nữ ca sỹ trẻ đang có sức ảnh hưởng V-Pop hiện nay, vì vậy việc bị so sánh và đôi khi là sự tranh chấp giữa cộng đồng các fans là điều khó có thể tránh khỏi. Nghi vấn Khởi My mua like Facebook cũng bị nhiều bạn đọc đặt ra. "Ảnh minh họa" Ngoài ra, rất nhiều những cái tên khác trong showbiz như  Mỹ Tâm ,   Hoài Lâm ,   365daband ,   Sơn Tùng   cũng được nhắc đến nhiều: "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Khởi My và Hoài Lâm nổi tiếng thân thiết Sự nghiệp nghệ thuật của  Khởi My  đang lên nhanh chóng. Vì thế, có đến hơn 10% số câu hỏi của khán giả ở khắp nơi đều quan tâm đến định hướng âm nhạc, những kế hoạch tiếp theo, hoặc có khán giả thậm chí còn gợi ý cho  Khởi My  đầu quân vào công ty…K-Pop: "Ảnh minh họa" Nói đến  Khởi My , chắc chắn phải nhắc đến khả năng nổi tiếng khi nói không với scandal của cô gái này. Hơn 8% số câu hỏi đã chọn chủ đề scandal để “đối thoại” với  Khởi My . Cũng có không ít câu hỏi muốn biết thêm về những ngày tháng cơ cực của  Khởi My  ngày xưa, và cách cô vượt qua để thay đổi cuộc đời mình: "Ảnh minh họa" Khởi My  vốn nhí nhảnh, nhưng thật ra lại là một cô gái kiệm lời. Bấy nhiêu thắc mắc chỉ là những bề nổi mà ai cũng thấy. Tuy vậy, cô gái này vẫn còn vô vàn điều thú vị mà khán giả còn chưa biết hết. Nếu còn muốn biết thêm về Khởi My, hãy tiếp tục gửi câu hỏi cho cô ấy tại ĐÂY. Vào 14h ngày mai, 16.9, Khởi My sẽ trả lời tất cả những việc mà các bạn đang quan tâm về cô ấy. "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>