Seungri (Big Bang) gây tai nạn do phóng xe quá tốc độ | Kenh14 Mobile
Đơn vị truyền thông Channel A mới đây đưa ra một thông tin mới liên quan tới vụ tai nạn xe hơi hồi tháng trước của Seungri (Big Bang). Theo hãng tin này, Seungri đã được cảnh sát triệu tập trong vai trò là nghi phạm của cuộc điều tra về vụ tai nạn nói trên. Theo phân tích từ chiếc hộp đen được lắp đặt trong xe hơi của thành viên nhóm Big Bang, cảnh sát đã phát hiện nam ca sĩ chạy xe quá tốc độ, dẫn đến vụ tai nạn. Cảnh sát đã phát hiện Seungri chạy xe quá tốc độ, dẫn đến vụ tai nạn. Trong quá trình điều tra nguyên nhân của vụ tai nạn lật xe liên quan đến Seungri, những cảnh sát được cử tới hiện trường đã xác nhận việc Seungri say rượu khi đang lái xe không phải là nguyên nhân của vụ tai nạn. Theo phía cảnh sát, tại thời điểm xảy ra tai nạn, thành viên Big Bang đang điều khiển xe với tốc độ nhanh hơn nhiều so với tốc độ được cho phép. Theo báo cáo từ cơ quan giao thông đường bộ, Seungri đã lái xe với tốc độ 100km - 110km/giờ trên đường cao tốc chỉ được phép chạy tối đa là 80km/giờ. "Ảnh minh họa"   Cảnh sát đã thông báo cho công ty YG cùng đại diện pháp lý của nam ngôi sao về việc triệu tập anh trong trường hợp bị nghi chạy xe quá tốc độ ngay khi nhận được kết quả phân tích của chiếc hộp đen. Do nguyên nhân của vụ tai nạn xe hơi được phát hiện là do chạy xe quá tốc độ, nên nếu người lái xe còn lại trong vụ tai nạn mà bị thương, có khả năng Seungri sẽ bị phạt tiền. Cảnh sát đang có kế hoạch triệu tập Seungri tới đồn để thẩm vấn thêm. "Ảnh minh họa" Hiện trường vụ tai nạn lật xe của thành viên nhóm Big Bang. Theo thông tin mới được cập nhật, phía cảnh sát đang có kế hoạch truy tố Seungri vì vi phạm luật giao thông. Theo hãng tin The Fact, Seungri đã thừa nhận việc anh chạy xe quá tốc độ trong quá trình điều tra của cảnh sát hôm nay và nói rằng anh "còn non nớt" trong việc lái xe. Ngoài ra, nhiều thông tin còn chỉ ra rằng người lái xe và hai hành khách trong chiếc xe còn lại của vụ tai nạn đã bị thương nhẹ, điều đó đồng nghĩa Seungri sẽ bị xử phạt. Nguồn: Soompi Xem ảnh minh họa >>