Muôn kiểu thời trang giả gái cực choáng của mỹ nam Hàn | Kenh14 Mobile
Đã từ lâu, “giả gái” (cross dressing) được ví như một món truyền thống không thể thiếu của làng giải trí xứ kim chi. Bởi khi được trang điểm mặt hoa da phấn, váy áo xúng xính, các sao nam cũng bất ngờ xinh đẹp lung linh, khiến các fan càng thêm “chết mê chết mệt” hay chí ít cũng cười lăn cười bò. Mỗi lần giả gái, hình ảnh của các mỹ nam nhanh chóng được đem ra bàn tán, bình luận và chấm điểm xem ai gây sốc và cuốn hút nhất. Dưới đây là những kiểu thời trang giả gái vô cùng thú vị và nổi tiếng của các mỹ nam Hàn: Nếu ngôi vị Ông hoàng giả gái có tồn tại thì hẳn không ai xứng đáng hơn Jo Kwon. Không chỉ diện váy xống và tỏ vẻ điệu đà như nhiều thần tượng khác, Jo Kwon còn không ngại diện những bộ bodysuit nóng bỏng vốn chỉ dành cho nữ giới. Tuy nhiên, cũng vì vậy mà chàng trưởng nhóm 2AM đã phải đối mặt với một cơn bão chỉ trích. Một hình tượng khác “vừa mắt” hơn của Jo Kwon, được lấy cảm hứng từ cô đào Marilyn Monroe. Theo đó, nam thần tượng đội tóc vàng xoăn lọn cổ điển và uốn éo trong chiếc đầm hồng đầy nữ tính. Một Jo Kwon “ngoan hiền” và truyền thống trong hình tượng mỹ nhân cổ trang. Nhắc đến giả gái tuyệt nhiên không thể bỏ qua Super Junior. Nhóm nhạc nam này nổi tiếng với những màn giả gái vô cùng hài hước, mà nguyên cớ cũng chỉ vì thân hình quá sức “đồ sộ” của một vài thành viên trong nhóm như Shindong, Kangin… Không chỉ giả gái thông thường, các anh chàng Suju còn phân chia thành nhiều phong cách khác nhau: công sở, dịu dàng, sành điệu hay kỳ quặc. Sungmin là một trong những anh chàng giả gái “ngọt” nhất nhóm. Sở hữu nhiều “đường cong”, Sungmin chẳng hề e ngại diện những bộ cánh hở hang táo bạo. Khi thì quyến rũ và gợi cảm với phong cách Marilyn Monroe… …Lúc lại nhí nhảnh, xì tin và vô cùng nữ tính. Kim Heechul vốn trứ danh vì tài giả gái. Có thời gian anh chàng này “làm mưa làm gió” với thời trang mang dấu ấn Lady Gaga. Eunhyuk diện phong cách “giấu quần” chuẩn chẳng kém bất kỳ cô nàng nào. Cũng giả gái, nhưng Ryeowook lại chọn hình tượng Ajuma (thím, bà cô, bà nội trợ trong tiếng Hàn) với những trang phục đúng chất luộm thuộm và đồng bóng. Bộ cánh lấy cảm hứng từ Gumiho của Shindong có lẽ khiến không ít fan phải “khóc thét” vì độ quái. Tại concert nhà SM, bốn mỹ nam Changmin (TVXQ), Kyuhyun (Super Junior) và Minho (SHINee) và Suho (EXO) đã cùng diện váy đỏ “nhái” bài Something (Girl’s Day). Đây được xem là màn giả gái sốc nhất năm nay. Tuy mới gia nhập truyền thống giả gái nhưng anh chàng Suho có vẻ không kém cạnh các đàn anh là mấy. Vóc dáng của Minho chắc chắn sẽ hợp với những bộ đồ nam tính, thư sinh hơn là váy xẻ tà đính ren diêm dúa như thế này. Taemin hóa thân thành một quý cô tóc vàng đắm chìm trong sắc hồng yểu điệu. Được tôn vinh là một trong những thần tượng giả gái đẹp nhất Kbiz, G-Dragon sở hữu vô vàn tạo hình ấn tượng. Nhưng xuất sắc nhất có lẽ là hình ảnh chàng leader của Bigbang uốn éo trong bộ váy bodycon bốc lửa. Ngược lại, Daesung lại bị ví von là “thảm họa giả gái” với ngoại hình… xấu đến ngỡ ngàng. “Cô” nữ sinh Taeyang hết mực trẻ trung và đáng yêu. Có lẽ vì quá vạm vỡ, nam tính nên kiểu giả nữ sinh của TOP đã khiến fan phải cười lăn lộn thay vì ngưỡng mộ vẻ đẹp của anh chàng. Junsu mặt hoa da phấn, diện đồ rườm rà kiểu cách trong MV Tarantallegra. Trông anh chàng không hề thô chút nào. Những “nàng tiên” đáng yêu của 2PM trong váy vóc xì tin đầy màu sắc. Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>