02h45 Ajax vs Barcelona: Tâm điểm Luis Suarez | Kenh14 Mobile
Thông tin thú vị: - Barcelona đã để thua 2 trận trên sân khách gần nhất ở cúp C1. Kể từ tháng 03/2005, Barcelona chưa từng để thua 3 trận liên tiếp trên sân khách ở đấu trường này. - Ajax đã không biết đến mùi chiến thắng trong chuỗi 4 trận liên tiếp ở cúp C1 (hòa 3, thua 1) và chỉ ghi được 3 bàn trong những trận đấu đó. - Lionel Messi đã có 69 bàn thắng ở Champions League, chỉ cần ghi thêm 2 bàn thắng nữa anh sẽ trở thành cầu thủ ghi nhiều bàn thắng nhất ở giải đấu này, vượt qua thành tích 71 bàn đang được giữ bởi Raul. Mới chỉ có được 2 điểm sau 3 vòng đấu, cơ hội đi tiếp của Ajax Amsterdam là rất thấp nhưng không phải đã hết cách. Để lọt vào vòng đấu loại, trước tiên Ajax phải lợi dụng ưu thế chủ nhà để vượt qua Barcelona hoặc ít nhất cũng giữ được 1 điểm để tiếp tục nuôi hy vọng. Nên nhớ rằng mùa giải trước chính Ajax đã hạ gục đại gia đến từ Tây Ban Nha trên sân nhà với tỉ số 2-1 dù phải thi đấu thiếu người do thẻ đỏ của trung vệ Joel Veltman.  So sánh về tương quan lực lượng, rõ ràng các học trò của HLV Frank de Boer không thể bằng những ngôi sao đẳng cấp thế giới đang chơi cho Barcelona. Tuy nhiên, Ajax lại đang có sự hưng phấn đáng kể sau chiến thắng đậm đà 4-0 ở giải vô địch Hà Lan Eredivisie, trong khi đó đội bóng xứ Calalan lại đang chật vật sau 2 thất bại liên tiếp trước đại kình địch Real Madrid và đội bóng dưới cơ Celta Vigo. Do vậy, đây sẽ là cơ hội phục thù rất tốt của Ajax cho thất bại 1-3 trước Barcelona cách đây 2 tuần. Ajax từng lập kỳ tích khi đánh bại Barcelona trên sân nhà dù phải thi đấu thiếu người. Barcelona cũng đang rất cần một chiến thắng để củng cố lại tinh thần sau 2 thất bại liên tiếp ở La Liga. Nhưng trên hết, việc có được 3 điểm sẽ củng cố vững chắc vị trí của đội bóng Tây Ban Nha ở bảng F. Ngoài ra, người hâm mộ cũng đang rất kỳ vọng vào sự đột biến đến từ Luis Suarez. Trong 2 trận đấu mới đây, Suarez đều được ra sân ngay từ đầu nhưng dường như anh chưa thể kết nối được với các đồng đội và cũng không để lại ấn tượng nào sâu sắc. Khi còn thi đấu ở Ajax, Suarez cũng có một khởi đầu không hoàn hảo nhưng anh đã chứng minh cho mọi người thấy giá trị đích thực mà anh mang lại. Trong 3 năm, Suarez đã ghi 111 bàn sau 159 trận, một thành tích đáng tự hào với bất kỳ tiền đạo nào. Việc trở lại mái nhà xưa có thể khơi lại bản năng sát thủ của tiền đạo “răng thỏ” và nếu thành công, HLV Enrique sẽ là người vui mừng nhất. Nếu được ra sân, đây sẽ là trận đấu đầu tiên của Luis Suarez ở cúp C1 trong màu áo Barcelona. Hiện tại, Barcelona đang gặp khủng hoảng nhân sự ở hàng thủ. Pique sa sút phong độ đến bất ngờ trong khi 2 tân binh Thomas Vermaelen và Jeremy Mathieu lại không thể ra sân do chấn thương hành hạ. Ngoài ra, sự vắng mặt của Andres Iniesta và Sergi Roberto cũng có thể buộc HLV Enrique phải sử dụng tới lão tướng Xavi. Đội chủ nhà Ajax may mắn có được lực lượng sung sức và đầy đủ hơn, ngoại trừ trường hợp của Viktor Fischer (vắng mặt do chấn thương). Thành tích đối đầu: Phong độ hiện tại (5 trận gần nhất): Đội hình xuất phát dự kiến: Ajax: Cillessen, Boilesen, Moisander, Veltman, Rhijn, Viergever, Serero, Klaassen, Andersen, Sigthorsson, Schone Barcelona: Stegen, Alves, Pique, Mascherano, Alba, Xavi, Busquets, Rakitic, Suarez, Messi, Neymar. Nguồn: Goal Xem ảnh minh họa >>