Chơi trội, Balotelli mang siêu xe hơn 8 tỷ đồng từ Ý sang Anh | Kenh14 Mobile
Ngày hôm qua, tại sân tập của CLB Liverpool, các CĐV cũng như những cầu thủ của The Kop đã được phen tròn mắt khi chứng kiến sự xuất hiện của chiếc Ferrari F12 Berlinetta màu đỏ bóng bảy, siêu xe được cho là mạnh nhất của dòng Ferrari. Chủ nhân của chiếc xe cáu cạnh này không ai khác chính là Mario Balotelli, tân binh của đội bóng. Chiếc Ferrari bóng bảy bên ngoài khu tập luyện của Liverpool. "Ảnh minh họa" Được biết, siêu xe trị giá 240.000 bảng này chính là xế hộp yêu thích nhất của Bad boy khi còn thi đấu tại Ý trong màu áo AC Milan. Và cho tới tận tuần này anh mới được tái hợp với nó tại Liverpool. "Ảnh minh họa" Siêu xe mạnh nhất Ferrari có giá rơi vào khoảng 240.000 bảng (~ 8 tỷ VNĐ). "Ảnh minh họa" Balotelli được tái ngộ cùng xế hộp yêu thích. Đây không phải là lần đầu tiên tiền đạo người Ý thu hút sự quan tâm bởi những chiếc siêu xe đắt tiền. Hồi còn thi đấu cho Man City, Balotelli cũng không ít lần ngông nghênh dạo phố với những chiếc xe hầm hố. Tuy nhiên, chính vì tính cách kiểu "ngựa chứng" mà anh cũng không ít lần gặp phải những tai nạn không đáng có. "Ảnh minh họa" Bộ sưu tập những xế hộp đắt tiền của Balotelli. "Ảnh minh họa" Trước đây, khi còn thi đấu cho Man City, Balotelli thường sử dụng chiếc Bentley GT có giá 160.000 bảng, được sơn lại theo phong cách quân đội. "Ảnh minh họa" Tuy nhiên, Balotelli thường xuyên bị phạt vì đỗ xe không đúng quy định. Chiếc Bentley màu trắng của anh bị gắn phiếu phạt tại trung tâm Manchester vào năm 2012. "Ảnh minh họa" Bên cạnh đó, Balotelli còn không ít lần làm hỏng xe vì lái ẩu. Chiếc Audi R8 của Balotelli được đưa đi sửa chữa vì bị hỏng ở phần đầu năm 2010. Giữa tuần này, Balotelli đã có bàn thắng đầu tiên trong màu áo CLB mới, chính vì vậy, tiền đạo này đang rất hưng phấn chuẩn bị cho những trận đấu tiếp theo của The Kop. Không biết có phải vì quá hạnh phúc với bàn thắng đẹp mắt cũng như việc tái hợp với xế hộp cưng của mình hay không mà ngày hôm qua, trên sân tập Balotelli lại có những giây phút "quá khích" khiến đồng đội không nhịn được cười. "Ảnh minh họa" Balotelli hăng say tập luyện cùng đồng đội chuẩn bị cho trận đấu với West Ham tại giải Ngoại hạng cuối tuần này. "Ảnh minh họa" Tuy nhiên, thay vì tập trung vào những bài tập... "Ảnh minh họa" Tiền đạo này lại thường xuyên diễn những hành động trẻ con, hài hước khiến đồng đội không nhịn được cười. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Balotelli đã có bàn thắng đầu tiên trong màu áo Liverpool tại Champions League giữa tuần qua. Nguồn: Daily Mail Xem ảnh minh họa >>