Clip siêu hài "Khi đàn ông hiểu cảm giác đau đẻ của phụ nữ" | Kenh14 Mobile
Woody và Will là hai chàng trai nhí nhố khá nổi tiếng trên cộng đồng Youtube, bằng những đoạn clip "hài kinh điển" với đủ mọi tình huống do chính mình tạo ra. Và vừa rồi, hai chàng trai này đã thực hiện một đoạn clip mô phỏng lại cảm giác đau của người phụ nữ khi sinh bằng phương pháp điện cực.  (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Xem khi đàn ông đau đẻ sẽ như thế nào đây? Với sự trợ giúp của một chuyên viên y tế, Woody và Will lần lượt được gắn các thiết bị lên vùng bụng trên và bụng dưới. Sau đó nhân viên y tế sẽ bật nguồn điện làm co thắt các cơ tương đương với cường độ của một người phụ nữ trong lúc đang chuyển dạ. Trong đoạn clip, cả Woody và Will ai cũng la hét vô cùng đau đớn và khó chịu. "Họ la giống như một con trâu điên và dường như họ mất luôn cả kiểm soát" - một người bình luận trên Youtube. Không chỉ la hét, mà cả hai người đàn ông này đều có những biểu hiện, nét mặt cực kỳ khó tả khiến người xem cảm giác vô cùng thích thú và thấy hài hước. Bằng phương pháp điện cực, cả hai anh chàng đang thử một lần "vượt cạn" duy nhất trong đời. "Ảnh minh họa" Heidi là một người bạn của hai anh chàng này đã luôn ở bên cạnh động viên, nắm tay ủng hộ cho "cha tròn con vuông" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Và một bé gái đã chào đời" Chia sẻ trên trang cá nhân của mình, Woody và Will diễn tả lại: "Tôi gần như kiệt sức hoàn toàn, đau và các cơ thắt lại, có cảm giác mọi thứ bên trong bụng của tôi đang quặn lại vào nhau. Ôi Chúa. Cơn đau thật sự rất khác với những gì tôi từng trải. Đây quả là một trải nghiệm đáng kinh ngạc". Đoạn clip này sau khi được đăng tải đã nhận được rất nhiều phản ứng tích cực. Trong khi các chị em phụ nữ luôn nhiệt tình ủng hộ: "Phải như thế thì mới cho đàn ông thấy phụ nữ chúng tôi đã phải vất vả như thế nào để có được cậu nhóc chào đời". Còn đối với vài bạn nam thì: "Thú vị đấy, nhưng tôi không muốn thử vào lúc này bởi trông thật đau. Nhưng tôi cũng phần nào hiểu được sự chịu đựng của các bà mẹ". Xem ảnh minh họa >>