Lưu Thi Thi đăm chiêu vì “rắc rối uyên ương” | Kenh14 Mobile
Hôm nay - 24/9, Kỳ Duyên Trong Gió - phim được chuyển thể từ tác phẩm Đại Mạc Dao của nhà văn Đồng Hoa – phát hành phiên bản poster “rắc rối uyên ương”. Xuất hiện trong tấm hình là tam giác  Lưu Thi Thi – Hồ Ca – Bành Vu Yến, đại diện chuyện tình tay ba phức tạp của bộ phim. Lưu Thi Thi vướng lưới tình tay ba với Hồ Ca – Bành Vu Yến trong “Kỳ Duyên Trong Gió” Nữ chính Kỳ Duyên Trong Gió - Cẩn Du ( Lưu Thi Thi) trong hành trình lưu lạc đến thành Trường An lần lượt gặp gỡ hai chàng trai làm thay đổi cuộc đời cô. Mạc Tuần ( Hồ Ca) là một thư sinh nho nhã, hiền lành; còn Vệ Vô Kỵ ( Bành Vu Yến) là đại tướng quân anh hùng, tài trí của triều đình nhà Hán.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Lưu Thi Thi và Bành Vu Yến Hai chàng trai đều dành tình cảm cho Cẩn Du và yêu cô theo cách của riêng mình. Suốt chiều dài mạch phim Kỳ Duyên Trong Gió, mối quan hệ tay ba diễn biến phức tạp với sự can thiệp của cả những ân oán cung đình cùng âm mưu nham hiểm… "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Lưu Thi Thi và Hồ Ca Kỳ Duyên Trong Gió với sự tham gia của Lưu Thi Thi, Bành Vu Yến, Hồ Ca… sẽ ra mắt khán giả đại lục trên kênh Hồ Nam từ 1/10 tới. "Ảnh minh họa" (Nguồn: Sina) Xem ảnh minh họa >>