Cháy lớn tại Tổng Lãnh sự quán Indonesia tại TP.HCM | Kenh14 Mobile
Khoảng 21h, ngày 12/9, một vụ cháy lớn đã xảy ra tại Tổng Lãnh sự quán Indonesia ( nằm trên đường Phùng Khắc Khoan, phường Đa Kao, Q.1,  TP.HCM). "Ảnh minh họa" Theo thông tin ban đầu, vào thời điểm trên, người dân ở khu vực gần đó   phát hiện đám khói nghi ngút bốc lên từ tầng 3 của tòa nhà Tổng Lãnh sự quán.  "Ảnh minh họa" Sau đó, người dân liền tri hô cho kíp trực bảo vệ trong tòa nhà. Vừa lên tới tầng 3, nơi phát hiện đám khói, những người này liền mở cửa ra thì ngọn lửa liền bùng lên dữ dội và cháy lan ra bên ngoài.  "Ảnh minh họa" Nhận được tin báo, lực lượng PCCC Công an Q.1 đã điều động 4 xe chữa cháy đến hiện trường dập lửa. D o cháy ở trên cao nên việc chữa cháy gặp nhiều khó khăn.  Sau gần 2 tiếng đồng hồ, ngọn lửa mới được khống chế. "Ảnh minh họa" Bước đầu vẫn chưa thể thống kê được thiệt hại của vụ hỏa hoạn. "Ảnh minh họa" Vụ việc diễn ra trong thời điểm về khuya nhưng nhiều người dân hiếu kì vẫn tập tung rất đông để xem tình hình vụ cháy.  Nguyên nhân ban đầu dẫn đến vụ cháy được xác định là do chập điện.  Xem ảnh minh họa >>