Chanyeol (EXO) nối gót anh em lấn sân điện ảnh | Kenh14 Mobile
Nối gót những người anh em trong EXO như Suho, D.O, Luhan và cả Kris (thành viên vừa xảy ra vụ lùm xùm với SM), Park Chanyeol đang rục rịch lấn sân sang lĩnh vực phim ảnh thông qua tác phẩm mang tên Last First Love. Mặc dù vẫn chưa chính thức xác nhận nhưng nguồn tin này ít nhiều cũng khiến các fan của EXO nói chung và của anh chàng nói riêng hết sức thích thú.     Last First Love là dự án điện ảnh được thực hiện bởi đạo diễn Kang Jae Gyu. Với nội dung được khai thác theo mô-típ tình yêu kinh điển, tác phẩm chủ yếu xoay quanh câu chuyện lãng mạn của một cặp đôi lớn tuổi. Theo tiết lộ, Chanyeol là ứng cử viên sáng giá cho vai diễn một cậu học sinh trung học trong phim. Sở hữu ngoại hình điển trai, chiều cao lý tưởng cùng tính cách năng động, hoạt bát, đạo diễn Kang cho rằng thành viên EXO này là lựa chọn lý tưởng nhất.   "Ảnh minh họa"   Trước lời mời này, phía công ty quản lý của Chanyeol là SM Entertainment vẫn chưa đưa ra bất cứ phản hồi nào. Tuy nhiên có thông tin cho biết, Chanyeol đang tích cực xem xét kịch bản và cân nhắc cơ hội lần đầu tiên được đóng phim. Về phía người hâm mộ, ai nấy cũng đều thể hiện sự ủng hộ tuyệt đối dành cho anh. Một fan ruột của Chanyeol hào hứng bình luận: "Hi vọng cậu ấy sẽ nhận lời góp mặt trong Last First Love, tôi thực sự hồi hộp muốn xem chàng trai này sẽ trổ tài diễn xuất ra sao."   "Ảnh minh họa"   Hiện tại, Last Firts Love của đạo diễn Kang Jae Gyu đang gấp rút tuyển quân. Sau khi chốt hạ danh sách diễn viên, tác phẩm sẽ nhanh chóng được khởi quay.  Xem ảnh minh họa >>