Chùm ảnh: Người Hà Nội đổ đi ngắm đèn lồng cá chép khổng lồ | Kenh14 Mobile
Tối hôm qua là cuối tuần, không chỉ trên đường phố mà ngay cả các Trung tâm Thương mại tại Hà Nội cũng có rất nhiều người tới vui chơi, giải trí "Ảnh minh họa" Tại Times City, chiếc đèn lồng hình cá khổng lồ nhận được sự quan tâm nhiều hơn cả. Hàng ngàn người đã tới để chiêm ngưỡng chiếc đèn lồng hình cá lớn nhất Việt Nam này. "Ảnh minh họa" Hàng ngàn người xem biểu diễn nhạc nước. "Ảnh minh họa" Những hình ảnh rất đẹp mắt. "Ảnh minh họa" Nhiều em bé được bố mẹ dẫn đi chơi. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Quảng trường của Trung tâm Thương mại Times City đông kín người. "Ảnh minh họa" Tại Royal City, một hội chợ Trung Thu cũng được mở ra để đón các bé vào vui chơi. "Ảnh minh họa" Những gian hàng cho các em bé tha hồ tự do khám phá, thể hiện khả năng khéo tay của mình. "Ảnh minh họa" Một em bé dễ thương được bố mẹ dẫn đi chơi trung thu. Ảnh: Doãn Tuấn Xem ảnh minh họa >>