Fan ngất ngây với dàn thực tập sinh "xinh như mộng" của nhà SM | Kenh14 Mobile
Nhà SM đang hoạt động hết công suất khi liên tục cho "gà nhà" xuất quân: Henry, Red Velvet, Taemin, Zhang Li Yin... và bây giờ là S.M.ROOKIES. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Đoạn clip mới nhất mang tên "Happiness of S.M.ROOKIES" mang đến cho khán giả những hình ảnh hậu trường của các thành viên - thực tập sinh của dự án. Một số chuẩn bị cho buổi chụp hình, một số đang luyện tập vũ đạo "Growl" của EXO, một số lại say sưa theo dõi, ngân nga giai điệu "Happiness" của Red Velvet. Fan lập tức bị ấn tượng bởi vẻ ngoài cực hút của những cái tên như Taeyong, Jeno, Mark... và đặc biệt là một thành viên nữ mới toanh với nét đẹp trong sáng, giản dị. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Jaehyun và Taeyong "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ngoại hình Taeyong khiến nhiều người liên tưởng đến L (INFINITE) "Ảnh minh họa" Jeno "Ảnh minh họa" Mark "Ảnh minh họa" Donghyuk và Mark "Ảnh minh họa" Yuta "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Gương mặt nữ mới của S.M.ROOKIES Các thực tập sinh của S.M.ROOKIES có độ tuổi khá dàn trải và chưa được tiết lộ sắp ra mắt với vai trò gì. SM sẽ liên tục giới thiệu về tài năng của các cô bé, cậu bé này trong thời gian sắp tới. Xem ảnh minh họa >>