Những lầm tưởng của giới trẻ khi chọn “xế điện” | Kenh14 Mobile
Lầm tưởng 1: Xế điện chỉ dành cho phái yếu Ý nói ở đây là kiểu dáng không mấy năng động của xe đạp điện thì chỉ thích hợp cho phe liễu yếu đào tơ hoặc... người cao tuổi. Nhiều XY khi nhắc tới “xế điện” còn chẹp miệng: “Thà đi xe đạp còn hơn, thỉnh thoảng đi học xa thì mượn đỡ xe của bố cũng được”. Nhưng trên thực tế, bạn có nhớ nổi mình đã bao nhiêu lần lâm vào tình cảnh mệt đứt hơi vì đạp xe giữa trời nắng nóng? Hay muộn học vì “ngựa sắt” bỗng dưng... tuột xích giữa đường? Bên cạnh đó, hẳn là bạn luôn nhớ ở độ tuổi đang học trung học, xe máy vẫn là phương tiện nằm trong list “cấm vận”. Qua mặt các chú công an được một vài lần không có nghĩa là bạn sẽ “thoát” được mãi, hơn nữa, sử dụng xe gắn máy khi chưa đủ tuổi quy định còn tiềm ẩn nhiều quy cơ cho bạn nữa. XY có thể chọn những mẫu xe có kiểu dáng phá cách và cá tính một chút nhé! Hiện nay, thị trường xe điện đã sôi động hơn bao giờ hết. Chỉ cần dạo vài vòng trên các con phố được mệnh danh là “phố xe điện”, không những XX mà cả XY cũng sẽ nhanh chóng chọn được cho mình một chiếc xe ưng ý. Này nhé, “xế điện” giúp chúng mình “xóa sổ” sự mệt mỏi vì phải đạp xe giữa trời nắng nóng. Ngoài ra, bạn cũng chẳng phải băn khoăn về vấn đề tuổi tác khi tham gia giao thông vì xe đạp điện thì phù hợp với tất cả mọi người, miễn là bạn thành thạo cách sử dụng và đảm bảo an toàn cho bản thân. "Ảnh minh họa" XY đã hết hiểu lầm “xế điện” chưa? Lầm tưởng 2: “Xế điện” = rùa bò Lại thêm một định kiến sai lầm. Đây có lẽ là suy nghĩ của những tín đồ của xế nổ và xế hộp, bạn nhỉ? Vì rõ ràng, vận tốc của xe đạp điện (tối đa 25km/h) vượt xa xe đạp thường (chỉ khoảng 5km/h). Vậy thì chỉ có thể là bạn đang nói tới xe máy và xe hơi thôi. Nhưng bạn đừng quên, chừng nào chúng mình vẫn còn ngồi trên ghế nhà trường thì những phương tiện kể trên đều nằm trong danh mục không-được-phép. So với “rùa bò phiên bản xịn” là xe đạp, xe máy và xe hơi, rõ ràng xe điện là phương tiện phù hợp nhất với lứa tuổi học sinh. Xe máy và xe hơi thì tốc độ quá cao còn nếu “kết thân” với xe đạp, bạn sẽ phải chấp nhận hì hục đạp xe giữa trời nắng nóng, mướt mải mồ hôi! Vậy thì, chọn “xế điện” là giải pháp hợp lý và an toàn nhất rồi còn gì. "Ảnh minh họa" Tốc độ của xe đạp điện là 25km/h cơ đấy nhé!   "Ảnh minh họa" Hãy tuân thủ luật pháp và trên hết là đảm bảo an toàn cho bản thân bạn nhé! Lầm tưởng 3: “Xế điện” đắt lắm Thực tế, trong số tất cả các phương tiện tham gia giao thông, thì xe điện chỉ đắt hơn mỗi... xe đạp thôi. Nhưng mà, với giá tiền dao động từ 10 – 15 triệu đồng, bạn có thể hưởng bao nhiêu là tiện ích của xe đạp điện. Này nhé, xe đạp điện giúp bạn tiết kiệm cả thời gian và tiền bạc. Đồng hành cùng “xế điện”, bạn có thể vừa đi học chính này, lại đi học thêm và tham gia các hoạt động ngoại khóa nữa, mà không tốn nhiều thời gian cho việc di chuyển từ địa điểm này đến địa điểm khác. Hơn nữa, còn khỏe re vì đi xe đạp điện không tốn sức chút nào. Với khoản chi phí ban đầu là hơn 10 triệu đồng của một chiếc xe đạp điện chạy pin Lithium-ion, bạn có thể tiết kiệm được một khoản kha khá trong quá trình sử dụng nữa cơ đấy. Đơn cử với dòng xe đang được giới trẻ rất ưa chuộng là HKbike Zinger Extra, mỗi lần sạc đầy, xe đi được quãng đường lên tới 80 – 90km, nhưng lại chỉ tiêu tốn 0.65 số điện, tính ra cũng chỉ khoảng 1.300 đồng. Tính sơ sơ, mỗi ngày chúng mình đi lại khoảng 20km với “xế điện” thì một năm chỉ tiêu tốn có 105.000 đồng thôi. "Ảnh minh họa" Sử dụng xe đạp điện giúp chúng mình tiết kiệm được một khoản kha khá! Trong khi đó, chi phí đi lại nếu bố mẹ sử dụng xe máy hoặc ô tô để đưa đón bạn lên tới hàng triệu đồng mỗi năm. "Ảnh minh họa" Vậy thì, phương tiện nào mới được coi là đắt nhì? Lầm tưởng 4: Nhà tớ gần trường, nên “xế điện” đi được quãng đường ngắn thôi cũng được, miễn là đẹp “Delete” hết những rào cản để đến với “xế điện”, nhiều bạn lại “đụng độ” một rào cản mới khi chọn mua xe. Đây là lầm tưởng của những bạn “sính ngoại”, tức là chỉ quan trọng ngoại hình ý mà. Nhiều bạn chỉ quan tâm đến kiểu dáng xe như thế nào mà không cần biết đến chất lượng, vì chủ quan mà. Nhưng bạn à, một người bạn đồng hành tốt, bên cạnh kiểu dáng đẹp thì còn phải hội tụ những yếu tố như là: đi được quãng đường xa, tiện dụng và trên hết là an toàn nữa. "Ảnh minh họa" Còn gì tuyệt hơn một chiếc xe đạp điện vừa đẹp vừa bền nhỉ? “Tốt gỗ” lại còn “tốt cả nước sơn” nữa cơ mà! Giả dụ một ngày đẹp trời bạn quên không sạc điện cho xe chẳng hạn, bạn sẽ xử trí ra sao với một chiếc xe đẹp nhưng chỉ đi được quãng đường ngắn xíu, đang đi thì hết điện phải dắt bộ? "Ảnh minh họa" Bạn ơi, trên thị trường giờ có rất nhiều dòng xe chất lượng tốt mà kiểu dáng vẫn cứ đẹp vô cùng. Hãy là một người dùng thông minh nhé! Lầm tưởng 5: Ngoại hình của “xế điện” tỉ lệ nghịch với chất lượng Nhiều bạn cho rằng, nếu như nhà sản xuất chú trọng vào kiểu dáng thiết kế thì chất lượng xe sẽ bị lơ là, kiểu “được cái này, hỏng cái kia”. Trước kia, với công nghệ cũ là xe điện chạy bằng ắc quy thì công nhận là một chiếc xe điện muốn chạy được xa thì ắc quy phải lớn. Nhưng hiện nay, nhờ ứng dụng thành công pin Lithium-ion trên xe điện cho phép giảm độ cồng kềnh mà lại tăng quãng đường đi được. Chính vì thế, những chiếc xe đạp điện chạy pin thế hệ mới ra đời với kiểu dáng tuyệt đẹp mà chất lượng thì không-chê-vào-đâu-được. "Ảnh minh họa" Trên thị trường có rất nhiều dòng xe đạp điện sở hữu kiểu dáng đẹp mà chất lượng cũng rất tốt   "Ảnh minh họa" Bạn hoàn toàn có thể yên tâm rồi nhé! Còn những tiêu chí cần quan tâm khi chọn mua “xế điện”, bạn có thể tham khảo tại đây nha! Xem ảnh minh họa >>