Đổ xô xem nghé 2 đầu, 4 mắt song chỉ có 2 tai | Kenh14 Mobile
Con trâu mẹ của một nông dân ở Thanh Hóa vừa sinh ra một con nghé có hình thù kỳ lạ có 2 đầu, 4 mắt song lại chỉ có 2 tai. Chủ nhân của con nghé 2 đầu trên là hộ gia đình anh Trần Văn Thiện ngụ tại thôn Thạch Yến 1, xã Thạch Cẩm, huyện Thạch Thành, tỉnh Thanh Hóa. Con nghé 2 đầu, 4 mắt song lại chỉ có 2 tai. Anh Thiện cho biết, sáng ngày 10/10, con trâu nhà anh có biểu hiện trở dạ sinh, tuy nhiên phải mất nhiều giờ sau chú nghé con mới được ra đời. “Khi nghé con sinh ra tôi hết sức bất ngờ khi có nghé có tới 2 cái đầu. Có lẽ do có 2 đầu không cân xứng nên nó không thể đứng dậy bú được, nên sức khỏe yếu dần và đã chết sau đó” - anh Thiện buồn rầu. Ngay sau khi hay tin gia đình anh Thiện có trâu sinh nghé 2 đầu, hàng trăm người dân trong vùng và các xã lân cận đổ xô đến xem hiện kỳ lạ này. Những người dân địa phương cho biết đây là lần đâu tiên họ được tận mắt trông thấy trường hợp kỳ lạ đến vậy. “Tôi có nghe qua tivi, đài, báo nhưng giờ đây tôi mới được tận mắt chứng kiến nghé 2 đầu" - một nông dân cho hay. Xem ảnh minh họa >>