Những sản phẩm “kết đôi” từ công nghệ và thời trang tuyệt đẹp (Phần 1) | Kenh14 Mobile
Công nghệ mang mặc đang là đề tài nóng nhận được nhiều sự quan tâm từ cả giới thời trang lẫn làng công nghệ, đặc biệt là sau sự kiện Apple trình làng chiếc đồng hồ thông minh đầu tiên của hãng này gần đây.  Rebecca Minkoff, Tory Burch và Diane von Furstenburg là ba trong số những nhà thiết kế hợp tác cùng các tập đoàn, công ty công nghệ để cho ra đời những sản phẩm công nghệ tiên tiến dưới hình dáng của những món đồ trang sức thời thượng. Tuần lễ thời trang New York năm nay đã chứng kiến sự đổ bộ ồ ạt của hàng loạt phụ kiện “high-tech” đầy quyến rũ trên sàn trình diễn. Hãy cùng điểm qua những món đồ “hot” nhất của phân khúc công nghệ mang mặc đã xuất hiện trên thị trường hoặc sắp được ra mắt trong thời gian tới. 1. Đồng hồ thông minh Samsung Gear S với quai đeo gắn pha lê Swarovski Với thiết kế đẹp mắt và nổi bật cùng những chức năng tân tiến, chiếc đồng hồ này chắc chắn dễ dàng “đốn tim” mọi tín đồ thời trang yêu công nghệ. Samsung đã hợp tác với với hãng kim hoàn danh tiếng Swarovski để cho ra đời phiên bản dây đeo đính đá pha lê đặc biệt của chiếc đồng hồ thông minh Gear S. Sự pha trộn giữa công nghệ cao và nghệ thuật này đã mang lại cho Gear S vẻ ngoài giống như một chiếc vòng trang sức to bản cá tính và sang “chảnh” hơn là một thiết bị điện tử thô kệch. Không chỉ là phụ kiện làm đẹp có tác dụng hiển thị thời gian thông thường, chiếc đồng hồ này cho phép bạn sử dụng tất cả những chức năng gọi điện, nhắn tin và lướt web như một chiếc smartphone thứ thiệt! 2. Túi xách chụp hình tự động của Lulu Guinness Chiếc túi xách được mệnh danh “Con mắt lưu trữ”bởi thiết kế đặc biệt chứa một camera mini được giấu kĩ bên trong. Công ty chế tạo loại camera này đã có một bước tiến đột phá khi hợp tác cùng Lulu Guinness trình làng chiếc túi cầm tay siêu độc đáo. Được trang bị 5 mạch cảm biến siêu nhạy, camera ẩn trong túi có thể tự động chụp lại những khoảnh khắc đời thường của chủ nhân, đặc biệt phụ kiện này còn có khả năng phát hiện ra những thay đổi của môi trường xung quanh như ánh sáng, nhiệt độ, chuyển động, phương hướng, thậm chí cả lực từ trường. 3. Bộ sưu tập của Case-Mate và Rebecca Minkoff Nhìn bộ trang sức thiết kế ấn tượng này khó ai có thể nghĩ chúng đều là những sản phẩm “high-tech” khô khan. Rebecca Minkoff và nhà thiết kế ốp điện thoại Case-Mate đã cùng làm việc với nhau để chế tác một loạt những món đồ trang sức tinh tế tích hợp nhiều chức năng điện tử. Bộ sưu tập này bao gồm một chiếc vòng tay xích vàng nạm đá đen có khả năng hiển thị thông báo từ điện thoại, mạng xã hội, email... một cáp nối USB dưới dạng vòng tay làm bằng da thật điểm đinh tán vàng cá tính, và một chiếc sạc điện thoại cách điệu với hoa văn kim loại lạ mắt, rất phù hợp với những tín đồ thời trang thích dẫn đầu xu hướng. 4. Mặt dây chuyền hình cầu đính đá pha lê của Kiroco Món phụ kiện với thiết kế độc đáo này cho phép bạn nhận tin nhắn từ bạn bè và người thân. Ẩn giấu trong những khối cầu bé xinh chế tác tinh xảo mà bạn đang thấy là một con chip điện tử siêu nhỏ kết nối và tương tác trực tiếp với điện thoại. Thiết kế ấn tượng cùng chi tiết nạm đá cầu kì biến chiếc mặt dây này thành một món quà tuyệt vời và nếu như bạn là người nhận, bạn chỉ cần đăng kí nó với ứng dụng trên điện thoại của mình để nhận thông báo về những tin nhắn dạng văn bản hoặc video từ người tặng quà. Chỉ cần chạm nhẹ vào mặt dây là bạn có thể xem được tin nhắn hiển thị trên smartphone. 5. Bộ sưu tập của Tory Burch và Fitbit Flex Bộ sưu tập chủ yếu sử dụng chất liệu hợp kim cao cấp với hai màu vàng-đen sang trọng và những đường cắt tinh tế. Vòng tay với dây đeo làm bằng chất dẻo có hoạ tiết bắt mắt và nhiều màu sắc. Mặc dù có vô vàn thiết bị theo dõi sức khoẻ trên thị trường, nhưng rất ít trong số đó thực sự được coi là một loại phụ kiện thời trang. Các nhà thiết kế đến từ  thương hiệu Tory Burch đã kết hợp với Fitbit để khởi động một chiến dịch đột phá trong ngành công nghệ mang mặc mà sản phẩm đầu tiên chính là bộ sưu tập phụ kiện cao cấp  tích hợp tính năng của các thiết bị theo dõi sức khoẻ, mang lại diện mạo mới đầy quyến rũ cho những thiết bị này. Bộ sưu tập bao gồm vòng đeo tay silicon, vòng cổ đi kèm mặt dây chuyền và vòng tay to bản đều làm từ hợp kim cao cấp. 6. Vòng tay Netamo JUNE Dây đeo da thời thượng, mặt kim loại được mài thành nhiều cạnh cầu kì, đặc biệt chức năng đo tia cực tím khiến không cô gái nào có thể cưỡng lại sức hấp dẫn của chiếc vòng này Món phụ kiện long lanh này là một sản phẩm của nhà thiết kế Camille Toupet và nó có khả năng đo được mức độ tiếp xúc của da bạn với tia cực tím. Đi kèm với chiếc vòng Netamo JUNE là một ứng dụng điện thoại có thể đưa ra những lời khuyên về việc bảo vệ làn da của bạn một cách tốt nhất hàng ngày. Tuỳ thuộc vào loại da của bạn mà ứng dụng này sẽ tính toán mức độ tiếp xúc tối đa của da bạn với tia cực tím, kết hợp cùng những chỉ số nhận được từ chiếc vòng, nó thậm chí có thể thông báo cho bạn khi nào nên đi vào nhà tránh nắng. (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>