"Lên dây cót" cho tủ đồ Thu/Đông với 5 món đồ cần tăm tia trước | Kenh14 Mobile
Mọi dấu hiệu của mùa thu đều đã bủa vây quanh chúng ta: Quay lại trường học, những ấn phẩm tháng 9 lừng danh trên sạp báo, tất cả các cửa hàng quần áo đều chất đầy những áo len và boots. Và sẽ chẳng là quá sớm nếu bạn bắt đầu sắm cho mình quần áo của mùa thu này. Hãy chắc rằng bạn sẽ tăm tia những thứ này trong vài ngày sắp tới, bởi chúng đều là những item mà ai cũng cần trong mùa thu, và biết đâu những món đồ thực sự đẹp sẽ chẳng đợi bạn đến khi gió lạnh về. 1. Boots Thực ra, bạn có thể đi boots mà không cần đợi tới khi trời lạnh. Những đôi ankle boots, chelsea boots là những món phụ kiện hoàn hảo cho tiết trời mát mẻ này. Bạn có thể diện chúng với quần jeans, mặc chúng với váy liền, chân váy xòe và áo thun... đều đẹp và trẻ trung cả. Khi trời trở gió trong vài tuần sắp tới, tất cả những gì bạn cần làm chỉ là đi thêm một đôi tất chân cho ấm, hoặc chuyển qua đi một đôi boots cao ngang đùi, ngang gối… là đủ tự tin và cuốn hút khi bước xuống phố rồi. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 2.  Áo nỉ nổi bật Vẫn nối tiếp trào lưu từ những chiếc áo nỉ đình đám như Rottweiller của Givenchy, áo mặt hổ của Kenzo..vv.. năm nay, những chiếc áo nỉ được thiết kế nổi bật lại tiếp tục là tâm điểm và must-have-item của mọi cô nàng yêu thời trang. Hãy chú ý và lựa chọn cho mình những chiếc áo nỉ với thiết kế ấn tượng nhất, thú vị nhất và khiến bạn thấy vui tươi nhất khi xỏ vào, chúng sẽ là món đồ bạn cần mặc trong cả mùa Thu/Đông sắp tới đấy. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 3.  Áo khoác Chúng ta không thể không mua áo khoác khi tiết trời vào thu, đó nên là món đồ bạn nghĩ đến đầu tiên khi đi mua sắm. Hãy chọn cho mình một chiếc áo khoác thật đẹp, với kiểu dáng chắc chắn, ấm áp và gam màu phù hợp với bạn nhất, sau đó mới bắt đầu nghĩ đến việc tìm mua áo khoác với màu sắc và kiểu dáng cách điệu. Đó có thể là họa tiết da báo, cũng có thể là áo khoác màu sắc với gam hồng phấn, pastel đang làm “điên đảo” làng thời trang, hay một chiếc áo khoác với màu be nhẹ nhàng mặc hàng ngày, sự lựa chọn là ở bạn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 4.  Đồ da Không chỉ có áo khoác da mà còn cả áo dáng áo thun chất liệu da, váy da, chân váy da, áo gilet dáng dài chất da..vv.. mọi món đồ được phủ chất liệu da đều sẽ là bổ trợ sắc sảo cho mọi set đồ của bạn. Đồ da mang đến sự gai góc, vẻ ấn tượng và cực kỳ cá tính, bạn sẽ cần nó để F5 phong cách của mình và bạn sẽ chẳng bao giờ phải hối tiếc khi đầu tư một món đồ da bởi chúng có thể tồn tại liền trong vài mùa thời trang mà không lỗi mốt.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 5. Túi đeo Bạn sẽ không đủ tự tin khi bước vào một mùa thời trang mới nếu không mua cho mình một chiếc túi mới. Và nếu bạn đang tìm kiếm một chiếc túi phù hợp cho mình trong mùa này, hãy lựa chọn túi với màu sắc ấm áp như nâu, đỏ hay đen..vv.. có chất liệu da trơn hoặc da lộn, cùng với thiết kế tối giản nhất có thể.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Elessar (Theo Whowhatwear) Xem ảnh minh họa >>