Thai phụ bị ôtô kéo lê có thể bị hoại tử hai chân | Kenh14 Mobile
Chiều 8/10, sau 2 ngày được đưa vào bệnh viện Việt Đức (Hà Nội) để xử lý thai nhi chết lưu trong bụng mẹ, sức khỏe của sản phụ Lê Thị Khánh Ngà (Hà Tĩnh) đã có những tiến triển tốt. Tuy nhiên, trao đổi với PV, bác sĩ Lưu Danh Huy, Phó khoa Chấn thương Chỉnh hình 1 (bệnh viện Việt Đức) cho biết, vấn đề đáng ngại nhất ở bệnh nhân là chăm sóc hai chân. Chị Ngà được chuyển cấp cứu bệnh viện Việt Đức trong tình trạng rất nặng. Ảnh: Thanh Tuyền. "Hai chân của bệnh nhân rất nặng. Ngoài gãy xương thì tổn thương mạch máu, phần mềm cơ da dập nát rất nhiều, nguy cơ không liền xương. Bên cạnh đó, nhiễm trùng phần mềm, hoại tử có thể xảy ra", bác sĩ Huy nói và tiên lượng để đi lại được chị Ngà phải mất ít nhất 9 tháng bởi đùi bên trái đã phải trải qua rất nhiều bước xử lý. Phó khoa Chấn thương Chỉnh hình 1 chia sẻ, hàng ngày các y bác sĩ ở đây sẽ có nhiệm vụ phải truyền dịch, truyền máu, thay băng và lên kế hoạch sẵn sàng mổ 2 chân. Về chấn thương não của bệnh nhân, bác sĩ Huy cho rằng nếu theo thang điểm người bình thường 15 điểm thì bệnh nhân Ngà hiện đã được 12. "Do bệnh nhân đa chấn thương nên chưa thể kết luận não có bị ảnh hưởng không. Vì có những bệnh nhân sau một năm mới quay lại mổ u máu tụ trong não. Trong vòng 24- 48 tiếng, chúng tôi theo dõi nếu tri giác, tinh thần bệnh nhân không tiến triển sẽ cho chụp CT não để kiểm tra", bác sĩ nói. Theo kết luận của các bác sĩ, nếu điều trị bệnh nhân toàn thân tốt, mạch trong giới hạn bình thường, chỉ số không thiếu máu, vết mổ khô thì khoảng 10 ngày nữa bệnh nhân Ngà có thể chuyển về bệnh viện Đa khoa Hà Tĩnh để tiếp tục điều trị. Trước đó, ngày 6/10, nữ bệnh nhân 23 tuổi được chuyển từ bệnh viện Đa khoa Hà Tĩnh lên Việt Đức (Hà Nội) trong tình trạng lơ mơ, phải đặt ống thở. Chị này bị chấn thương vùng ngực, gãy 2 đùi và tổn thương mạch não. Đặc biệt, nạn nhân đang mang thai 27 tuần tuổi và được chẩn đoán thai đã chết lưu. Phó khoa Chấn thương Chỉnh hình 1 - Lưu Danh Huy cho hay phía bệnh viện đã phải mời các bác sĩ bệnh viện Phụ sản Trung ương sang để hội chẩn. Các giáo sư đầu ngành đã phải mất 6 giờ để xử lý thai chết lưu. Như vậy, 2 ngày sau khi chết lưu trong bụng mẹ trong vụ tông ôtô ở Hà Tĩnh, thai nhi 27 tuần tuổi đã ra theo cách tự nhiên nhờ tiêm thuốc cho sản phụ. "Hiện tại bụng bệnh nhân đã mềm, tử cung co tốt, không còn ra máu âm đạo", bác sĩ Huy nói. Xem ảnh minh họa >>