300 khách hàng Việt sở hữu điện thoại Highway 4G Wiko đến từ Pháp | Kenh14 Mobile
Mọi người xếp hàng dài từ 9:00 sáng để chờ mua Wiko Highway 4G   "Ảnh minh họa" Tham quan và trải nghiệm sản phẩm tại quầy trưng bày sản phẩm   "Ảnh minh họa" Sự xuất hiện của nhóm nhạc 365 khiến mọi người thích thú, tại đây nhóm 365 đã tham gia trải nghiệm sản phẩm và giao lưu với mọi người.   "Ảnh minh họa" Nữ ca sĩ Miu Lê đến giao lưu và chụp hình trải nghiệm cùng người hâm mộ bằng Wiko Highway 4G   "Ảnh minh họa" Trong ngày hôm đó, 300 chiếc điện thoại Wiko Highway 4G đã được bán hết trong vòng 3 giờ đồng hồ kể từ lúc mở bán. Hình ảnh những khách hàng đầu tiên sỡ hữu Wiko Highway 4G. Đi cùng với chương trình mua điện thoại Wiko với giá ưu đãi lên đến 40%, những khách hàng mua hàng hôm đó còn có thêm cơ hội bốc thăm trúng thưởng và sỡ hữu quà tặng Hermes cao cấp trị giá hơn 20.000.000 đồng. Và may mắn đó đã thuộc về Anh Quách Lê Trường ngụ tại Quận 4, Hồ Chí Minh. Miu Lê đã đại diện nhãn hàng trao phần quà may mắn này cho Anh Trường. "Ảnh minh họa" Miu Lê trao quà tặng Hermes cho khách hàng may mắn của Wiko Dù đây là lần đầu tiên ra mắt thị trường Việt Nam của thương hiệu smartphone Pháp, nhưng Wiko đã gây được nhiều sự chú ý và quan tâm của người tiêu dùng Việt. Nguồn Wiko Xem ảnh minh họa >>