Bạn gái bị hành hung quyết "không để yên" cho Kim Hyun Joong | Kenh14 Mobile
Mới đây, bạn gái cũ của Kim Hyun Joong, hay còn được gọi là "A", đã yêu cầu một lời xin lỗi từ nam diễn viên.   Vào ngày 12/9, TV Report đã đưa ra một báo cáo chỉ ra rằng, luật sư Sun Jong Mun từ công ty luật Sun & Partners đã thay mặt cho cô "A" bày tỏ quan điểm của họ vào lúc này: " Hiện tại, chúng tôi yêu cầu Kim Hyun Joong phải tự kiểm điểm lại bản thân anh ấy. Đồng thời, nam diễn viên phải xin lỗi vì nhiều lần hành hung thân chủ của tôi và thừa nhận tất cả các cuộc hành hung đã xảy ra. Nếu Kim Hyun Joong không làm như vậy, chúng tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc gửi thêm những tài liệu bổ sung của vụ án này và cho điều tra làm rõ sự việc. Nếu cần thiết, chúng tôi sẵn sàng đồng ý việc tiến hành một cuộc thẩm vấn chéo".   Phía "A" yêu cầu lời xin lỗi từ Kim Hyun Joong. Đại diện phía người bạn gái cũ của Kim Hyun Joong kết thúc bằng tuyên bố: " Mục tiêu chính đó là 2 bên cùng tiết lộ sự thật. Vì vậy, Kim Hyun Joong cần phải thừa nhận những việc làm sai trái của mình và đưa ra lời xin lỗi trước tiên". Vào hồi 9 giờ tối ngày 2/9, Kim Hyun Joong đã dành ra hẳn 4 tiếng đồng hồ tại đồn cảnh sát Songpa để thực hiện việc cho lời khai. Ngôi sao chỉ thừa nhận hành hung bạn gái cũ 1 lần trong tổng số 4 lần bị cáo buộc. Đáng nói, Kim Hyun Joong cho biết đó chỉ là 1 cuộc xô xát nhẹ.   "Ảnh minh họa" Hình ảnh của Kim Hyun Joong trong lần bị cảnh sát triệu tập để thẩm vấn hôm 2/9.   Nguồn: Soompi Xem ảnh minh họa >>