Lộ diện thiết kế hoàn thiện của iPhone 6, chụp bằng Google Glass | Kenh14 Mobile
Đúng như dự đoán trước đó, sau khi iPhone 6 chính thức đi vào giai đoạn sản xuất đại trà, cộng đồng quan tâm sẽ có nhiều cơ hội được chiêm ngưỡng những hình ảnh thực tế của thiết bị này hơn là những mô hình không chính thức xuất hiện rất nhiều thời gian gần đây. Hình ảnh mặt trước của iPhone 6 rò rỉ gần đây cho thấy màn hình của thiết bị này sẽ có độ cong nhẹ. Mới đây, một bộ hình ảnh thực tế mới về thiết kế của iPhone 6 đã tiếp tục rò rỉ. Theo tác giả đăng tải những hình ảnh này, đây gần như là thiết kế cuối cùng mà Apple sẽ áp dụng lên thế hệ iPhone tiếp theo. Được biết, bộ hình này được thực hiện bằng kính thông minh Google Glass do đó có độ sắc nét không thực sự hoàn hảo tuy nhiên cũng phần nào mang đến cho người xem những góc nhìn mới về iPhone 6. "Ảnh minh họa" Mặt trước và mặt sau của iPhone 6, có thể thấy ở hình ảnh này độ hoàn thiện khá cao trong khuôn mẫu chứ không thô như những mô hình xuất hiện ồ ạt thời gần đây. "Ảnh minh họa" Khu vực nút Home được tích hợp cảm biến vân tay TouchID. "Ảnh minh họa" Đèn flash LED có nhiều điểm tương đồng với những gì có mặt trên thế hệ iPhone 5S. Trước đó, trên các mô hình iPhone 6 rò rỉ có thể thấy phần đèn flash LED xuất hiện dưới dạng tròn và khá nhỏ. "Ảnh minh họa" Logo Apple đã được thêm vào. Bên cạnh thời gian lên kệ nhiều khả năng sẽ được ấn định vào cuối tháng 9 này. AppleInsider cũng cho biết giá bán của iPhone 6 phiên bản màn hình 4,7 inch dung lượng bộ nhớ 16GB sẽ rơi vào khoảng 850 USD (tương đương 18 triệu đồng) trong khi đó người dùng sẽ phải bỏ ra tới 965 USD (khoảng 20 triệu) nếu muốn sở hữu iPhone 6 16GB màn hình 5,5 inch. Dẫu vậy, những thông tin về giá bán này vẫn chưa được xác thực. Xem ảnh minh họa >>