Park Yoo Chun vật vã 4 tiếng để hoàn thành cảnh nóng | Kenh14 Mobile
Vừa qua, ê-kíp thực hiện tác phẩm điện ảnh Sea Fog (tạm dịch: Biển Sương Mù) đã có dịp tề tựu đông đủ để tham gia giao lưu cùng cánh phóng viên và đông đảo khán giả. Nhân sự kiện này, các nghệ sĩ đã có dịp chia sẻ những kỷ niệm vui trong suốt quá trình ghi hình cho bộ phim. Trong số đó, gây bất ngờ nhất chính là tiết lộ về cảnh nóng của cặp đôi Park Yoo Chun và Han Ye Ri. Theo bật mí từ Kim Yun Suk, để hoàn thành màn thân mật này, cả hai đã phải chịu trận trong buồng máy của tàu đến tận 4 giờ đồng hồ.      Nam diễn viên hào hứng kể: "Thực sự lúc đó chúng tôi chẳng biết ai là thủ phạm khiến thời gian quay bị kéo dài bởi vì đạo diễn đã yêu cầu toàn bộ mọi người rời khỏi khu vực ghi hình. Thế là ở bên ngoài, chúng tôi phải chờ đợi mỏi mòn. Không ai trong chúng tôi được chứng kiến phân đoạn cực hot đó nên người nào cũng đều rất hiếu kỳ. Tôi nghĩ rằng, họ mất đến 4 tiếng để hoàn thành thì hẳn đây sẽ là một cảnh rất đáng xem."   "Ảnh minh họa"   Nếu bạn diễn công khai thể hiện sự tò mò thì về phía Park  Yoo Chun, anh lại bày tỏ cảm xúc của riêng mình đối với màn khóa môi cùng Han Ye Ri: "Đó là một sự khao khát mạnh mẽ và mãnh liệt nhưng vô cùng trong sáng. Bản thân tôi đã rất nhập tâm để diễn cho tự nhiên và chân thật nhất. Bây giờ mỗi khi nghĩ lại, tôi vẫn cảm thấy xúc động vô cùng."   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Sea Fog là tác phẩm điện ảnh có nội dung xoay quanh 6 thuyền viên. Ban đầu, họ cùng nhau giăng buồm tiến ra biển khơi với mong muốn nhanh chóng trở về với con tàu đầy cá. Thế nhưng, mọi chuyện lại chuyển biến phức tạp khi họ vô tình cho phép người đi lậu vé lên tàu. Ngoài Park Yoo Chun, Han Ye Ri, Kim Yun Suk, bộ phim còn có sự góp mặt của Kim Sang Ho, Moon Seung Keun, Lee Hee Joon...   "Ảnh minh họa"   Theo lịch dự kiến, Sea Fog sẽ chính thức tấn công các rạp chiếu phim vào ngày 13/8 tới đây. Xem ảnh minh họa >>