Liam Hemsworth mang đôi cánh đen tuyền trong “Hunger Games 3” | Kenh14 Mobile
Nhà sản xuất The Hunger Games: Mockingjay – Part 1 (Đấu Trường Sinh Tử: Húng Nhại - Phần 1) vừa phát hành bộ poster giới thiệu một số nhân vật chủ chốt trong dàn phiến quân của Quận 13. Phía sau họ là đôi cánh đen tuyền của chim Húng nhại - biểu tượng cuộc đấu tranh của nhân dân Panem chống lại Capitol.     Sau tấm áp phích động tràn ngập sắc trắng của Peeta Mellark ( Josh Hutcherson) phát hành cách đây ít lâu, thì poster đen tuyền của “tình địch” Gale ( Liam Hemsworth) thực sự khiến người xem vô cùng ấn tượng.      Tương tự như trong The Hunger Games: Catching Fire, trong phần phim này, khán giả còn gặp rất nhiều gương mặt mới. Nhân  vật đầu tiên gây sự chú ý là Cressida, một đạo diễn phim tài liệu, thuộc nhóm tuyên truyền của Quận 13. Vai diễn này do Natalie Dormer - ngôi sao của Game of Thrones thể hiện. Không cạo trọc đầu như bản gốc, cô chỉ cạo nửa đầu và vẽ vằn vện những họa tiết dây nho lên phần đầu cạo trọc.   "Ảnh minh họa"   Tiếp theo là Messalla, do Evan Ross đóng. Nhân vật này thường xuyên được phân công đi cùng với Cressida trong những lần thực hiện các video để tuyên truyền và đối kháng với những kẻ cầm đầu Capitol. Trong câu chuyện, anh ta được giới thiệu như trợ lý của cô.   "Ảnh minh họa"   Hai nhân vật tiếp theo là hai anh em Castor và Pollux (tên của họ là tên của cặp song sinh Castor và Pollux, con của Zeus và nữ hoàng của thành Sparta trong thần thoại Hy Lạp). Tuy chỉ có súng ngắn, nhưng cả hai cũng chiến đấu rất dũng cảm.   "Ảnh minh họa" Castor do Chatham thể hiện    "Ảnh minh họa" Pollux do Elden Henson đóng   Cuối cùng là Boggs do nam diễn viên Mahershala Ali (House of Cards) đóng. Nhiệm vụ của Bogg là người bảo vệ đặc biệt cho Katniss ( Jennifer Lawrence) – Chim húng nhại, tức chỉ huy cuộc nổi loạn trong The Hunger Games: Mockingjay – Part 1.   "Ảnh minh họa"   The Hunger Games: Mockingjay – Part 1 ( Đấu Trường Sinh Tử: Húng Nhại - Phần 1) còn có sự góp mặt của các diễn viên Woody Harrelson, Elizabeth Banks, Julianne Moore, Philip Seymour Hoffman, Jeffrey Wright, Sam Claflin, Jena Malone, Stanley Tucci, và Donald Sutherland. Phim sẽ ra rạp vào ngày 21/11 tới.   (Nguồn: Dailymail) Xem ảnh minh họa >>