Clip: Trọn vẹn concert "đỉnh của đỉnh" của 2NE1 tại Việt Nam | Kenh14 Mobile
19h ngày 10/8, sân khấu Sân vận động Phú Thọ đã bùng nổ với hàng loạt màn biểu diễn cực sung từ 4 cô gái nhà YG - 2NE1. Trong lần thứ hai đến Việt Nam, 2NE1 đã để lại ấn tượng không thể nào quên trong lòng fan Việt bằng một concert đỉnh của đỉnh. Vốn biết đến 2NE1 như một girlgroup luôn tràn đầy sức sống trên sân khấu, biểu diễn như đang... chơi chứ không phải đang làm việc, giờ đây fan Việt đã có thể tự mình cảm nhận điều đó qua những tiết mục bằng xương bằng thịt này. Cùng Kênh14 thưởng thức toàn bộ "2NE1 Galaxy Stage in Vietnam" do Samsung Galaxy S5 tài trợ nhé! (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Scream", "I Am The Best", "I Don't Care" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) (Video: Vui lòng xem trên bản web.) 2NE1 biểu diễn "Lonely" và giao lưu cùng fan việt (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Fire", "If I Were You", "Come Back Home" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Gotta Be You", "The Baddest Female", "MTBD" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Can't Nobody" Bạn ấn tượng bởi những màn biểu diễn nào nhất? Xem ảnh minh họa >>