Sau tên gọi, Red Velvet lại gặp rắc rối với MV đầu tay | Kenh14 Mobile
Sau khi bất ngờ tung girlgroup mới Red Velvet và phát hành MV đầu tay cho nhóm mang tên "Happiness", SM lập tức vướng phải nhiều rắc rối. Bên cạnh việc tranh chấp tên gọi Red Velvet đã được giải quyết êm đẹp thì nhóm nữ 4 thành viên này lại gây xôn xao với một số hình ảnh nhạy cảm từ MV mới. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Happiness" MV - Red Velvet Các hãng truyền thông Nhật Bản đã chỉ ra rằng MV "Happiness" của Red Velvet có một số hình ảnh gợi lại thảm họa Hiroshima và Nagasaki, kể cả sự kiện lịch sử 11/9 tại Mỹ. SM Entertainment lập tức trả lời: " Sau khi làm việc lại với đạo diễn, chúng tôi nhận thấy anh ấy chỉ dùng một nguồn hình ảnh cắt ghép chung, không có ý định gì khác. Vì SM không thể lường trước được, chúng tôi sẽ dỡ bỏ những hình ảnh gây hiểu nhầm sớm nhất có thể. Chúng tôi đảm bảo sẽ không để cho những sự cố dạng này tiếp tục xảy ra trong tương lai". "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hình ảnh gợi lên sự kiện 11/9 "Ảnh minh họa" Những bài báo về vụ thả bom tại Hiroshima, Nagasaki có mặt trong MV "Happiness" "Ảnh minh họa" Red Velvet là cái tên có sự ra mắt lận đận và bất ngờ nhất nhà SM Xem ảnh minh họa >>