Những chia sẻ xúc động sau câu chuyện “người phụ nữ đột tử, chồng tái hôn sau 6 tháng” | Kenh14 Mobile
Câu chuyện gia đình của 1 người phụ nữ đoản mệnh, khi còn sống luôn dành trọn vẹn quỹ thời gian rảnh rỗi lo lắng, chăm sóc cho chồng con trong dòng tâm sự của nhà văn Trần Thị Hồng Hạnh (Trần Thị) đã đánh động biết bao con tim. Số phận của người vợ, người mẹ luôn không có lấy một vài phút ít ỏi dành cho bản thân mình hiện lên qua 137 con chữ cũng là 137 giọt nước mắt khóc bạn của Trần Thị khiến bao người xót xa. Trong nỗi xót xa miên man không dứt dành cho 1 “người dưng” bất chợt chúng ta nghĩ suy về tình yêu, về sự hi sinh, về những năm tháng đã sống cho mình và cho người khác và cả về những mảnh đời chứa chất đầy biến cố ở rất gần bên cạnh. Tâm sự về "người phụ nữ đột tử, chồng tái hôn sau 6 tháng" của nhà văn Trần Thị Hồng Hạnh đang được rất nhiều người chia sẻ. Ả nh chụp facebook Thị Trần - hình minh họa là hình chị Thị Trần kêu gọi phụ nữ sống cân bằng giữa bản thân và gia đình. Đọc, nhìn lại và suy ngẫm, mỗi người sẽ tự rút ra một triết lý sống cho riêng mình. Nhưng trước triết lý sống ấy sẽ là những tình cảm tha thiết, chân thành dành cho người phụ nữ tảo tần trong gia đình như lời chia sẻ của bạn Ngoc Luyen: “Mình cũng mong mẹ mình dành nhiều thời gian đi hưởng thụ, thư giãn hơn, ngày trước nuôi 3 chị em ăn học mẹ không có thời gian nghỉ ngơi. Mẹ làm việc quanh năm suốt tháng 1 ngày mẹ ngủ 5 tiếng rồi lại tất bật dậy chuẩn bị hái rau bán cho sớm chợ, rồi lại nuôi con lợn, con gà... mẹ lo từng miếng cơm manh áo nuôi 3 chị em ăn học nên người. Nay 2 chị đã có công ăn việc làm ổn định còn mình đang trong thời gian xin việc mọi thứ cũng nhẹ nhõm hơn được phần nào. Chị cả lấy chồng gần nhà nhưng vào Nam lập nghiệp cũng gọi là có bát ăn bát để muốn mẹ vào chơi cho thoải mái, thư giãn đầu óc, cũng là thăm nhà thăm cửa con nhưng mẹ lại lo vào đó anh chị tốn kém, công việc nhà không có ai làm… Thấy thương mẹ hơn bao giờ hết tự dặn lòng cố kiếm lấy một công việc có thu nhập ổn định để mỗi năm có tiền cùng gia đình đi du lịch. Chỉ vậy thôi". Khi dốc hết mình cho tình yêu, nhiều người vẫn hy vọng và tin tưởng chắc chắn thứ tình cảm đó là vĩnh cửu. Nhưng chúng ta cũng nên nhớ rằng không có gì là tuyệt đối và mãi mãi. Hãy cùng đọc lại câu chuyện buồn do Thiên Đỗ chia sẻ! " Ông anh học Bách khoa, hơn mình 7 tuổi. Lấy vợ giáo viên. Ông anh kiếm tiền cũng giỏi. Có nhà, có xe. Vợ đẹp, con khôn. Tưởng như là viên mãn. Đùng 1 cái, vợ ung thư. Bán sạch sẽ cửa nhà, vay mượn đủ đường. Đưa vợ sang Singapore phẫu thuật. Trước lúc đi, anh em còn ngồi tâm sự: - Anh có thể bỏ tất cả, nhưng chị thì anh không bỏ được chú à! Vợ chồng mà! Tình và nghĩa, sao buông tay nhau được! Rồi trời thương. Chị khỏi. 2 vợ chồng cày kéo trả nợ. Nhưng, cuộc sống vốn trớ trêu. Chị không chịu được lam lũ, bế con về nhà ngoại. Rồi xuất khẩu lao động, ở lại bên Séc. Có chồng mới. Anh chán đời, phiêu bạt vào Sài Gòn. Mùa đông năm ngoái, anh trở về đúng mùa gió bấc. Ngồi bên anh và nồi lẩu. - Gió đông về lại nhớ vợ con chú ạ! Ngày xưa, cứ khi nào gió lạnh đầu mùa là cả gia đình lại dắt díu nhau đi mua áo khoác! Chị nhà anh (anh vẫn giữ nguyên cái "danh xưng" đó) bị 1 cái tật là chỉ thích mặc áo màu đỏ! Cô ấy quan niệm cứ cái gì đỏ mới đẹp. Kì quái! (cười sảng khoái). Nhấp 1 ngụm rượu, rồi cả 2 anh em cùng im lặng. Hơi nước từ nồi lẩu bốc lên. Nhòa hết kính! Tình yêu là thế. Hẹn hò, thề thốt với nhau. Cuối cùng, cũng không thể vượt qua được những cám dỗ của dục vọng, tiền tài. Yêu ai thì hãy yêu hết mình, nhưng đừng đặt trọn vẹn niềm tin vào đó. Bởi có thể, 1 ngày nào đó, bạn sẽ mất tất cả đấy. Trên đời này, có rất nhiều điều là vĩnh cửu, nhưng tuyệt nhiên, tình yêu không phải là 1 trong số đó". ĐỜI có nhiều người PHỤ BẠC, không chỉ riêng PHỤ NỮ, hay ĐÀN ÔNG". Thế nhưng đâu đó trong cuộc sống này vẫn luôn tồn tại những điều kỳ diệu, vẫn có những người đàn ông chu đáo thay vợ chăm sóc, yêu thương con cái khi người phụ nữ của đời mình đi xa mãi mãi. Bạn Phượng Minh Nguyễn đã kể câu chuyện về một người chồng, người cha như thế trong lời bình luận của mình: “Em cũng có biết 1 trường hợp, người vợ của anh đó mất đến nay được khoảng 5 năm rồi, đến nay anh ý vẫn chưa đi bước nữa, sáng sáng vẫn thấy anh ý đưa con trai đi học. Vẫn còn niềm tin vào con người các bạn ạ”. Có những trường hợp “rổ giá cạp lại” lại có thể khiến người ra đi thanh thản, mỉm cười hạnh phúc. Facebooker Hang Vu kể lại câu chuyện đã được chứng kiến: “Chết là hết. Vẫn biết là thế. Nhưng nếu chồng - con - người vợ hiện tại đang sống hạnh phúc và vẫn dành 1 góc tâm hồn mình cho người đã khuất. Liệu đọc được status này của bạn, có khơi lại trong lòng họ 1 nỗi đau??? Mình đã gặp trường hợp như thế, người chồng tái hôn sau 100 ngày vợ. Anh gặp vợ mới sau 49 ngày vợ chứ không phải ngoại tình. Giờ cả gia đình vẫn yêu thương nhau, lo cho nhau, ngày giỗ chị cả - cô em chu toàn từng li từng tí. Đã nhiều năm trôi qua, nhiều người thậm chí không biết họ là rổ rá cạp lại vì cha mẹ - con chung - con riêng đều yêu thương tôn trọng nhau hết mực. Yêu không phải là cứ vật vã khi người kia ra đi mới là yêu! Cá nhân mình, chắc sẽ vui nếu biết rằng có người lo cho con mình như mình đã từng làm khi mình không còn làm được nữa! Đời không phải lúc nào cũng toàn màu đen!”. Xem ảnh minh họa >>