Hậu đám cưới, Thu Thủy luyện nhảy cho Minh Thư - Minh Trung | Kenh14 Mobile
Ở tuần khai màn của "Cặp đôi hoàn hảo 2014", với phong cách trẻ trung, năng động cùng với phần đọc rap máu lửa qua ca khúc "Tình yêu màu nắng", cặp đôi Minh Thư - Minh Trung đã tạo được hiệu ứng mạnh mẽ. Tiếp nối ở tuần này với chủ đề Đêm dạ vũ, cặp đôi “trai xinh, gái đẹp” sẽ tiếp tục gây bất ngờ cho khán giả khi hòa giọng liên tiếp trong hai bản hit đình đám trong năm 2014 này của ca sĩ Hồ Ngọc Hà và Noo Phước Thịnh: "Em không cần anh" và "Gạt đi nước mắt". Hai bài hát này có giai điệu và tiết tấu nhanh do vậy cả 2 sẽ có cơ hội “khoe” những động tác khiêu vũ trên sân khấu theo đúng yêu cầu chủ đề của đêm thi. Đặc biệt, để tiết mục thêm phần hấp dẫn, Minh Thư - Minh Trung đã "cầu viện" đến "Nữ hoàng khiêu vũ 2014" Thu Thủy. Vừa tổ chức lễ cưới bí mật xong nhưng Thu Thủy vẫn vui vẻ nhận lời hỗ trợ, tư vấn và hướng dẫn cho Minh Thư - Minh Trung. Thu Thủy nhiệt tình hướng dẫn cho Minh Thư... ... và cả Minh Trung Cả 3 đều rất hào hứng với tiết mục sắp tới Thu Thủy, Minh Thư, Minh Trung vô cùng thân thiết Nhí nhảnh trong giờ giải lao Minh Thư - Minh Trung rất tự tin với sự hướng dẫn tận tình của "Nữ hoàng khiêu vũ 2014" Xem ảnh minh họa >>