Trào lưu tắm nước đá Ice Bucket Challenge lan tỏa khắp thế giới | Kenh14 Mobile
Mùa đông năm 2013 - 2014, thử thách có tên gọi Cold Water Challenge bất ngờ trở nên phổ biến trên mạng xã hội tại vùng phía bắc nước Mỹ. Người bị thách thức được lựa chọn giữa việc quyên tiền cho một tổ chức nghiên cứu về ung thư hoặc chấp nhận nhảy vào nước lạnh. Khi mới xuất hiện, Cold Water Challenge bị "ném đá" khá nhiều vì sự nguy hiểm khi phải dìm người trong nước lạnh giữa mùa đông giá rét. Tuy nhiên, vì tính chất hài hước và ý nghĩa của mình, Cold Water Challenge ngày càng thu hút được nhiều sự chú ý và chính thức trở thành một trào lưu mới mang tên Ice Bucket Challenge vào mùa hè năm nay. Những ngày này, Ice Bucket Challenge nhanh chóng lan từ tây sang đông, từ Mỹ tới New Zealand đến cả các quốc gia châu Á và nhận được nhiều sự ủng hộ của những người nổi tiếng.    "Ảnh minh họa" Nữ ca sĩ Rita Ora bị dội nước trên một con phố ở New York. Có rất nhiều phiên bản Ice Bucket Challenge. Phổ biến nhất là việc người chơi chấp nhận bị dội nước và chỉ phải quyên góp số tiền 10 USD, nếu không sẽ phải bỏ ra số tiền là 100 USD. Sau khi hoàn thành thử thách, người chơi có quyền thách thức những người tiếp theo. Ngày 18/8, Rita Ora là người mới nhất tham gia trào lưu này ngay trên phố New York. Sau đó, cô ca sĩ nóng bỏng này đã lên tiếng thách thức nữ diễn viên Katie Holmes, nhà thiết kế Donna Karan và 2 người mẫu Jourdan Dunn, Kate Upton cùng tham gia. Oprah Winfrey, Justin Timberlake, Jennifer Lopez, Eva Longoria, Taylor Swift, Justin Bieber, Selena Gomez... là những cái tên cũng đã tham gia thử thách này. Tổng thống Mỹ Barack Obama có lẽ là người bị nhắm tới nhiều nhất. Ngay sau khi từ chối lời thách thức của nhà hoạt động xã hội Ethel Kennedy và chấp nhận quyên góp số tiền 100 USD, ông Obama tiếp tục được Justin Bieber, LeBron James và Al Yankovic nhắc tên. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Jennifer Lopez. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Selena Gomez thử thách cùng trào lưu tắm nước đá. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Justin Bieber. "Ảnh minh họa" Justin Timberlake tham gia vào một hoạt động Ice Bucket Challenge ngày 12/8. "Ảnh minh họa" Anh chàng điển trai Choi Siwon của Super Junior cũng hứng trọn 2 xô nước đá trên phố Hong Kong ngày 18/8. "Ảnh minh họa"    "Ảnh minh họa" Anh chàng được fan cổ vũ rất nhiệt tình. "Ảnh minh họa"    "Ảnh minh họa" Ngôi sao cơ bắp của Hollywood Mickey Rourke bình thản hứng chịu 2 xô nước đá trong một chương trình truyền hình. "Ảnh minh họa" Cựu siêu mẫu Cindy Crawford. "Ảnh minh họa" ... MC nổi tiếng Mario Lopez hào hứng với Ice Bucket Challenge. Xem ảnh minh họa >>