Tips khắc phục theo 3 cấp độ khi trót kẻ eyeliner hỏng | Kenh14 Mobile
Kẻ eyeliner chưa bao giờ là một việc dễ dàng với các cô nàng. Nó đòi hỏi ở bạn một đôi tay cứng cáp, một tinh thần “thép” vì phải tập trung cao độ để tránh chệch, nhòe, lem nhem. Với những đòi hỏi đó, chẳng có cô nàng nào trở thành bậc thầy trong việc kẻ mắt mà không bị một hai lần mắt gấu trúc vì run tay cả. Tuy nhiên, mọi việc sẽ đơn giản hơn nếu bạn biết cách khắc phục các lỗi thường gặp khi kẻ mắt.  1. Cơ bản Kẻ mắt cơ bản bao giờ cũng dễ nhất và không tốn của bạn nhiều thời gian để cân chỉnh. Tất cả những gì bạn cần làm chỉ là kẻ một đường line mảnh ôm sát mi mắt trên. Kẻ mắt kiểu này thường tạo cảm giác mắt to hơn, sắc sảo hơn.  "Ảnh minh họa" Tuy nhiên, đơn giản không có nghĩa là không thể không mắc sai lầm. Trong quá trình kẻ mắt, rất có thể bạn sẽ bị run tay và bị kẻ chệch ra ngoài, gây lem nhem. Lúc này, để chữa lại chỗ bị lem, bạn nhất quyết không được dùng tay lau. Hãy bình tĩnh thoa một chút concealer hoặc kem nền lên chỗ lem, sau đó phủ lại phấn mắt rồi đi lại nét kẻ ban đầu.  Ngoài ra, nếu tay bạn bị run, rất có thể bạn cũng sẽ chẳng hoàn thành nổi kiểu kẻ mắt cơ bản này. Để tránh trường hợp “mắt gấu trúc” chỉ vì đôi tay cứ run lập cập, hãy chấm những chấm nhỏ, cách nhau khoảng vài milimet men theo mi mắt, sau đó tiếp tục dùng bút nối những đường này lại. Cách này đơn giản, dễ dàng và gần như thành công 90% trong mọi trường hợp. 2. Nâng cao Kẻ mắt nâng cao bao gồm các kiểu mắt cánh, viền trên và viền dưới. Với mắt cánh, nếu bạn muốn có một đôi mắt nhìn dài hơn, hãy kẻ rủ phần cánh xuống. Còn nếu bạn muốn đôi mắt nhìn gọn lại và hơi xếch lên, ở phía đuôi cánh hãy hất ngược lên trên, tạo thành một cánh ngắn ở đuôi mắt. Để mắt nhìn to hơn, hãy kẻ thêm một đường line phía mi dưới. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đuôi cánh cụp xuống tạo cảm giác mắt dài hơn.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trong khi đuôi cánh ngắn và hất lên trên lại khiến mắt nhìn gọn và hơi xếch.  "Ảnh minh họa" Kẻ thêm đường line bên dưới sẽ giúp mắt bạn nhìn to hơn. Những cách kẻ này không quá khó, tuy nhiên cũng đòi hỏi bạn nhiều sự tập trung và cẩn thận. Quá trình vẽ cánh cũng không hề dễ dàng, bạn có thể kẻ chệch, kẻ không đều nếu không dồn sự tập trung vào việc này.  Với mắt cánh, lỗi thường gặp nhất là phần đuôi cánh hai bên không bằng nhau, bạn nên dùng cọ nhỏ dạng vát, thấm một ít nước tẩy trang rồi xóa nhẹ phần cánh bị hỏng. Cuối cùng, bạn chỉ việc kẻ lại sao cho đều. Ngoài ra, nếu đường kẻ của bạn không được thẳng và sắc, hãy thấm một ít kem nền lên mép miếng mút trang điểm và quét nhẹ qua phần rìa bị lem nhem của đường liner.  Hoặc, an toàn nhất và hầu như không phải sửa lại, đó là bạn hãy học cách sử dụng các vật dụng xung quanh để kẻ phần đuôi cánh sao cho chuẩn. Ví dụ như dùng thìa: Bạn chỉ cần dùng cuống thìa áp vào đuôi mắt, kẻ một đường thẳng. Sau đó dùng đầu của thìa đặt vào khoảng giữa mắt, sao cho tạo một đường cắt với đường thẳng vừa kẻ, tô đen phần ở giữa và bạn đã có một cặp mắt cánh hoàn hảo.  3. Khó Những kiểu kẻ khó thường là kẻ đuôi mắt mèo hơi hếch lên, kẻ đen viền quanh mắt và kẻ men theo các nếp gấp trên mắt. Những kiểu kẻ này đòi hỏi một đôi tay cứng cáp, sự cân bằng giữa hai bên mắt và tất nhiên là sự sắc gọn trong những đường kẻ rồi.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Với những kiểu kẻ này, bên cạnh những gạch đầu dòng giúp việc kẻ mắt trở nên dễ hơn như chúng ta đã nói ở trên, bạn hãy chú ý nhiều hơn đến việc làm thế nào để gel mắt không bị phai. Bởi bạn sẽ phải tô rất nhiều gel lên mắt, vậy nên việc này là hoàn toàn có thể. Nhưng cách sửa chữa lại rất đơn giản, sau khi kẻ eyeliner, hãy dặm một chút xíu phấn mắt hoặc phấn bột lên vùng mi mắt để kiềm dầu, từ đó giảm khả năng liner bị phai, nhòe.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>