Hồi phục "phong độ" cho đồ mùa đông sau ngày dài cất tủ | Kenh14 Mobile
Miền Bắc vừa chính thức đón đợt gió mùa đầu tiên, báo hiệu một mùa đông mới chuẩn bị gõ cửa. Đây hẳn là thời gian thích hợp nhất để bạn sửa soạn cho tủ đồ mùa đông của mình. Những món đồ của mùa đông năm ngoái đã bị cho “ngủ đông” ngót nghét nửa năm, vì vậy việc kiểm tra và tút tát lại chúng là thực sự cần thiết. Hãy học hỏi kinh nghiệm chăm sóc đồ cũ từ các chuyên gia nhé! Kiểm tra kỹ đồ len dạ Đồ len dạ vốn là món ăn khoái khẩu của các loại mối mọt, gián. Nếu nơi trữ đồ của bạn không được thông thoáng, rất có thể những món đồ len dạ của bạn đã bị chúng tấn công. Vì vậy, hãy kiểm tra mọi thứ thật kỹ từ áo, váy cho đến khăn, găng tay, v.v… xem có món đồ nào bị hư hại hay không. Mối mọt và gián có thể gây ra những vết rách, lỗ hở trên đồ len dạ. Để khắc phục vấn đề này, hãy mang món đồ của bạn đến các cửa tiệm chuyên mạng lại đồ len. Khi mọi thứ đã được phục hồi, hãy mang những món đồ đó đi giặt khô. Bên cạnh đó, một điều quan trọng không kém là tìm ra tổ mối mọt trong chỗ chứa đồ của bạn. Sẽ là công cốc nếu bạn chỉ chăm chăm mang đồ len đi sửa rồi lại tống chúng vào nơi mà chúng có thể bị “hãm hại” tiếp. Một buổi tổng vệ sinh lại tủ đồ là rất cần thiết. Hãy đảm bảo rằng tủ đồ của bạn hoàn toàn sạch sẽ và không có bất cứ dấu hiệu nào của kén mối mọt. "Ảnh minh họa" Hồi sinh cho những chiếc áo phao Áo phao là một trợ thủ đắc lực trong việc giữ ấm cho chúng ta trong những ngày đại hàn. Việc bị chèn ép bởi những món đồ khác có thể khiến cho áo phao bị xẹp. Để áo phao được căng phồng như lúc đầu, hãy treo chúng trong phòng tắm khi bạn tắm nước nóng (lưu ý đừng làm ướt áo). Hơi nước sẽ giúp áo phao lấy lại được phom dáng ban đầu. Nếu nhà bạn có máy sấy quần áo thì bạn có thể thử cách thứ hai. Đó là cho áo phao vào máy cùng một vài quả bóng tennis sạch và chọn mức sấy nhẹ. Kết quả là bạn sẽ có một chiếc áo phao phồng như lúc mới mua. "Ảnh minh họa" Khử mùi mốc Việc cất quần áo trong tủ đồ ẩm thấp lâu ngày sẽ chiến chúng có mùi mốc. Ngoài cách mang chúng ra tiệm giặt khô, bạn có thể khắc phục điều này bằng những nguyên liệu sẵn có trong nhà. Đây là mẹo của một chuyên gia: pha một phần rượu vodka với hai phần nước, đổ dung dịch này vào bình xịt và xịt lên quần áo. Sau một lúc, mùi mốc sẽ dần biến mất bởi dung dịch vodka và nước có tác dụng tiêu diệt vi khuẩn gây mùi. "Ảnh minh họa" Kiểm tra những đôi boots Những đôi boots lâu ngày không được sử dụng đến có thể bị mất dáng nếu trước đó bạn quên không “nhồi” cho chúng. Hãy nhét giấy báo mềm hoặc giấy ăn vào bên trong mõm giày và dùng tấm bìa cuộn tròn lại để làm khung cho ống giày. Sau một, hai ngày, bạn sẽ có một đôi boots cứng cáp. Ngoài ra, phần đế nhựa ở gót giày cũng có thể bị lỏng lẻo, hãy mang tới thợ sửa giày nhờ họ đóng chắc lại cho bạn. "Ảnh minh họa" Và cất giữ quần áo mùa hè một cách cẩn thận Cách bảo quản đồ mùa hè đơn giản hơn đồ mùa đông nhưng nếu không cẩn thận, khi lôi chúng ra vào mùa hè năm sau bạn sẽ phải khóc thầm, đặc biệt là những món đồ với chất liệu vải mỏng như tơ, lụa... Đồ tơ lụa sáng màu rất dễ bị ố theo thời gian nếu chưa được làm sạch kỹ. Vì vậy, trước khi “cất kho” hãy mang những món đồ như vậy đi giặt khô. "Ảnh minh họa" Nguồn: Fashionista Xem ảnh minh họa >>