TIN NÓNG ngày 5/9: "Thần sức mạnh" Ibra lập siêu phẩm, phá vỡ kỷ lục ghi bàn | Kenh14 Mobile
Ibrahimovic ghi bàn điệu nghệ đồng thời phá vỡ kỷ lục ghi bàn tồn tại 80 năm của ĐT Thụy Điển ĐT Thụy Điển đã có bước chạy đà hoàn hảo cho vòng loại EURO 2016 với chiến thắng 2-0 trước Estonia trong trận giao hữu diễn ra đêm qua với cả hai bàn thắng đều được ghi do công của Zlatan Ibrahimovic ở các phút 3 và 24. Hai bàn thắng nói trên còn có ý nghĩa đặc biệt với siêu tiền đạo của PSG khi nó giúp Ibra trở thành chân sút xuất sắc nhất trong lịch sử ĐT Thụy Điển với 50 bàn thắng.  (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Pha đánh gót điệu nghệ của Ibra Trước khi Ibra trở thành chân sút số 1 của ĐT Thụy Điển, vị trí này thuộc về Sven Rydell – huyền thoại của đội bóng Bắc Âu trong thập niên 30 của thế kỷ 20. Ông đã ghi được 49 bàn thắng chỉ sau 43 lần khoác áo ĐT Thụy Điển từ năm 1920 đến năm 1934. Tiết lộ con đường đến Old Trafford của Falcao "Ảnh minh họa" Falcao đang tập trung cùng ĐT Colombia chuẩn bị cho trận giao hữu với Brazil ngày 6/9 Falcao tiết lộ thông tin đàm phán với M.U trước trận giao hữu gặp Brazil: “Tôi tự hào được đến Manchester United. Chúng tôi đã đàm phán trong nhiều tháng, và rồi chúng tôi đạt được thỏa thuận với Monaco vào ngày cuối kì chuyển nhượng”. Tiền đạo người Colombia đã phải đợi đến 1 giờ sáng ngày thứ 3 để biết chắc rằng, mình đã là một phần của Quỷ Đỏ. Trong những động thái trước đó, chủ tịch của Monaco - Rybolovlev vừa trải qua vụ ly dị 2,7 tỉ USD. Vì lý do này đội bóng Công Quốc gặp vấn đề lớn trong thanh khoản, buộc nhà tài phiệt Nga phải giảm bớt đầu tư và bán đi những siêu sao như Falcao và James Rodriguez, dù CLB sẽ trở lại Champions League lần đầu tiên sau một thập kỷ. Trong khi đó, các CĐV yêu cầu CLB phải hoàn tiền bán áo đấu cũng như tiền vé cả mùa họ đã mua trước cuộc chảy máu hàng loạt các ngôi sao và sự thay đổi trong chính sách chiêu mộ cầu thủ. Tây Ban Nha thua Pháp lần đầu sau 8 năm. Conte có chiến thắng đầu tay với Italy Rạng sáng nay các sân cỏ Châu Âu tiếp tục sôi động với những loạt trận giao hữu trước chiến dịch EURO 2016. Đáng chú ý có hai cặp đấu có sự xuất hiện của những ông lớn của bóng đá lục địa già cũng như thế giới. Ở trận đấu với giữa Tây Ban Nha và Pháp, đoàn quân của Del Bosque tiếp tục lộ rõ điểm yếu khi đang trong quá trình chuyển giao lực lượng. Trong khi đó, dù còn quá sớm nhưng có thể thấy Pháp sẽ là một thế lực đáng sợ ở Euro lần này trên sân nhà. Nếu may mắn hơn Les Bleus đã có thể kết thúc trận đấu nhiều hơn 1 bàn thắng. "Ảnh minh họa" Conte ra mắt hoàn hảo với thắng lợi 2-0 Trong một diễn biến khác, đoàn quân "áo thiên thanh" đã có khởi đầu tốt đẹp dưới triều đại Conte. Đội bóng 4 lần vô địch thế giới đánh bại "Cơn lốc màu da cam" - Hà Lan 2-0, với các bàn thắng của Immobile và De Rossi. Kết quả các trận giao hữu khác: Trung Quốc – Kuwait 3-1 Uzbekistan – Jordan 2-0 Bosnia – Liechtenstein 3-0 Iraq – Peru 0-2 Belarus – Tajikistan 6-1 Slovakia – Malta 1-0 Thụy Điển – Estonia 2-0 Croatia – Cyprus 2-0 Bỉ - Australia 2-0 Italy – Hà Lan 2-0 Pháp – TBN 1-0 U19 Việt Nam sẵn sàng bước vào giải U19 Đông Nam Á tranh Cup NutiFood 2014 19h00 tối nay U19 Việt Nam sẽ bước vào giải U19 Đông Nam Á với đối thủ U19 Australia. Chiều tối ngày hôm qua (4/9) đoàn quân của HLV Graechen đã có buổi tập đầu tiên trên SVĐ Quốc Gia Mỹ Đình. Đây được đánh giá là một trận đấu ngang tài giữa các tuyển thủ U19 hai nước.  "Ảnh minh họa" Tuy nhiên, U19 Australia được đánh giá cao hơn về mặt thể lực. Trong đội hình đội bóng xứ chuột túi có một cầu thủ rất đáng chú ý là Daniel Da Silva đang thi đấu cho AS Roma tại Serie A. Hồi đầu năm U19 Australia đã thua U19 Việt Nam 1-5 tại TP HCM nhưng đội hình lúc đó đã được làm mới hoàn toàn. ĐT Đức nhiều khả năng vắng Oezil, Hummels, Draxler ở trận đầu tiên vòng loại EURO 2016 Draxler vừa dính chấn thương bắp chân trong trận giao hữu với Argentina rạng sáng qua. Trong khi đó, cả Ozil và Hummels đều không kịp vượt qua các vấn đề về thể lực. Ngoài 3 thiếu vắng kể trên, khả năng ra sân của Jerome Boateng cũng đang còn bỏ ngỏ.  ĐT Đức sẽ tiếp Scotland trên sân Signal Iduna Park ở Dortmund vào đêm 7/9 tới. Trong khuôn khổ bảng D của vòng loại EURO 2016, ngoài Scotland, ĐT Đức còn nằm chung bảng với các đối thủ Ireland, Ba Lan, Georgia và Gibraltar. (Nguồn: dailymail, telegraph) Xem ảnh minh họa >>