Vợ chồng Đăng Khôi xì-tin đưa con trai đi chơi Trung thu | Kenh14 Mobile
Trung thu năm nay, vợ chồng Đăng Khôi - Thủy Anh đã tham gia buổi tiệc mừng tại trường mẫu giáo mà con trai đang theo học. Diện trang phục đơn giản, trẻ trung và có phần xì-tin, vợ chồng Đăng Khôi gây chú ý khi xuất hiện bên cạnh các vị phụ huynh khác. Hai vợ chồng đã nhiệt tình chơi đùa với bé Ken cũng như các bạn học cùng trường với con trai. Bé Ken trông càng lớn càng điển trai và hiếu động. "Ảnh minh họa" Năm nay, vợ chồng Đăng Khôi đưa bé Ken đi chơi Trung thu tại trường mẫu giáo mà bé đang theo học "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đăng Khôi vui vẻ chơi đùa cùng con trai "Ảnh minh họa" Thủy Anh gây chú ý bởi vẻ ngoài rạng rỡ và xinh đẹp của "gái 1 con" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bé Ken đáng yêu bên mẹ "Ảnh minh họa" Bé Ken trông ngày càng đẹp trai và hiếu động "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Gia đình hạnh phúc của Đăng Khôi "Ảnh minh họa" Vợ chồng Đăng Khôi - Thủy Anh xì-tin chụp ảnh "tự sướng" Trước đó, vợ chồng Đăng Khôi - Thủy Anh đã cùng nhau đi từ thiện trao quà cho các em học sinh nghèo của huyện Cần Giờ, Tp.HCM. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>