Giới trẻ Việt Nam cũng phát sốt vì trào lưu "Dội nước đá lên đầu" | Kenh14 Mobile
Những ngày gần đây, những gì cư dân mạng quan tâm nhất có lẽ chính là trào lưu Ice Bucket Challenge. Được phát động nhằm gây sự chú ý cho quỹ từ thiện ALS, Ice Bucket Challenge đã nhanh chóng nhận được sự chú ý và ủng hộ từ đông đảo cộng đồng mạng quốc tế. Thậm chí, ngay cả các ngôi sao lớn, các chính trị gia cũng không ngần ngại tham gia và đăng tải clip Ice Bucket Challenge của mình. Và mới đây nhất, rất nhiều cư dân mạng Việt Nam đã tham gia chương trình ý nghĩa này. Được phát động bởi thành viên của một diễn đàn công nghệ, những clip Ice bucket Challenge này mới manh nha, rậm rịch lan truyền trong giới công nghệ Việt Nam. Luật chơi vẫn được giữ nguyên như phiên bản Ice Bucket Challenge trên thế giới, đó là bạn phải đổ một xô nước đá lên đầu rồi quay clip lại, hoặc chọn quyên góp cho quỹ từ thiện. Và thay vì quyên góp và gây sự chú ý cho quỹ từ thiện ALS - nghiên cứu về bệnh ALS, thì phong trào này của Việt Nam được biến tấu lại để gây quỹ cho nhóm từ thiện của trang web công nghệ này và Quỹ Từ Thiện Hiểu về Trái Tim. Người phát động trào lưu này tại Việt Nam còn lưu ý: Nếu không phải vì mục đích từ thiện hay chỉ muốn dùng nó với mục đích quảng cáo thì các bạn không nên làm, bởi như vậy sẽ làm mất ý nghĩa của trào lưu.  (Video: Vui lòng xem trên bản web.) (Video: Vui lòng xem trên bản web.) (Video: Vui lòng xem trên bản web.)