Kpop fan "tá hỏa" vì số lượng cúp của SNSD | Kenh14 Mobile
Nếu như Top 10 boygroup ẵm cúp nhiều nhất Kpop chỉ làm các fan "nở mũi" tự hào thì những con số trong Top 10 girlgroup lại làm nhiều người "tá hỏa". Cộng cả thành tích của nhóm nhỏ TaeTiSeo, các cô gái SNSD đã ôm tận 94 chiếc cúp: 19 chiếc trên "M! Countdown", 26 trên "Inkigayo", 3 trên "Music Core", 5 trên "Show Champion" và 40 trên "Music Bank". Chỉ riêng cơn sốt "Gee" hồi đầu năm 2009 đã đóng góp 11 cúp "Music Bank" và 3 cúp "Inkigayo". Ở vị trí thứ hai là 2NE1 với 44 chiến thắng, SISTAR theo sát nút với 40 chiến thắng, Wonder Girls với 36. Các vị trí còn lại lần lượt thuộc về T-ara, f(x), KARA, 4Minute, miss A và Jewelry. 1. SNSD M! Countdown: 19 chiến thắng Music Bank: 40 chiến thắng Inkigayo:  26 chiến thắng Music Core: 3 chiến thắng Show Champion: 5 chiến thắng Tổng cộng: 94 chiến thắng   2. 2NE1 M! Countdown: 15 chiến thắng Music Bank: 9 chiến thắng Inkigayo: 18 chiến thắng Music Core: 2 chiến thắng Tổng cộng: 44 chiến thắng   3. SISTAR M! Countdown: 10 chiến thắng Music Bank: 15 chiến thắng Inkigayo: 9 chiến thắng Music Core: 3 chiến thắng Show Champion: 3 chiến thắng Tổng cộng: 40 chiến thắng   4. Wonder Girls M! Countdown: 7 chiến thắng Music Bank: 16 chiến thắng Inkigayo: 11 chiến thắng Show Champion: 2 chiến thắng Tổng cộng: 36 chiến thắng   5.  T-ara M! Countdown: 9 chiến thắng Music Bank: 7 chiến thắng Inkigayo: 9 chiến thắng Music On Top: 4 chiến thắng Tổng cộng: 29 chiến thắng   6. f(x) M! Countdown: 9 chiến thắng Music Bank: 6 chiến thắng Inkigayo: 8 chiến thắng Music Core: 1 chiến thắng Show Champion: 4 chiến thắng Tổng cộng: 28 chiến thắng   7. KARA M! Countdown: 8 chiến thắng Music Bank: 8 chiến thắng Inkigayo: 5 chiến thắng Show Champion: 4 chiến thắng Tổng cộng: 25 chiến thắng   8. 4Minute M! Countdown: 7 chiến thắng Inkigayo: 4 chiến thắng Show Champion: 5 chiến thắng Tổng cộng: 16 chiến thắng   9. miss A M! Countdown: 5 chiến thắng Music Bank: 3 chiến thắng Inkigayo: 4 chiến thắng Show Champion: 2 chiến thắng Music On Top: 1 chiến thắng Tổng cộng: 15 chiến thắng 10. Jewelry M! Countdown: 2 chiến thắng Music Bank: 7 chiến thắng Inkigayo: 5 chiến thắng Tổng cộng: 14 chiến thắng (Nguồn: OH) Xem ảnh minh họa >>