Xuất hiện website chuyên đăng tải thông tin tài khoản bị... hack | Kenh14 Mobile
Mới đây, một công cụ tìm kiếm mang tên Indexeus đã được giới thiệu. Công cụ này mang đến cho bất kì ai các thông tin đăng nhập từ hàng trăm vụ “hack”, trong đó có cả những phi vụ đình đám gần như liên quan đến Adobe hay Yahoo. Được biết, hầu hết các dữ liệu mà Indexeus có được đến từ các diễn đàn hoặc website khá quen thuộc với dân “hack” ngầm. Đầu tháng 2 năm nay, Yahoo! khuyến cáo người dùng đổi mật khẩu do lỗi bảo mật. Dẫn nguồn trang Krebs on Security cho hay, người đứng sau công cụ tìm kiếm này mang đến cho người dùng một dịch vụ cho phép yêu cầu xóa thông tin nhạy cảm với 1 USD. Theo lời giới thiệu, website này khẳng định “mục đích của Indexeus không phải là làm rò rỉ thông tin của người khác mà là để giúp họ nhận thức được vấn đề này. Vì thế, Indexeus không chịu trách nhiệm cho bất cứ hành vi sử dụng bất hợp lý nào với nội dung và dịch vụ mà trang cung cấp”. "Ảnh minh họa" Hiện nay, Indexeus thường xuyên không truy cập được do lưu lượng truy cập quá lớn. Được biết, chủ sở hữu công cụ này là một người đàn ông 23 tuổi đang sống tại Bồ Đào Nha. Cho tới thời điểm hiện tại, người này đã được yêu cầu cung cấp tính năng gỡ bỏ miễn phí thông tin. Xem ảnh minh họa >>