Người phụ nữ miệt mài tìm kiếm chủ nhân tấm ảnh cưới thất lạc trong vụ tấn công 11/9 | Kenh14 Mobile
Cô Elizabeth Stringer Keefe, trợ giảng đến từ trường Đại học Lesley, Cambridge, Massachusetts, Mỹ cho biết cứ vào ngày tưởng niệm sự kiện 11/9 hàng năm, cô đều đăng tải bức ảnh cưới mà bạn cô được tại khu vực tòa tháp đôi bị tấn công với mục đích tìm thấy chủ nhân thực sự của bức ảnh.  Cô Keefe kiên trì đăng bức ảnh cưới với mong muốn tìm thấy chủ nhân của nó. Bức ảnh được nhặt ở khu vực xảy ra vụ tấn công cho thấy cặp cô dâu chú rể rất hạnh phúc trong vòng tay bạn bè. Cô Keefe tâm sự "Tôi luôn cố gắng không nghĩ đến những chuyện có thể xảy ra phía sau tấm ảnh đó. Tôi chỉ muốn trả lại bức ảnh cho chủ nhân thực sự của nó".  Sau 12 năm kiên trì, vào tối ngày thứ Năm vừa qua, cô lại đăng tải bức ảnh đó lên trang mạng xã hội Twitter. Thật bất ngờ khi bức ảnh đã được tweet lại 60.000 lần. Trước phản ứng của cộng đồng mạng, cô Keefe cũng tỏ ra vô cùng bất ngờ và vui sướng. "Lúc đó, tôi nghĩ chắc chắn năm nay tôi sẽ tìm được chủ nhân của bức ảnh này", cô Keefe cho biết. Quả đúng như dự đoán, vào ngày thứ Sáu, cô đã nhận được tin nhắn của 1 trong số những người có mặt trong bức ảnh, anh Fred Mahe. Anh đã gửi lời cảm ơn chân thành tới cô Keefe, đồng thời cho biết tất cả những người trong bức ảnh hiện vẫn còn sống. Anh nói "Bức ảnh được đặt trên bàn làm việc của tôi ở tầng 77 của tòa tháp số 2 tại Trung tâm thương mại ở Manhattan". (Nguồn: BuzzFeed) Xem ảnh minh họa >>