"Đẹp – Độc – Chất" cùng thời trang Adam Store | Kenh14 Mobile
Vest và sơ mi luôn là “cặp đôi” không thể thiếu trong bất kỳ “bộ sưu tập” thời trang nào của phái mạnh. Có thể là chiếc vest dùng cho các hoạt động bình thường như đến công sở, hay gặp mặt đối tác, khách hàng, cho đến “sự kiện trọng đại” – vest cưới. Đó là minh chứng cho sự tồn tại không - thể - thiếu của vest đối với các quý ông. Hiểu được điều đó, ADAM STORE đã ra đời và không ngừng mang đến cho các “thượng đế” những sản phẩm vừa thiết yếu, lại không kém phần trẻ trung, hợp xu hướng và vô cùng thanh lịch. Thương hiệu Adam Store từ khi ra đời đến nay đã hơn 4 năm và gặt hái được rất nhiều thành công : Top 1 trong 10 đơn vị phục vụ Vest cưới tốt nhất trên toàn quốc do Nhiều tạp chí cưới bình chọn! Vest cưới ADAM STORE dùng cho“sự kiện trong đời” với giá rất phải chăng (từ 1900 – 3000K cùng nhiều khuyến mại đi kèm) Trong tiết Thu mát mẻ và mùa cưới đã bắt đầu, hãy đến với Bộ sưu tập vest từ ADAM STORE Chuyên đồ âu - Vest Cưới - Vest Công Sở Hàn Quốc để được tư vấn và chọn cho mình những trang phục thật ưng ý các thượng đế nhé. "Ảnh minh họa" Các quý đông trong những bộ vest cực “chất”   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Đa dạng và không kém phầm năng động Hãy cũng điểm qua bộ sưu tập Vest từ ADAM STORE: "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Sắp tới 10/10/2014 Adam Store tiếp tục được tập đoàn Lotte của Hàn Quốc lựa chọn là đơn vị duy nhất về Veston của Việt Nam được mời tham gia buổi triển lãm cưới tại khách sạn 5 sao của Lotte. Nếu bạn muốn tìm hiểu để biết rõ tại sao Adam Store đang có sức hút lớn với người tiêu dùng Việt đến thế - bạn còn chờ đợi gì nữa hãy nhanh chân đến dự show thời trang có quy mô lớn nhất trong năm của Adam Store tại toà nhà Lotte trong tháng 10 này! "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Fashion: Adam Store https://www.facebook.com/adamstore.hn?fref=ts Hệ thống cửa hàng: Store 1: 9 Thanh Niên - Hà Nội Store 2: 11 Thanh Niên - Hà Nội Store 3: 81 Phố Huế - Hà Nội Store 4: 105 Trần Hưng Đạo - TP Hải Dương Store 5: 055 Hoàng Liên - TP Lào Cai Store 6: 364 lô 22 Lê Hồng Phong - Ngô Quyền - TP Hải Phòng Store 7:  34 Phố Cảng Mới – TP Hạ Long Store 8: 13 Lê Quý Đôn - TP Thanh Hóa Stylist: Tomy Long Model: Lam Bao Chau - Thành Lu - Tung Candy - Kell Anh - Quốc Đạt - Tú Tưng Tửng - Duy Anh - Anh Dũng - Tomy Long Production: Tomy Long & Mod Production Photo: TuArts Nguyen Studio Location: Cielo Sky Bar - 13 Hai Bà Trưng Quý khách hàng hãy đón chờ những mẫu Vest cực chất trong những ngày sắp tới nhé! Xem ảnh minh họa >>