8 mẹo trang điểm hữu dụng khi đột nhiên hết mỹ phẩm | Kenh14 Mobile
Hãy thử liên tưởng đến vài tình huống oái oăm. Chẳng hạn, bạn đang rất háo hức cho buổi hẹn hò đầu tiên nhưng lại chợt nhớ ra rằng lọ tẩy móng đã hết hay primer quá hạn sử dụng từ lúc nào. Thời gian lại chẳng còn nhiều. Những sự cố nho nhỏ như thế chúng ta thường xuyên gặp phải và hầu hết đều cảm thấy vô cùng bối rối, không biết xoay xở ra sao. Dưới đây là 8 mẹo trang điểm hữu dụng trong những trường hợp trên: Dùng nước hoa thay nước tẩy móng Etyl axetat được dùng trong sơn móng tay và thuốc tẩy sơn móng tay, và bạn cũng có thể tìm thấy thành phần này trong những chai nước hoa. Trong tình huống cấp bách, có thể sử dụng chút nước hoa để thay thế nước tẩy móng và hiệu quả mà mẹo trang điểm này mang lại sẽ không làm bạn phải thất vọng. Bạn chỉ cần xịt nước hoa vào một miếng bông cotton cho đến khi có độ ẩm vừa đủ là đã có thể sử dụng. "Ảnh minh họa" Dùng baking soda thay khử mùi Nếu bạn đột ngột hết các sản phẩm khử mùi và chống đổ mồ hôi, hãy thử lấy một nhúm baking soda nhào với nước để thay thế. Bột sền sệt này là chất khử mùi đơn giản tự nhiên và hiệu quả. Bạn có thể bỏ thêm 1- 2 giọt tinh dầu hoa oải hương. Dầu hoa oải hương rất tốt khi làm lăn khử mùi, bởi chúng có khả năng chống vi khuẩn và lưu lại hương thơm nhẹ nhàng. Sau khi đã có hỗn hợp, bạn bôi chúng trực tiếp lên vùng da dưới cánh tay. "Ảnh minh họa" Dùng dầu dừa thay tẩy trang Với dầu dừa, bạn có thể tẩy trang cho cả mặt, mắt và môi. Ngay cả với những loại mascara không trôi cứng đầu nhất, dầu dừa cũng có thể tẩy được rất sạch sẽ. Tẩy trang bằng dầu dừa cũng giúp cho da bạn tăng độ ẩm và sự mềm mại hơn. Hơn nữa, nó cũng có tác dụng ít nhiều trong việc làm dày và dài lông mi hơn.  Cách tẩy trang bằng dầu dừa rất đơn giản. Bạn chỉ cần lấy dầu dừa ra tay, xoa đều lên mặt (nên xoa vùng mắt trước), massage một chút và dùng bông tẩy trang hoặc khăn giấy ướt lau sạch đi. Sau đó, để đảm bảo sạch hơn, bạn nên bôi lại một lớp dầu dừa và massage lại rồi lau sạch. Với vùng mắt, bạn dùng tăm bông có thấm dầu dừa lau sạch vùng mí mắt kỹ càng vì đây là khu vực rất khó để làm sạch.  "Ảnh minh họa" Dùng gel lô hội thay primer Các tính chất kháng khuẩn của gel lô hội giúp loại bỏ khá dứt điểm các vấn đề liên quan đến da như mụn trứng cá, mụn nhọt; đồng thời giúp dưỡng ẩm da, giữ ẩm và trẻ hóa làn da của bạn. Những tác dụng như làm mềm mịn, khiến da sáng bóng hơn hay thu nhỏ lỗ chân lông cũng có thể được thấy ở gel lô hội. Vì thế bạn sẽ hoàn toàn yên tâm khi sử dụng chúng thay primer. "Ảnh minh họa" Dùng chổi vát đa chức năng và mascara thay eyeliner Mascara có rất nhiều điểm tương đồng với gel liner, và trong trường hợp khẩn cấp, mẹo trang điểm là dùng chổi vát đa chức năng (angled brush) kết hợp với mascara để vẽ eyeliner. Để đạt được hiệu quả tốt nhất, hãy chọn mascara chống nước (waterproof), bởi nó sẽ không làm mất đi lượng dầu có sẵn trên vùng mí mắt. "Ảnh minh họa" Dùng bột ngô thay phấn phủ Ít ai biết đến mẹo trang điểm này. Bột ngô làm mất đi độ bóng và duy trì sự cân bằng của lượng dầu trên da mặt. Bạn hoàn toàn có thể dùng bột ngô thay phấn phủ, và nó cũng không làm mất đi màu sắc của foundation. Nhưng bạn cần nhớ rằng bột ngô có màu trắng nên chỉ hợp với những cô nàng da sáng. "Ảnh minh họa" Dùng bột cacao thay bronzer Nếu bạn không bị dị ứng với bột cacao thì hẳn là tuyệt vời, vì nó là giải pháp thay thế hoàn hảo nhất cho bronzer. Bạn cần trộn bột cacao với bột ngô đến khi có được sắc nâu vừa ý, hợp làn da rồi sử dụng như bronzer bình thường. "Ảnh minh họa" Dùng mặt nạ giấy thay dưỡng ẩm Đắp mặt nạ là cách làm đẹp đơn giản và tiết kiệm nhất để cung cấp các dưỡng chất, độ ẩm cho da,là một trong những cách làm đẹp mà các cô nàng rất tin dùng. Nó cung cấp chất dinh dưỡng, độ ẩm cho da, giúp da mềm mại, khỏe mạnh, sáng và hồng hào hơn... Trong trường hợp không còn dưỡng ẩm, hãy nghĩ đến mặt nạ giấy (sheet mask). Đây là loại mặt nạ phổ biến nhất. Nó cung cấp dưỡng chất cho da nhanh chóng, giúp da lấy lại sự cân bằng. "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>