Emma Watson học cưỡi ngựa, leo cây để làm công chúa | Kenh14 Mobile
Trong dự án điện ảnh sắp tới The Queen of the Tearling (tạm dịch: Nữ Hoàng của Tearling), nữ diễn viên Emma Watson sẽ hóa thân thành một cô công chúa vô cùng dũng cảm, võ nghệ cao cường. Chính vì thế, cô đã cấp tốc được đưa đi học đầy đủ mọi thứ để có thể tự mình đóng được những cảnh hành động khi thể hiện vai nữ chính Kelsea Glynn trong phim. Không chỉ học cách cưỡi ngựa siêu đẳng, ngôi sao của Harry Potter còn phải bỏ ra vài tuần để tham gia huấn luyện chiến đấu, ném dao và kiếm thuật. Chưa hết, ngôi sao 24 tuổi cũng sẽ được đào tạo để có thể thành thạo trong việc bẫy thỏ và cả trèo cây nữa.   Trong phim,  Emma Watson đóng vai cô gái không hề biết sợ tên là Kelsea Glynn. Cô bị đuổi khỏi vương quốc của mình từ khi còn nhỏ và được cha mẹ nuôi lén nuôi dưỡng trong một khu rừng bí ẩn. Vào ngày sinh nhật thứ 19, Kelsea Glynn mới biết thân phận thật sự của mình. Cô liền quay trở lại để giành lấy vị trí xứng đáng - chủ nhân của một vương quốc ẩn chứa những bí mật đen tối và đang bị đe dọa bởi Nữ hoàng ác của nước láng giềng.   "Ảnh minh họa" Điều thú vị là tác giả bộ truyện gốc Erika Johansen đã không miêu tả Kelsea Glynn như một cô công chúa xinh đẹp với mái tóc vàng bồng bềnh. Trong truyện, Kelsea có gương mặt tròn và hồng hào như một quả cà chua. Đây là một cô gái mạnh mẽ và thỉnh thoảng cơ thể lại đầy những vết bầm lẫn sẹo. Điều này có nghĩa là Emma Watson sẽ để mặt mộc và thể hiện một nhân vật kiên cường, giống như vai Katniss của Jennifer Lawrence trong The Hunger Games.   "Ảnh minh họa"   Kịch bản The Queen of the Tearling đang được biên kịch Mark L. Smith (The Revenant) chấp bút. David Heyman sẽ tham gia khâu sản xuất cùng Emma Watson. Đạo diễn phim vẫn chưa được lựa chọn. Warner Bros. sẽ chịu trách nhiệm phân phối bộ phim.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" The Queen of the Tearling (Nữ hoàng của Tearling) được cho là tác phẩm kết hợp giữa phong cách của Game Of Thrones, The Hunger Games và Pulp Fiction. Phim chưa có ngày khai máy, nhưng sẽ ra rạp trong năm 2015. Xem ảnh minh họa >>