Bốn hotboy của SM giả gái, diện váy xẻ tà trong concert | Kenh14 Mobile
Ngày 15/8, buổi concert mở màn cho tour diễn SMTOWN World Tour IV đã diễn ra tại sân vận động Seoul World Cup, Hàn Quốc. Hầu hết các tên tuổi idol của công ty SM Entertainment đều hội tụ để bùng nổ trên sân khấu chung, từ Kangta, BoA, TVXQ, Super Junior, SNSD, f(x), EXO, Red Velvet... Trong khi concert vẫn đang diễn ra, báo chí Hàn đã kịp đăng tải một số ảnh “nóng” từ sự kiện nổi bật của Kpop.   Mỹ nam nhà SM gây sốc khi hóa mỹ nhân trong concert diễn ra chiều 15/8. Ảnh: facebook Trong số đó, ảnh gây sốc nhất thuộc về 4 thần tượng điển trai, gồm Changmin (TVXQ), Kyuhyun (Super Junior) và Minho (SHINee) và Suho (EXO), trong bộ váy đỏ “nhái” bài Something (Girl’s Day). Đáng chú ý nhất là Suho, vì anh là người đầu tiên của EXO gia nhập truyền thống giả gái của đại gia đình SM. Trước kia, các thành viên EXO từng cover lại điệu nhảy của các nhóm nhạc nữ, như Luhan nhảy NoNoNo (Apink), hay Suho nhảy Alone (SISTAR) trên truyền hình, nhưng đều "thoát nạn" mặc trang phục nữ. Sở hữu khuôn mặt có những đường nét gần như hoàn hảo, nước da trắng, cùng với tóc giả và váy xẻ tà, Suho được fan khen xinh như mỹ nhân. "Ảnh minh họa"   Suho cực kỳ xinh xắn với mái tóc giả. Ảnh: snow flake boy Tại concert chung của công ty SM, fan cũng được thưởng thức khá nhiều màn cộng tác thú vị giữa các nhóm nhạc. Chanyeol (EXO) hỗ trợ Henry (Super Junior-M) bài Bad Girl. F(x) hát chung với D.O (EXO), hay Key (SHINee) và Tiffany (SNSD). Đặc biệt, concert cũng có sự góp mặt của Fly to the Sky, cựu nhóm nhạc của SM. "Ảnh minh họa"   Minho hóa cô nàng tóc đỏ bốc lửa. Ảnh: osen "Ảnh minh họa"   Kyuhyun phiên bản "công chúa tóc vàng". Ảnh: facebook "Ảnh minh họa"    "Ảnh minh họa"   Changmin e ấp với váy xẻ cao. Ảnh: newsen/mbn "Ảnh minh họa"   Siwon tranh thủ khoe ảnh chụp cùng "các cô gái xinh đẹp" lên Twitter. Ảnh: twitter "Ảnh minh họa"   Key hôn tay Tiffany trên sân khấu. Ảnh: SBS funE "Ảnh minh họa"   Chanyeol hỗ trợ Henry. Ảnh: sportschosun Xem ảnh minh họa >>