Bắt gặp thần đồng game "Chim Sẻ Đi Nắng" thi HV Tài Chính | Kenh14 Mobile
Chim Sẻ Đi Nắng chính là gương mặt số một trong cộng đồng AOE Việt. Tên tuổi của chàng trai sinh năm 1996 này tràn ngập trên mạng với các trận đấu trong nước và thế giới. Cũng như bao bạn trẻ ở cùng độ tuổi, năm nay Chim Sẻ Đi Nắng - tên thật là Nguyễn Đức Bình, quê ở Tân Lập – Đan Phượng – Hà Tây cũng bước vào kỳ thi tuyển sinh ĐH-CĐ. Ngay trong ngày thi đầu tiên, ở điểm thi số 2 tại HV Tài chính đã có không ít người nhận ra nhân vật tài năng này. Chim Sẻ Đi Nắng - Nguyễn Đức Bình xuất hiện với dáng vẻ mảnh khảnh trong trang phục quần đen áo trắng khi tới dự thi Rất nhiều người đã bất ngờ với chuyên ngành cậu chọn lại không liên quan tới CNTT. Thậm chí trước đêm thi, trên mạng, không ít thành viên khẳng định rằng cậu thi vào ĐHQG. "Ảnh minh họa" Đây là hình ảnh hiếm hoi về thần đồng game trong kỳ thi đại học. Xem ảnh minh họa >>