Xác định cha ruột bé Kim Ngân | Kenh14 Mobile
Ngày 30/9, đại tá Trần Văn Chính (Trưởng công an thị xã Dĩ An, Bình Dương) cho hay, kết quả giám định ADN xác định anh Trần Văn Tố (31 tuổi, quê Sóc Trăng) là cha ruột của bé Trần Thị Kim Ngân. Kết quả giám định này phù hợp với các giấy tờ anh Tố xuất trình trước đó như sổ hộ khẩu, giấy khai sinh... Lời khai của bà ngoại bé Ngân cũng xác định bé là con ruột của anh Tố. Bé Kim Ngân tíu tít bên cha. Anh Trần Văn Tố đã làm đơn xin nhận nuôi bé Kim Ngân và được cơ quan chức năng của tỉnh Bình Dương đồng thuận. Ông bà ngoại của bé Kim Ngân cũng đồng ý giao bé cho anh Tố nuôi dưỡng. Sáng 30/9, cơ quan công an tiến hành giám định thương tật của bé Kim Ngân để làm cơ sở xử lý hai người đã bạo hành bé. Anh Trần Văn Tố cũng làm các thủ tục xuất viện do sức khỏe bé Kim Ngân đã bình phục, dự kiến chiều cùng ngày, anh Tố và người chị gái sẽ đưa bé Kim Ngân về Sóc Trăng bằng xe đò. "Ảnh minh họa" Nụ hôn bất ngờ dành cho cha. Ghi nhận tại bệnh viện cho thấy, bé Kim Ngân hoàn toàn khỏe mạnh, các vết thương đã lành và nụ cười đã trở lại trên môi của bé. Bé ríu rít đòi cha ra xe về quê nội. Ngân còn tự mình gấp quần áo với cha để bỏ vào ba lô chuẩn bị về quê. Niềm vui khiến bé Ngân bất ngờ hôn vào má của cha rồi cả hai cùng cười. Chứng kiến khoảnh khắc tự nhiên của tình cha con, ai trong gian phòng bệnh viện cũng xúc động. Anh Trần Văn Tố nói rằng, anh sẽ đưa bé Ngân về Sóc Trăng sống với ông bà nội và anh trai của bé (hiện đang học lớp 2). Anh cho biết, anh cũng không lên Đồng Nai làm thuê nữa để ở nhà chăm sóc hai con. “Nhà tôi cũng có vài công ruộng, có ông bà nội của bé nữa nên chắc gia đình tôi cũng đủ lo cho con”, anh chia sẻ. "Ảnh minh họa" Niềm vui của hai cha con bé Kim Ngân.   "Ảnh minh họa" Bé Kim Ngân tự xếp đồ và liên lục đòi về quê.  "Ảnh minh họa" Nụ cười hồn nhiên của bé khi được ra viện. "Ảnh minh họa" Hai cha con nắm tay nhau đi xuống cầu thang bệnh viện. Sở Lao động Thương binh và Xã hội (LĐTB&XH) tỉnh Bình Dương đã liên hệ với Sở LĐTB&XH Sóc Trăng để chuyển số tiền hơn 200 triệu đồng bà con ủng hộ cho bé Kim Ngân xuống Sóc Trăng. Số tiền này sẽ do Sở LĐTB&XH Sóc Trăng cùng gia đình quản lý để lo việc chăm sóc, học hành cho bé Kim Ngân. Xem ảnh minh họa >>