Biểu cảm đáng yêu của Minh Thùy Idol trong ngày ra single | Kenh14 Mobile
Với danh hiệu Á quân của Vietnam Idol 2014, Minh Thùy đã quyết định vào Tp.HCM để theo đuổi sự nghiệp ca hát của một ca sĩ chuyên nghiệp. Và trong chiều qua - 25/8, Minh Thùy chính thức giới thiệu sản phẩm âm nhạc đầu tiên của mình - single mang tên Tình chát đắng. Vẫn phong cách đáng yêu và gần gũi, Minh Thùy vui vẻ tạo dáng ngộ nghĩnh trước ống kính phóng viên. "Ảnh minh họa" Biểu cảm đáng yêu của Minh Thùy Idol trong buổi ra mắt single "Ảnh minh họa" Minh Thùy chụp ảnh cùng bạn diễn trong MV Single Tình chát đắng gồm 3 ca khúc: Tình chát đắng, Buông và Hẹn hò với cô đơn, được kể xuyên suốt về câu chuyện tình buồn của một cô gái mới bắt đầu yêu. Được biết, cả 3 bài hát này được chọn lựa kĩ lưỡng phù hợp với chất giọng trầm ấm và đầy cảm xúc của Minh Thùy. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Minh Thùy thể hiện các ca khúc trong single "Ảnh minh họa" Đặc biệt, Minh Thùy cũng đầu tư thực hiện MV ca khúc chủ đề single - Tình chát đắng để quảng bá sản phẩm cũng như dành tặng cho khán giả đã ủng hộ mình suốt thời gian qua. V.T - Ảnh: Taro Xem ảnh minh họa >>