5 ứng dụng cho smartphone không nên bỏ qua mùa World Cup | Kenh14 Mobile
Thời điểm lễ hội bóng đá lớn nhất hành tinh World Cup 2014 khai màn chỉ còn được tính bằng giờ. Theo đó, trận đấu đầu tiên của World Cup năm nay sẽ diễn ra vào rạng sáng ngày thứ 6, ngày 13 tháng 6 tới đây (giờ Việt Nam). Sẽ thật tuyệt vời nếu bạn có thể dành thời gian theo dõi tất cả các trận đấu. Tuy nhiên, với khung giờ diễn ra trận đấu nghiêng về... nửa đêm gần sáng, với rất nhiều người điều này là không thể. Dẫu vậy, với 5 ứng dụng cho smartphone dưới đây, bạn sẽ có thể dẹp bỏ nỗi lo bỏ qua một thông tin nóng hổi nào đó về diễn biến World Cup trên đất nước Brazil xa xôi. 1. ESPN FC Soccer & World Cup (iOS | Android) Ứng dụng dành cho sự kiện World Cup của kênh truyền hình ESPN sẽ mang đến cho người dùng những bình luận và phân tích toàn cảnh về trận đấu được thực hiện bởi đội ngũ chuyên gia đang làm việc tại đây. Bạn còn có thể tùy chỉnh trải nghiệm của mình bằng cách chọn các đội bóng yêu thích để theo dõi sát sao hơn qua ứng dụng. Ngoài ra, ESPN FC Soccer & World Cup còn cho phép đặt chế độ thông báo các diễn biến chính trong trận đấu. Người dùng Mỹ còn được ưu ái xem một số video các tình huống đáng chú ý trong trận đấu. 2. FIFA Official (iOS | Android) "Ảnh minh họa" Ứng dụng FIFA Official sẽ mang đến đầy đủ thông tin về các đội bóng và cầu thủ sẽ tham gia giải đấu năm nay. Ngoài ra, ứng dụng này còn có một blog trực tiếp cập nhật các thông tin về trận đấu với nhiều hình ảnh và video độc quyền. FIFA Official trong thời gian diễn ra World Cup cũng có thêm rất nhiều tính năng giúp người hâm mộ môn túc cầu trên khắp thế giới bàn luận và tương tác với nhau. 3. Onefootball Brasil (iOS | Android | Windows Phone) "Ảnh minh họa" Onefootball Brasil không chỉ mang lại những thông tin trên sân cỏ mà còn cung cấp khá nhiều các thông tin bên lề về đội bóng mà bạn yêu thích. Không thể không kể đến tính năng nghe trực tiếp bình luận trận đấu và trò chuyện với những người có cùng đội bóng yêu thích với bạn khi kết nối ứng dụng này với tài khoản Facebook. Thông tin họp báo, phân tích trước và sau trận đấu cũng là một số điểm nhấn đáng chú ý có trên ứng dụng này. 4. Travel Portuguese Futebol Edition (iOS | Android) "Ảnh minh họa" Đối với những người may mắn thực sự có cơ hội đặt chân lên mảnh đất Nam Mỹ nóng bỏng Brazil để tham dự ngày hội bóng đá lớn nhất hành tinh, Travel Portuguese Futebol Edition sẽ là ứng dụng bạn nên tải ngay về chiếc smartphone của mình. Theo đó, ứng dụng nêu trên sẽ cung cấp cho bạn một số từ, cụm từ cơ bản trong tiếng Bồ Đào Nha có thể giúp bạn giao tiếp cơ bản trên đất nước Brazil. Trong trường hợp bạn chưa biết, Brazil là quốc gia duy nhất nói tiếng Bồ Đào Nha ở châu Mỹ. 5. theScore (iOS | Android) "Ảnh minh họa" theScore là “điểm dừng chân” đáng thử để có được những thông tin cập nhật mới nhất về đội bóng và các cầu thủ mà bạn yêu thích. Người dùng có thể đặt chế độ thông báo thông tin cho một cầu thủ nhất định nào đó trong trận đấu. Đặc biệt, theScore còn có tính năng shot tracking giúp người dùng có được một góc nhìn chính xác nhất về việc bàn thắng đã được ghi như thế nào. Xem ảnh minh họa >>