Phát động chiến dịch “Việt Nam đội mũ bảo hiểm đạt chuẩn” | Kenh14 Mobile
Tại Việt Nam hiện nay, tai nạn giao thông liên quan đến xe máy xưa nay vẫn chiếm con số cao. Tuy nhiên, rất nhiều người dân vẫn đội mũ bảo hiểm kém chất lượng, hoàn toàn không có khả năng bảo vệ. Nguyên nhân một phần là do ý thức của người dân về việc an toàn giao thông nói chung và vai trò của mũ bảo hiểm nói riêng còn kém. Theo UBATGT, sẽ không tiến hành xử phạt những người đội mũ bảo hiểm không đạt chuẩn mà sẽ xử phạt những đơn vị kinh doanh mũ bảo hiểm không đạt chất lượng. Đồng thời, sẽ tích cực tuyên truyền, tìm hiểu các nguyên nhân khiến người dân không đội mũ bảo hiểm đạt chuẩn, từ đó có những giải pháp phù hợp để khắc phục tình trạng này. Trên thực tế, theo khảo sát của UBATGT và Bênh Viện Da Liễu Trung Ương, người dân không thể phân biệt đâu là mũ đạt chuẩn. Ngoài ra, chi phí của mũ đạt chuẩn cao hơn so với mũ không đạt chuẩn. Mũ đạt chuẩn thường nặng và kín hơn mũ bảo hiểm không đạt chuẩn, dễ gây nóng bức khó chịu trên da đầu và gây gàu. Do vậy, nhiều người không đặt nặng vấn đề chất lượng khi chọn cho mình chiếc mũ bảo hiểm. Theo nghiên cứu của các cơ quan chức năng, trong các nguyên nhân, vấn đề da đầu và gàu dễ khắc phục hơn. Bệnh viện Da liễu Trung ương sẽ phối hợp cùng dầu gội trị gàu Clear mang đến người dân những giải pháp hiệu quả để khắc phục nỗi khó chịu trên da đầu khi đội mũ bảo hiểm đạt chuẩn. Clear sẽ tặng 6,000 mũ bảo hiểm đạt chuẩn cho người dân. Đặc biệt, tại 4 tỉnh thành phố chính Hà Nội, Đà Nẵng, Cần Thơ, Hồ Chí Minh, cùng với Cảnh sát giao thông, chiến dịch sẽ đổi mũ bảo hiểm không đạt chuẩn lấy mũ bảo hiểm đạt chuẩn cho người dân tại các chốt giao thông. "Ảnh minh họa" Chiến dịch truyền thông Toàn Dân Đội Mũ Bảo Hiểm Đạt Chuẩn sẽ diễn ra trên toàn quốc với các hoạt động chính ở 4 thánh phố lớn: - Cuộc thi sáng tác ca khúc cổ động tuyên truyền về an toàn giao thông. - Hành trình thu thập chữ ký ủng hộ chiến dịch toàn dân đội mũ bảo hiểm đat chuẩn – diễn ra từ ngày 23/8 đến ngày 23/9 trên toàn quốc. Người dân có thể tham gia ký ủng hộ chiến dịch trực tiếp tại Hà Nội vào ngày 25/8/2014, TP.Đà Nẵng vào ngày 28/8/2014, TP.Cần Thơ vào ngày 31/8/2014, hoặc tham gia ký tên ủng hộ trực tuyến tại website clearthachthucgau.com.vn kể từ ngày 5/9/2014. - Ngày hội đánh dấu Chiến Dịch tại Nhà Văn Hóa Thanh Niên, TP.Hồ Chí Minh vào ngày 7/9/2014, với sự tham gia của UBATGTQG, Bệnh Viện Da Liễu Trung Ương, người mẫu, diễn viên Thanh Hằng – đại sứ của chiến dịch, Cảnh Sát Giao Thông và hàng ngàn thanh niên tình nguyện. Xem ảnh minh họa >>