Một cửa hàng tại Sài Gòn dán thông báo "không tiếp" Kenny Sang, Quân Kun và Long Nhật | Kenh14 Mobile
Cách đây vài ngày, bức ảnh ghi lại tờ thông báo của 1 cửa hàng chuyên bán đồng hồ và đồ trang sức có tên L.S với nội dung "không tiếp đón" 3 nhân vật Kenny Sang, Quân Kun, Long Nhật được đăng tải lên Facebook của hot blogger H. Trà đã nhanh chóng thu hút sự chú ý của đông đảo cư dân mạng. Chúng tôi đã ngay lập tức liên lạc với hot blogger H. Trà và được chị cho biết sự việc này là hoàn toàn có thực và bức ảnh được chị chụp ngay trước cửa hàng vào buổi chiều ngày 16/10.  Tờ thông báo của cửa hàng với nội dung "không đón tiếp" 3 nhân vật Kenny sang, Quân Kun và Long Nhật. Bức ảnh được đăng tải trên Facebook của hot blogger H. Trà đã nhanh chóng thu hút sự chú ý của cư dân mạng. Từ bức ảnh cùng dòng chú thích của hot blogger H. Trà có thể thấy, ngay phía trước cửa hàng, người chủ đã trưng biển hiệu rất to với nội dung "We DO NOT accept here: Kenny Sang, Quân Kun, Long Nhật" (Tạm dịch: Chúng tôi không đón tiếp Kenny Sang, Quân Kun, Long Nhật) cùng hình ảnh chân dung của cả 3 nhân vật này.  Ngay sau khi được đăng tải trên Facebook của H. Trà, bức ảnh này đã nhanh chóng thu hút sự chú ý của cư dân mạng với hàng nghìn lượt bình luận thể hiện những quan điểm, tranh luận trái chiều.  Cư dân mạng tranh luận xung quanh vụ việc này. Một số người bày tỏ sự đồng tình với hành động này, vì cho rằng đây là cửa hàng riêng của một cá nhân, và họ có quyền phân khúc khách hàng của mình để phục vụ mục đích kinh doanh. Tuy nhiên, đối lập với suy nghĩ trên, phần lớn mọi người đều lên tiếng chỉ trích gay gắt. Không rõ đây là trò đùa chốc lát hay là chiêu kinh doanh, tuy nhiên hành động của cửa hàng L.S là thiếu tôn trọng khách hàng và xúc phạm đến danh dự của cả 3 nhân vật được nêu tên đích danh. Một bạn bức xúc bình luận:  "Làm kinh doanh mà coi khách hàng như rác vậy. Miệt thị khách hàng vì lý do đời tư của họ là thiếu suy nghĩ và là sai lầm lớn trong triết lý kinh doanh." Để phân tích kỹ hơn về sai lầm nếu cửa hàng dán thông báo "không đón tiếp" Kenny Sang, Quân Kun hay ca sĩ Long Nhật, một cư dân mạng đã lấy ví dụ phân tích rất cụ thể:  "Bạn có bao giờ thấy bác sĩ từ chối chữa cho bệnh nhân vì lý do họ là người xấu chưa. Bạn thấy vị luật sư nào lại nói rằng thân chủ của mình là có tội chưa. Mỗi ngành mỗi nghề đều phải có những nguyên tắc riêng. Làm kinh doanh mà cấm khách hàng đến chẳng khác nào chê đồng tiền..." Không hoàn toàn bênh vực các nhân vật có lối sống "ảo" nhưng việc phân biệt, miệt thị người khác khiến bạn Trong Sang vô cùng bức xúc.  "Như 1 bạn đã nói ở trên đấy, là ảo tưởng đã không tốt, dựa vào thằng ảo tưởng thì... Không biết chỗ này là chỗ nào nhưng thực sự mình không bao giờ muốn bước chân vào những nơi nào phân biệt, miệt thị người khác. Đã là người kinh doanh thì phải biết tôn trọng khách hàng", Trong Sang nói. Bên cạnh những nhận xét đồng tình và chỉ trích hành động của cửa hàng J.S, nhiều người nhận xét đây chỉ là 1 chiêu trò quảng cáo ăn theo tên tuổi các nhân vật này của cửa hàng. Tuy nhiên, đại đa số mọi người đều cho rằng, việc PR như thế sẽ khiến cửa hàng có những ấn tượng không tốt trong lòng khách hàng.  "Đứng trên góc độ kinh doanh, mình chỉ nói đơn giản thế này thôi, khách hàng đến với mình là làm lợi cho mình, dù họ có xấu hay sai nhưng trong góc độ mình chấp nhận được thì vẫn phải vui vẻ chấp nhận, người ta mang tiền đến cho mình mà mình đuổi họ đi thì 1 là giảm lợi nhuận của mình, 2 là làm khách hàng người ta ghét mình rồi lôi kéo người khác ghét mình, buôn bán thì phải biết chấp nhận mềm mỏng sao cho người ta hài lòng vui vẻ, lần sau người ta lại đến... Chứ kiểu muốn bán thì bán không bán thì tao chẳng cần nó chỉ phù hợp với kiểu buôn bán độc quyền... như nghề bán điện và bán xăng thôi. Kiểu làm ăn mà dựa trên tâm trạng thích, ghét thì sao mà thành công được", bạn Trong Sang phân tích. Trao đổi với chúng tôi về vấn đề này, anh P.Đ.Tr - Chủ cửa hàng được cho là có dán thông báo "không tiếp" Kenny Sang, Long Nhật và Quân Kul (có địa chỉ nằm trên đường Lý Tự Trọng, P. Bến Nghé, Q,1, TP.HCM) khẳng định sự việc là có thật, cửa hàng có dán tờ thông báo nói trên. Tuy nhiên, theo lí giải của anh Tr., sở dĩ anh buộc phải đăng tải dòng thông báo "cấm cửa" một số đối tượng này vì cách đây ít lâu, cửa hàng đón tiếp một vị khách "bất lịch sự". "Hôm đó, có một đối tượng ăn mặc rất lịch sự mà tôi không tiện nêu tên tìm đến cửa hàng xem đồng hồ. Đối với khách, nhân viên luôn tận tình, chu đáo giới thiệu sản phẩm kinh doanh. Tuy nhiên, vị khách này chỉ đòi hỏi nhân viên cho xem hết mẫu đồng hồ này đến mẫu đồng hồ khác mà không cần hỏi giá cả, thông số kỹ thuật, chất lượng, mà chỉ nhăm nhăm đeo đồng hồ vào tay rồi tạo dáng, lấy điện thoại ra chụp ảnh. Tôi có tò mò đến hỏi, vị khách này buông giọng rất "ngây ngô": "Em mua đồng hồ xong anh có thay pin không?". Thú thật, nghe xong tôi khẳng định, khách hàng này không biết bất cứ điều gì về giá trị của đồng hồ, mục đích của họ chủ yếu là chụp hình để khoe khoang với thiên hạ mà thôi.  Tôi là người làm kinh doanh, tiêu chí chung của cửa hàng luôn xem khách hàng là "thượng khách" và đặc biệt tôn trọng họ. Vậy nhưng, tôi không muốn một số kẻ cơ hội lợi dụng việc kinh doanh của người khác để "làm màu" cho bản thân. Việc dán thông báo "cấm cửa" cũng là điều để cảnh tỉnh những kẻ này không nên biến "tài sản" của người khác thành những trò tiêu khiển, đánh bóng tên tuổi cho bản thân". Việc những cá nhân như Kenny Sang, Quân Kun, Long Nhật bị một cửa hàng ở Sài Gòn dán thông báo "cấm cửa", Luật sư Trần Đình Dũng (Trung tâm tư vấn pháp luật TP.HCM) cho rằng: “Sự việc "cấm" các nhân vật nói trên ghé cửa hàng hoàn toàn không vi phạm pháp luật, đó là quyền kinh doanh của doanh nghiệp, công ty đó, những cơ sở này họ có quyền được lựa chọn khách hàng. Luật sư Trần Đình Dũng. Dưới góc của một tâm lý chuyên Lý Huỳnh Anh Bình chia sẻ: “Ở nước ngoài những trường hợp “cấm cửa” với những cá nhân không có hình ảnh đẹp là hoàn bình thường. Cái này nó theo nguyên tắc kinh doanh của ông chủ hay tập đoàn. Nhưng sự việc này xảy ra ở Việt Nam là điều hoàn toàn mới, nên có thể gây xôn xao dư luận. Trước sự việc trên, chúng ta nên xác định theo nhiều hướng khác nhau. Dưới góc độ về truyền thông, thông tin buộc chúng ta phải tìm hiểu thật kĩ cá nhân từng con người, nếu không sẽ tạo ra một tâm lý bị từ chối, bị khước từ khi công chúng và dư luận hiểu sai về những cá nhân đó. Ở góc độ khác, nếu những cá nhân như Kenny Sang, Quân Kun và Long Nhật đang thay đổi hành vi, cải biến nhận thức của mình, nhưng vì hình ảnh bị “cấm cửa” tác động xấu đến tâm lý, bị ức chế là trường hợp không tốt." Xem ảnh minh họa >>