Sao Việt & thế giới "đổi vị" với street style phá cách | Kenh14 Mobile
Street style mới nhất của Hà Hồ cho thấy sự trở lại đang cận kề huy hoàng của loại quần lửng giữa bắp chân dành cho phái nữ mang tên culottes. Giám khảo X-Factor kết hợp quần culottes kẻ ô hợp mốt cùng tank-top và giày ballerina. Tóc Tiên dịu dàng dưới nắng thu với trang phục phủ đầy sắc trắng tinh khôi. Sau một thời gian ngắn về "đúng tuổi" thì Angela Phương Trinh lại trở về với váy áo gợi cảm vốn đã trở nên quen thuộc. Bà mẹ nhí cũng không quên làm mới phong cách bằng những chiếc túi hàng hiệu được cô lần lượt... khoe hóa đơn trên trang cá nhân. Lưu Hương Giang đã chứng tỏ rằng cô là tín đồ trung thành của sắc tím khi thường xuyên chọn gam màu khó mặc này cho phong cách street style. Để không bị “sến”, cô thường chọn trang phục có kiểu dáng hiện đại, bắt mắt và kết hợp một cách đơn giản. Trúc Diễm quay về thời nữ sinh với chiếc váy yếm bò dễ thương phối cùng áo pull dài tay. Hoa hậu Thu Thảo dịu dàng trong trang phục hoạ tiết tông xanh mát mắt. Diện áo ngực bên ngoài trang phục đang là mốt street style hiện nay. Tuy nhiên, không ít công chúng vẫn thấy ngạc nhiên khi Yến Nhi áp dụng trào lưu phối đồ này với sơmi dáng dài. Với tinh thần chào đón ngày lễ Halloween, bộ cánh street style của Tuyết Lan mang độc một sắc đen huyền bí với điểm nhấn phong cách là chiếc áo khoác lông sành điệu. Chiêu thức khoe dáng vẫn được Ngọc Trinh áp dụng triệt để thông qua chiếc quần cạp cao ống suông thẳng đuột. Hoàng Thùy phô diễn trình phối đồ khá cao tay với những sắc thái đa dạng của màu xanh lá. Đây cũng là mã màu được dự đoán lên ngôi trong mùa mốt Thu-Đông 2014. Với trang phục đơn giản xoay quanh 2 sắc đen-trắng, Andrea còn đề cao cá tính với chiếc túi xách mang tuyên ngôn “Bad Girl”. Ở sân bay Incheon, Yuri thu hút sự chú ý với chiếc áo khoác hồng rực rỡ đi kèm những món đồ tiện dụng quen thuộc như áo phông, quần jeans… Phép cộng giữa hai chất liệu da và len đã mang đến phong cách street style đậm không khí ngày lạnh cho Taeyeon. Biker jacket, áo pull kẻ ngang, quần skinny tối màu… những món đồ đại diện cho phong cách tối giản đều xuất hiện trên bộ cánh street style của BOA. “Nàng cháo” Kim So Eun sử dụng chiếc túi mang sắc màu bắt mắt để tô điểm cho bộ cánh nhuộm một màu đen. Dara biến thành một nàng tomboy đích thực với áo sơmi caro, quần jeans rách cùng boots da lộn phủi bụi. Ngay cả khi trời đã chuyển lạnh, HyunA vẫn gắn liền với thời trang “giấu quần”. Vốn điệu đàng và nữ tính, Suzy gây ngạc nhiên khi diện quần ngố cùng legging và đôi giày mang âm hưởng menswear. Màu sắc trung tính với phong cách năng động, khỏe khoắn tiếp tục là lựa chọn của Jia. Không ít cô nàng thèm muốn đôi boots cao cổ với những chi tiết ánh kim bắt mắt của Eunjung. Miley Cyrus tiếp tục thể hiện sự sáng tạo trong tư duy thời trang khi mix sneaker khỏe khoắn cùng tất lưới vốn mang danh gợi cảm. Có vẻ như Rihanna đang chủ ý lăng xê thời trang vá víu (patchwork) khi ứng dụng xu hướng này cho cả bộ trang phục street style, từ áo khoác lông cho đến quần jeans. Sự “bất hợp lý” trong vóc dáng của Kim “siêu vòng 3” càng lộ rõ khi cô lựa chọn một chiếc áo crop-top vạt bất đối xứng để diện kèm quần ngố jeans bó chẽn. Chất boho của Vanessa Hudgens vẫn thể hiện rõ thông qua chi tiết tua rua trên chiếc áo crop-top màu sắc. Dianna Agron nổi bật với chiếc áo khoác dài in đậm một màu xanh rực rỡ. Gout thẩm mỹ của Jessica Alba luôn khiến công chúng phải ngưỡng mộ. Cô có khả năng mang lại nét thanh lịch cho những món đồ phá cách và lạ mắt. Blake Lively vẫn không quên mặc đẹp xuống phố kể cả khi đang mang thai đầu lòng. Bà mẹ tương lai diện trang phục ton-sur-ton về sắc màu họa tiết và phối cùng áo khoác tông ghi xám. Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>