Bí kíp chụp ảnh xinh lung linh của Mie Nguyễn | Kenh14 Mobile
Không cần biết cân bằng trắng là gì, không phải lo các phần mềm xử lý ảnh, chỉ cần sử dụng các “chiêu thức” bên dưới, bạn sẽ có những góc hình thật xinh! Muốn da mịn hơn ư? Cứ chụp xong hình đã! 1. Mốt V-line thời thượng Không nhất thiết phải có gương mặt V-line mới có thể chụp được bức ảnh có gương mặt thanh thoát, chỉ cần chút bí kíp nhỏ, bạn sẽ sở hữu bức ảnh đúng mốt do chính mình chụp được. - Thao tác cầm máy: Giơ điện thoại lên cao một góc 45 độ để bắt lấy góc chữ V trên gương mặt. - Biểu hiện gương mặt: Ánh mắt tự tin nhìn thẳng vào màn hình, nở nụ cười thật đẹp. Lưu ý: Theo thực tế chỉ cần chọn góc hợp với gương mặt là được, nhưng nếu có camera xoay của chiếc điện thoại N1 mini chắc hẳn bạn sẽ tìm ra góc chụp đẹp dễ dàng hơn. 2. Gương mặt đáng yêu Có ai nói lúc bạn chau mày, chu môi hay làm mặt xấu, trông bạn cũng rất xinh và đáng yêu? - Thao tác cầm máy: Cứ cầm kiểu nào bạn thích, miễn tư thế thoải mái nhất, và thấy được gương mặt trong màn hình điện thoại. - Biểu hiện gương mặt: Đây là phần quan trọng nhất. Có rất nhiều kiểu chụp chu môi, vẹo má, chau mày... Cứ thể hiện thật tự nhiên, bấm “tách”, thế là có ngay bức ảnh đẹp. Lưu ý: Cứ tha hồ “làm dáng” cho gương mặt của bạn, tập trung vào trán, mũi, môi và đừng quên chế độ chụp Beautify 2.0 giúp đôi mắt to tròn long lanh hơn. "Ảnh minh họa" 3. Tự nhiên cứ như “bị” chụp lén Thật ra thì đó là một trong những chiêu tự sướng của các cô nàng. Thoạt nhìn trông cứ tưởng như ảnh được chụp bởi anh người yêu của cô gái, nhưng thật ra... - Thao tác cầm máy: Để điện thoại lệch qua một góc rồi hướng mắt nhìn xa xăm, hoặc giơ máy cao một chút, nhìn vào màn hình canh chỉnh góc rồi cuối mặt nhắm mắt chụp. - Biểu hiện gương mặt: Ánh mắt nhìn xa xăm, đôi môi tạo dáng quyến rũ. Lưu ý: Đây là kiểu chụp “tự nhiên”, nên các bạn đừng nhìn vào ống kính nhé! Nhưng nếu không thấy màn hình, tay lại cầm máy thế kia thì làm sao chụp? Chỉ cần có điều khiển từ xa O-Click, bạn sẽ làm được tất cả! "Ảnh minh họa" 4. Tốt khoe, xấu che (Mà nhiều khi càng tốt lại càng che) Bạn thấy chiếc mũi cao của mình thật xinh xắn, và bạn muốn thể hiện nét đẹp đó? - Thao tác cầm máy: Đặt máy nghiêng nghiêng một góc bên trái (hoặc phải tùy theo tay thuận của bạn), canh góc chụp để khoe sống mũi cao thanh tú, xinh xắn. - Biểu hiện gương mặt: Tùy tâm trạng bạn muốn thể hiện, có thể nhìn xa xăm với đôi mắt ngấn nước (tương tự bí kíp số 3), hoặc nhắm mắt nghĩ xem sẽ có bao nhiêu “like” cho bức ảnh này. Lưu ý: Nếu bạn thuộc xì-tai thích “che” chứ không muốn “khoe”, có thể điều chỉnh góc camera một chút nữa để chụp bức ảnh che đi một phần gương mặt, rồi đố mọi người xem đây là nhân vật bí ẩn nào. "Ảnh minh họa" 5. Thêm “bạn” cùng chụp Với các cô gái, một con gấu bông không chỉ là một con gấu bông, đó còn là một người bạn thật sự. - Thao tác ôm gấu: Cứ ôm gấu như bạn thường ôm, đặt trước ngực hoặc một bên má. Tay còn lại cầm điện thoại và chọn góc chụp. - Biểu hiện gương mặt: Nếu bạn là một cô nàng nữ tính, nhẹ nhàng, có thể “hun”, cười, chớp mắt với gấu. Còn nếu bạn thuộc một xì-tai đặc biệt nào đó, hãy chụp và chia sẻ cho mọi người cùng chiêm ngưỡng nhé. Lưu ý: Ngoài gấu bông, thỏ bông, cá sấu bông... bạn cũng có thể ôm chú mèo hay chú cún nuôi trong nhà để chụp, như thế sẽ càng sống động hơn. "Ảnh minh họa" 6. Biến tấu cùng tóc Đôi khi mái tóc dài thướt tha của bạn cũng chính là “vũ khí” lợi hại có sức sát thương rất lợi đối với không ít người. - Thao tác làm kiểu tóc: Lấy một lọn tóc se se lại cho gọn, rồi đưa lên mặt làm thành kiểu “râu” ngộ nghĩnh. - Biểu hiện gương mặt: Thông thường cách tạo râu kiểu này sẽ rất hiệu quả khi bạn chu môi ra. Thêm ánh mắt giàu tình cảm nữa thì sao mà chịu nổi chứ! Lưu ý: Nếu tóc quá ngắn, bạn có thể “mượn nhờ” lọn tóc của cô bạn cùng phòng. "Ảnh minh họa" 7. Sử dụng “độc chiêu” Trong một vài trường hợp, bạn mải mê làm dáng, để rồi sau khi chọn được góc chụp ưng ý mới phát hiện không đủ tay để bấm máy. Vậy phải làm sao? Điều khiển từ xa kết nối với điện thoại chính là một giải pháp hữu hiệu! "Ảnh minh họa"   Thế là xong phần chụp. Công đoạn tiếp theo là chỉnh sửa ảnh. À mà không, ảnh đã “chuẩn” quá rồi, da mịn màng, mắt sáng long lanh, tất cả đều đã được chế độ Beautify 2.0 trên chiếc điện thoại N1 mini “làm đẹp” tự động ngay trong quá trình chụp, vì vậy bạn không cần phải tốn thêm công đoạn này.  Chọn góc thật dễ dàng với camera xoay, chụp ảnh thật thuận tiện với điều khiển O-Click, và quan trọng hơn cả là không cần chỉnh sửa ảnh vẫn có gương mặt thanh thoát, làn da mịn màng. Còn chần chừ gì nữa mà không thử chụp với chiếc điện thoại “tự sướng” đẹp nhất và “share” ngay với bạn bè những bức ảnh thật ấn tượng. VOTE Bạn thích “chiêu” chụp ảnh “tự sướng” nào nhất? 1. Giơ máy cao tạo mốt V-line 2. Tạo gương mặt đáng yêu với nhiều biểu cảm 3. Chụp “tự nhiên” không nhìn vào ống kính 4. Đổi góc chụp, chụp cận cảnh khoe chi tiết đẹp 5. Chụp cùng thú bông 6. Làm mặt hề với tóc 7. Sử dụng “độc chiêu” của riêng bạn Xem ảnh minh họa >>