iPhone 6 vàng màn hình bự có giá bán gần... 1.400 USD? | Kenh14 Mobile
Sự mong đợi của cộng đồng luôn đi cùng với rất nhiều các tin đồn liên quan, đây là trường hợp của chiếc iPhone 6. Từ đầu năm cho đến nay, người dùng quan tâm đến Apple đã có cơ hội được trải nghiệm cơn bão thông tin về thiết bị kế nhiệm iPhone 5S. Mới đây nhất, website Amazon Nhật Bản tiếp tục xuất hiện một thông tin có thể nhiều người sẽ quan tâm. Thông tin về iPhone 6 xuất hiện trên trang Amazon Nhật Bản được phát hiện bởi trang thông tin GSMarena. Theo đó, thông tin trên Amazon Nhật Bản cho thấy iPhone 6 phiên bản 4,7 inch sẽ có kích thước máy là 13 x 6,5 x 0,7 cm và nặng 113g. Những con số này của iPhone 5S là 12,38 x 5,86 x 0,76 cm và 112g. "Ảnh minh họa" Ảnh linh kiện hé lộ về màu máy iPhone 6. Bên cạnh các thông số nêu trên, nguồn tin cũng khẳng định iPhone 6 sẽ được giới thiệu vào tháng 9 và nguồn hàng sẽ về tới Nhật Bản bắt đầu từ ngày 30 cùng tháng. Giá thành của iPhone 6 4,7 inch bộ nhớ trong 64GB cùng vỏ máy vàng champagne có giá niêm yết tại thời điểm hiện tại là 139.999 JPY (tương đương 1.380 USD). Dẫu vậy, tất cả các thông tin trên đều chưa được xác nhận bởi Apple. "Ảnh minh họa" Trước đó nhiều nguồn tin cho rằng iPhone 5 4,7 inch dung lượng bộ nhớ trong 16GB sẽ được bán với giá 850 USD trong khi đó con số này của phiên bản 5,5 inch là 965 USD. Thông tin mới nhất về iPhone 6 mới đây cũng cho biết nhiều khả năng thiết bị này vẫn sử dụng chip lõi kép như thiết bị tiền nhiệm nhưng xung nhịp được nâng cấp từ 1,3 GHz lên 2,0 GHz. Năm nay, Apple được cho là đã đặt lô hàng đầu tiên gồm 68 triệu thiết bị iPhone 6 từ các đối tác sản xuất, lắp ráp của mình. Xem ảnh minh họa >>