Cư dân mạng rào rào với trào lưu chụp ảnh bắn súng chân | Kenh14 Mobile
Dùng chân để tạo dáng bắn súng và chụp ảnh đang trở thành trào lưu chụp ảnh mới nhất thu hút sự yêu thích và hưởng ứng của cư dân mạng thế giới. Được sáng tạo bởi họa sĩ người Trung Quốc Ai Weiwei, trào lưu chụp ảnh bắn súng chân đang gây nên cơn "sốt" mới trong cộng đồng mạng thế giới. Để thực hiện được những bức ảnh theo trào lưu này, người dùng mạng chỉ cần giơ chân lên cao và tạo dáng như đang cầm súng. Những ngày qua, các hình ảnh bắn súng chân vẫn liên tục được đăng tải và truyền đi nhanh chóng trên các trang mạng xã hội như Facebook, Twitter hay Instagram. Những hình ảnh "bắn súng chân" được rất nhiều cư dân mạng hưởng ứng. "Ảnh minh họa" Trào lưu chụp ảnh mới thu hút sự tham gia của đông đảo cư dân mạng ở độ tuổi khác nhau. "Ảnh minh họa" Từ những chàng trai... "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" ... đến những cô gái. "Ảnh minh họa" Hay các thành viên trong gia đình. "Ảnh minh họa" Một cô bé tạo dáng đáng yêu với trào lưu chụp ảnh mới. "Ảnh minh họa" Nhóm bạn trẻ cùng nhau tạo dáng tinh nghịch. "Ảnh minh họa" Hiện, những hình ảnh về trào lưu này vẫn đang được đăng tải liên tục trên các trang mạng xã hội. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Một cư dân mạng còn dùng cả mèo cưng để hòa cùng trào lưu này. Xem ảnh minh họa >>