Fan sợ "Đạo Mộ Bút Ký" biến thành phim thần tượng "sến" | Kenh14 Mobile
Nhân dịp dự án chuyển thể Đạo Mộ Bút Ký công khai loạt poster giới thiệu ấn tượng, trang Sina đã tiến hành cuộc khảo sát xung quanh tạo hình dàn trai đẹp trộm mộ và việc sửa đổi, thêm thắt các vai diễn vào bản phim truyền hình. Kết quả, có hơn 36% người tham gia "tuyệt đối không chấp nhận", 53% thì "chỉ cần không thay đổi quan hệ của các nhân vật thì có thể nhịn."  Cư dân mạng Trung cho rằng câu hỏi này nhắm vào nhân vật A Ninh ( Đường Nghệ Hân ), fan nguyên tác sợ nhân vật nữ chính "từ trên trời rơi xuống" sẽ biến tác phẩm yêu thích của họ thành phim thần tượng "sến sẩm". Nữ chính A Ninh được đồn sẽ do Đường Nghệ Hân thủ vai Ngoài ra vẫn trong cuộc khảo sát trên từ Sina, chân dung nhân vật Trương Khởi Linh ( Dương Dương) cũng nhận được kha khá "gạch" từ người hâm mộ. Có lẽ nhà sản xuất khó mà ngờ rằng, tạo hình Trương Khởi Linh (biệt danh: Muộn Du Bình/Tiểu Ca) vốn tưởng hợp mốt lại bị fan ném đá tơi bời chỉ vì... tóc mái xoăn.  "Ảnh minh họa" Fan gợi ý Tiểu Ca nên đi ép tóc như hình bên phải Theo khảo sát của Sina, gần 44% người tham gia cho rằng: "Đề nghị Tiểu Ca lập tức cắt mái!". Thậm chí, mái xoăn của Trương Khởi Linh lập tức đã tạo thành trào lưu tranh chế trên mạng:  "Ảnh minh họa"   Để có mái tóc xoăn đúng điệu, Tiểu Ca phải... dùng lô cuốn?!  Đạo Mộ Bút Ký hiện đang trong quá trình quay phần 1: Thất Tinh Lỗ Vương Cung. Tác phẩm dự kiến gồm 8 phần, mỗi phần dài 12 tập.  (Nguồn: Sina) Xem ảnh minh họa >>