Vô địch Paris Masters, Djokovic 20 lần thắng giải Masters | Kenh14 Mobile
Trận đấu đã diễn ra một chiều, trong đó Djokovic chiếm thế thượng phong. Thậm chí, trong ván đầu, Djokovic chỉ mất 8 phút để vượt lên dẫn 3-0. Tay vợt số 1 thế giới người Serbia hai lần có break trong ván thứ nhất và một lần có break trong ván thứ hai để giành thắng lợi 6-2, 6-3 sau 1 giờ 23 phút thi đấu.  Djokovic dễ dàng giành Paris Masters Toàn trận, Raonic chỉ bốn lần tiến đến điểm bẻ break của Djokovic nhưng không lần nào tận dụng được. Dù đã khai thác thế mạnh là các cú giao bóng - có 9 lần giao bóng thắng điểm trực tiếp - nhưng Raonic cũng không thể gây khó dễ cho Djokovic bởi tay vợt người Serbia trả giao bóng quá tốt. Thắng Raonic, Djokovic lần thứ ba vô địch tại Giải Paris Masters (2009, 2013, 2014) và nâng tổng số chức vô địch thuộc hệ thống thi đấu Masters lên con số 20. Đây cũng là trận thắng thứ 27 liên tiếp của Djokovic trong các giải đấu trong nhà và là trận thắng thứ 600 trong sự nghiệp. Sau Giải Paris Masters, đã xác định được 8 tay vợt tham dự Giải ATP World Tour Finals (diễn ra từ ngày 9-16 tháng 11) gồm: Novak Djokovic (Serbia), Roger Federer (Thụy Sĩ), Stan Wawrinka (Thụy Sĩ), Andy Murray (Anh), Marin Cilic (Croatia), Tomas Berdych (CH Czech), Kei Nishikori (Nhật Bản) và Milos Raonic (Canada).  Novak Djokovic sẽ bước vào Giải ATP World Tour Finals với tư cách đương kim vô địch (đã thắng giải ba lần vào các năm 2008, 2012, 2013) đồng thời cần kiếm thêm điểm để kết thúc năm 2014 ở vị trí số 1 thế giới. Xem ảnh minh họa >>