4 bài học quý giá từ trào lưu Ice Bucket Challenge | Kenh14 Mobile
Những ngày gần đây, “Ice Bucket Challenge” (tạm dịch: thách thức dội nước đá lên người) đã làm mưa làm gió trên khắp các diễn đàn và mạng xã hội về sự thú vị cũng như ý nghĩa to lớn mà nó mang lại. Trào lưu đã thu hút đông đảo mọi người tham gia kể cả các quan chức, người nổi tiếng và đặc biệt là giới trẻ. Sự hưởng ứng nhiệt tình này đã khiến “Ice Bucket Challenge” lan tỏa khắp thế giới. Khác với nhiều trào lưu “sớm nở tối tàn” đã từng một thời khuấy đảo cộng đồng khác, “Ice Bucket challenge” mang trong mình những bài học sâu sắc và nhân văn hơn: 1. Có những điều "tưởng không vui mà vui không tưởng" Tạm không nói tới chuyện dội nước lạnh lên đầu ẩn chứa nguy cơ gây ra những ảnh hưởng không tốt tới sức khỏe, thì phải thừa nhận rằng đây là một ý tưởng tuy có vẻ… ngớ ngẩn nhưng rất vui. Thử thách quá đơn giản, bạn chỉ cần dội một xô nước lên đầu và quyên góp 10$ rồi tiếp tục thách đố những người khác. Cứ thế, thử thách được tiếp diễn từ người này sang người khác và lan rộng ra khắp thế giới. Không quá khó khăn để thực hiện, nhưng Ice Bucket Challenge vẫn là một trải nghiệm thú vị đáng để làm, là cơ hội để thử thách lòng dũng cảm của bản thân và cùng vui vẻ với mọi người. Đừng nghĩ rằng “chỉ một xô nước thôi, ai mà chẳng làm được” , vì trên thực tế vẫn có không ít người từ chối tham gia. Bài học rút ra: Có những điều “tưởng không vui mà vui không tưởng”. Đừng ngại! Cứ thử hết sức và sống hết mình đi. "Ảnh minh họa" 2. Đừng mất niềm tin, người tốt vẫn còn! Mục đích của “Ice Bucket Challenge” khi được lập ra chắc chắn không phải chỉ để vui, nó là hành động gây chú ý để quyên góp cho quỹ từ thiện ALS. Khi về đến Việt Nam thì phong trào này được biến tấu lại để gây quỹ cho nhóm từ thiện của một trang web công nghệ và Quỹ Từ Thiện Hiểu về Trái Tim. Người phát động trào lưu này tại Việt Nam còn lưu ý: Nếu không phải vì mục đích từ thiện hay chỉ muốn dùng nó với mục đích quảng cáo thì các bạn không nên làm, bởi như vậy sẽ làm mất ý nghĩa của trào lưu. Rõ ràng trong lúc xã hội đang dần bị mất niềm tin vào nhân tính khi đập vào mắt bây giờ là những tin tức về cướp, hiếp, giết xảy ra hàng ngày… thì những hành động đẹp, mang ý nghĩa to lớn như trào lưu “dội nước” đã ít nhiều nhắc nhở chúng ta rằng “đừng bi quan, những người tốt vẫn còn”. Dù cho đó chỉ là một phần quyên góp nhỏ nhoi, nhưng ý nghĩa của hai chữ “từ thiện” thì luôn luôn cao đẹp. "Ảnh minh họa" 3. Mọi sự thay đổi đều bắt nguồn từ những hành động nhỏ Nếu không có “Ice Bucket Challenge” thì chắc chắn rằng sẽ không có nhiều người biết đến quỹ từ thiện ALS và chung tay đóng góp, ủng hộ như thế. Hãy thử nghĩ xem, nếu chỉ là những lời kêu gọi khô khan thông thường trên các phương tiện thông tin đại chúng, thì nó có đủ hấp dẫn để khuyến khích mọi người làm từ thiện hay không? Bắt nguồn từ một nhóm người cùng “dội nước” và thách thức nhau thôi, nhưng sức ảnh hưởng và lan tỏa của trào lưu này không ai có thể lường trước. Giờ đây nó trở thành một cái tên không thể không nhắc tới, nếu chưa nói đến việc vô vàn người đã hưởng ứng và con số quyên góp được tăng lên rất nhiều. Những người mắc ALS có lẽ cũng chưa từng nghĩ tới chuyện mình sẽ nhận được nhiều sự giúp đỡ trên toàn thế giới như lúc này. "Ảnh minh họa" 4. Không phải trào lưu nào cũng vô bổ và điên rồ Mặc dù thu về sự thành công ngoài sức tưởng tượng, thế nhưng, “dội nước lên người” vận gặp phải kha khá “gạch đá” từ những bình luận trái chiều. “Có phải họ không có việc gì để làm nữa không?”/ “Sao phải lãng phí nước sạch như thế, không thấy châu Phi đang cần nước à?”/ “Có thật là mọi người muốn làm từ thiện không, hay chỉ ham vui, hiếu chiến?”/ “Trò khoe mẽ, làm màu!” – đây là tập hợp các ý kiến tiêu biểu nhất đến từ những người không hề đồng tình với trào lưu này. Nhưng nói đi cũng phải nói lại, nếu bạn không làm, hãy yên lặng và để người khác làm. Rõ ràng đây là một hành động gây chú ý làm từ thiện, về ý nghĩa chẳng có gì đáng để bàn cãi, còn về cách thức, thực tế đã chứng minh nó hấp dẫn được một lượng khổng lồ mọi người thuộc các tầng lớp tham gia và hiệu quả không ngờ. Đừng nghĩ trào lưu nào cũng vô bổ và điên rồ, bạn nhé. "Ảnh minh họa" Thùy Dung Xem ảnh minh họa >>