Bảo Thy khẳng định bị giả mạo tin nhắn trong vụ ồn ào với Tâm Tít | Kenh14 Mobile
Tiếp nối diễn biến câu chuyện ồn ào hậu chia tay của Tâm Tít và Thế Bảo - anh trai Bảo Thy, sáng nay, một nhân viên từng làm bartender ở quán của Tâm Tít và Thế Bảo đã liên hệ với chúng tôi để cung cấp những tin nhắn được cho là của Thế Bảo, Bảo Thy người dỗ dành, người hăm dọa khi anh phản pháo lại những bằng chứng buộc tội Tâm Tít. Khi các tin nhắn này vẫn chưa được kiểm chứng rõ ràng thì mới đây, chính Bảo Thy đã trực tiếp liên lạc với chúng tôi và khẳng định bạn bartender tên Nguyễn Cường đã vu khống và bịa đặt chuyện cô liên lạc, nhắn tin dỗ dành để anh không tiết lộ chuyện của Tâm Tít - Thế Bảo. Chia sẻ với chúng tôi qua điện thoại với giọng nói khá bức xúc, Bảo Thy cho biết: "Hiện tại Facebook của Thy đã bị khoá nên không thể nói rõ chuyện này với khán giả của mình. Thy thật sự rất bức xúc và khẳng định không có chuyện mình nhắn tin cho bạn tên Nguyễn Cường này, tin nhắn mà bạn này chia sẻ với truyền thông hoàn toàn là giả mạo. Ai trong giới quen biết với Thy đều biết rõ Thy không bao giờ nhắn tin có dấu, và lúc nào trong nội dung tin nhắn cũng có dấu ba chấm (...). Thy cũng sẵn sàng ba mặt một lời cùng với bạn Nguyễn Cường này và báo giới để xác minh mọi việc".  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bảo Thy khẳng định đây là tin nhắn giả mạo mình  Với giọng nói có phần mệt mỏi, Bảo Thy chia sẻ thêm là cô không muốn phải vướng thêm bất cứ chuyện gì về vụ việc ồn ào lần này nữa. "Bạn nghĩ xem có hay ho gì đâu khi chuyện nhà của mình bị mang ra trở thành chủ đề bàn tán trên truyền thông và xã hội. Mấy ngày qua Thy và gia đình rất mệt mỏi khi mình bị kéo vào vụ việc lần này. Thy muốn lên tiếng lần này là vì không muốn để mọi người hiểu lầm, và fan của Thy cũng không phải lo lắng cho Thy. Chuyện đã qua, Thy chỉ mong mọi người hãy để cho nó qua một cách êm đẹp nhất có thể". Xem ảnh minh họa >>