Leeteuk xếp hạng body các thành viên Super Junior | Kenh14 Mobile
Trong buổi ghi hình "1 Vs. 100" gần đây của đài KBS 2TV,  Leeteuk đã xuất hiện và nói về chuyện phụ nữ bị cấm vào ngôi nhà mà anh ở cùng các thành viên Super Junior khác. Nam ca sĩ nói: "Luật quan trọng nhất trong nhà nội trú là không được dẫn bạn khác giới về". Anh cho biết, ngoại trừ quản lý của họ thì không người phụ nữ nào được đặt chân vào đây. Tuy nhiên, ngôi sao tiết lộ: "Chúng tôi sống ở tầng 1 và tầng 2, nhưng có lần, Eunhyuk gọi tôi nên tôi xuống phòng anh ấy. Tôi đã thấy một chiếc giày cao gót của phụ nữ ở đó. Tôi nghĩ: "Cuối cùng anh ta đã gây rắc rối ư?"." Lời chia sẻ này của Leeteuk khiến khán giả cười lớn. Bên cạnh đó, nam ca sĩ còn được hỏi rằng thành viên nào trong nhóm mà anh nghĩ có body đẹp nhất. Leeteuk đã chọn Siwon và nói: "Anh ấy tập luyện không ngừng và luôn duy trì được phong độ. Sau anh ấy, tôi nghĩ tôi và Donghae cũng có body rất chuẩn. Các thành viên còn lại luôn né tránh việc luyện tập". Khán giả đã tiếp tục phì cười vì câu nói của Leeteuk.    Siwon Leeteuk Donghae Nguồn: Allkpop Xem ảnh minh họa >>