4 mẫu túi xinh & tiện cho mùa Back to School | Kenh14 Mobile
Biết phải làm sao khi chúng ta là phái yếu thích điệu đà, chú ý tiểu tiết kia chứ? Thậm chí, một chiếc túi mới vừa tiện dụng, hợp với cả đi học chính lẫn học thêm, lại vừa là kiểu đang là "hot trend" hiện nay thì có khi còn dễ "lấy lòng" các bạn gái nhiều hơn là một bộ cánh mới. Vậy bạn đã biết kiểu túi nào mình nên chọn cho mùa Back to School của mình chưa? Hãy cùng chúng tôi update nhé! Balo là món đồ quá đỗi quen thuộc của các thế hệ học sinh/sinh viên từ xa xưa cho tới nay. Thú vị hơn cả năm nay, balo còn quay trở lại và tạo thành "cơn sốt" thời trang không nhỏ với giới trẻ. Tiện dụng, thời thượng và dễ bắt mắt - còn lý do gì khiến bạn ngần ngại khi muốn sắm cho mình một chiếc balo như thế này nhỉ? "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Một chiếc clutch to bản tone màu trắng viền đen như thế này sẽ là item cực kì "đa-zi-năng" cho bạn gái khi vừa có thể cầm đi học thêm, lại vừa có thể dùng cho những dịp party hay dạo phố cuối tuần. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Và tất nhiên, túi tote cũng không thể không nằm trong danh sách này. "Ảnh minh họa" Dáng túi bigsize với chất liệu da chắc chắn, quai túi dài có thể đeo vai hoặc cầm tay sẽ giúp mọi cô nàng cảm thấy thật tiện dụng để làm mọi thứ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Níu kéo" một chút hương vị hè với túi trong suốt. Chiếc túi chất liệu nhựa trong không thấm nước này còn là gợi ý không tồi cho những ngày Thu dễ có cơn mưa bất chợt đấy nhé! "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Stylist: Zoe Photo: Lộc Nâu Model: Poxie Vo Make up: Nguyễn Hoàng Lin Clothing: Dottie - 339 Võ Văn Tần, F5, Q3, Tp.Hồ Chí Minh NO.2 - 296 Pasteur, P8, Q3, Tp.Hồ Chí Minh Xem ảnh minh họa >>