Vũ điệu tuổi xanh: Thí sinh nữ 11 tuổi không cha khiến Trấn Thành phấn khích | Kenh14 Mobile
Cuộc thi nhảy dành cho thiếu nhi "Vũ điệu tuổi xanh" vừa lên sóng tập 2 vào tối qua - 20/7 trên kênh HTV7. Đây là Vòng thử thách với phần dự thi của 18 thí sinh nhí được chia thành 9 cặp biểu diễn ở 2 bảng A và B. Theo format, ở mỗi tập của Vòng thử thách sẽ có 2 cặp đôi phải rời khỏi cuộc chơi. Gây ấn tượng mạnh trong tập phát sóng này là cặp An Bình - Thúy Vy. Nếu An Bình gây chú ý từ đầu cuộc thi bởi ngoại hình giống Isaac, thì Thúy Vy lại đang tỏa sáng bởi tài năng tuyệt vời của mình. Thúy Vy năm nay 11 tuổi, sống với mẹ vì từ lâu không biết cha mình là ai. Mẹ của Thúy Vy là một người phụ nữ gốc miền Trung đang sinh sống tại Hà Nội. Hai mẹ con sống dựa vào thu nhập từ gánh... bánh xèo. Hoàn cảnh tạo nên số phận, cô bé tỏ ra khá chững chạc và có chiều sâu trong suy nghĩ, điều đó bộc lộ qua những động tác và biểu cảm ánh mắt khi nhảy. "Ảnh minh họa" Bài nhảy của An Bình và Thúy Vy giúp cặp đôi đạt điểm cao nhất đêm Với bài nhảy "Run The World", An Bình - Thúy Vy nhận được rất nhiều lời khen tặng từ BGK. Giám khảo Trấn Thành đặc biệt thích Thúy Vy và dành nhiều lời có cánh cho thí sinh nhí. "Ảnh minh họa" Trấn Thành trên ghế nóng Hình ảnh các cặp thi khác trong tập phát sóng đêm qua: "Ảnh minh họa" Xuân Phong - Thanh Nga "Ảnh minh họa" Duy Khánh - Thùy Linh "Ảnh minh họa" Gia Bảo - Gia Linh "Ảnh minh họa" Hồ Thịnh - My My "Ảnh minh họa" Huy Hoàng - Thu Trang Hai cặp thí sinh phải chia tay chương trình ở tập này là Trung Kiên - Hà My và Huy Hoàng - Thu Trang. Xem ảnh minh họa >>