Gặp Nhung Gumiho - cô gái xinh đẹp thế vai Ngọc Thảo trong các Vlog Phở | Kenh14 Mobile
Bắt đầu gia nhập "đội quân" Phở Đặc Biệt vào đầu tháng 5 vừa rồi, sau khi hot girl Ngọc Thảo chính thức rút khỏi nhóm, Nhung Gumiho ngay lập tức trở thành nhân vật nhận được nhiều sự quan tâm của những fan mê Phở. Không chỉ vì là gương mặt mới, mà tất cả đều tò mò không biết diễn xuất của cô nàng này thế nào, có thu hút được như Ngọc Thảo hay không, có được "có duyên" như diễn viên cũ không? Nhưng chỉ sau vài sản phẩm đầu tiên được tung ra, những fan của Thích Ăn Phở đã thở phào nhẹ nhõm, bởi Nhung Gumiho dường như đã mang đến một làn gió lạ, nhẹ nhàng, tươi mới và "ngọt" hơn, cảm giác hoàn toàn khác biệt so với đàn chị trước đó của mình. Chính điều này đã giúp Nhung phần nào thoát khỏi cái bóng nặng ký của Ngọc Thảo và giúp cô gái trẻ này tự tin hơn trong những sản phẩm sau này. Hiện ngoài vai trò là diễn viên nữ chính của Phở, Nhung còn được biết tới trong hình ảnh của một cô gái trẻ xinh đẹp, tài năng. Nhung vừa làm MC, vừa làm diễn viên tham gia trong các sản phẩm quảng cáo, người mẫu ảnh và còn từng đại diện gương mặt giới trẻ Việt tham dự show diễn thời trang tại Tokyo vào cuối năm 2013.  Vlog đặc biệt của riêng Phở và Nhung Gumiho. Profile Họ và tên: Nguyễn Thị Hồng Nhung Nickname: Nhung Gumiho D.O.B: 21/09/1992 Tốt nghiệp: Chuyên ngành Ngân hàng - ĐH Hùng Vương TP.HCM Hoạt động: - Diễn viên, người mẫu ảnh, diễn viên TVC, MC - Tham gia trong Phở 11, Phở FA, Phở 12 - Đoạt giải Gương mặt đại diện của một siêu thị lớn tại Việt Nam năm 2013 - Làm Model tại buổi biểu diễn thời trang Tokyo Runway tại Tokyo năm 2013 "Ảnh minh họa" Chào Nhung. Bạn có thể chia sẻ lý do vì sao mình lại đi casting diễn viên tham gia cùng Phở Đặc Biệt không? Đó là trong một dịp khá tình cờ và có một chút bất ngờ.  Khoảng trước Tết, mình bất ngờ nhận được inbox trên Facebook từ người quản lý của nhóm Phở Đặc Biệt, với nội dung là mời mình đến công ty tham gia thử vai cho loạt Vlog mới sắp tới. Lúc đó vì mình đang khá bận với lịch chụp ảnh nên đã trả lời từ chối. Nhưng chỉ vài ngày sau thì anh quản lý lại tiếp tục liên lạc và thuyết phục mình tham gia. Nhiều lần thấy mình bảo không có thời gian, anh đã tạo thêm điều kiện và chỉ yêu cầu mình gửi thử vài đoạn clip để xem qua mà không cần phải đến công ty thử vai trực tiếp.  Lúc đó thật sự mình không có ý định tham gia, nên không muốn gửi cho lắm. Nhưng vì anh nhiệt tình và nhiều lần thuyết phục, nên mình quyết định gửi thử xem sao. Được mấy ngày thì không thấy anh nói gì, ngỡ đâu là không phù hợp nên thôi không nghĩ tới. Đột nhiên vài ngày sau anh ấy lại gọi đến và bảo rằng chính thức mời mình làm diễn viên chính cho Phở. Thế là cái duyên của mình và Phở bắt đầu từ đó. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Vì sao lúc đầu Nhung không muốn tham gia, nhưng sau cùng lại đồng ý nhận lời? Và Nhung có cảm giác lời mời đến một cách quá dễ dàng không khi chưa gặp mặt trực tiếp đã quyết định cho Nhung vào vai nữ chính? Thật sự mà nói Nhung là một đứa rất mê nghệ thuật từ bé, mà ước mơ của mình lại muốn trở thành một diễn viên điện ảnh. Chính vì thế mà lúc đầu khi mới nhận được lời mời, mình đã không có nhiều hứng thú. Nhưng càng về sau thì anh quản lý của nhóm Phở đã dành nhiều thời gian để gặp mình. Anh đã cho mình khá nhiều lời khuyên, khiến mình cảm thấy đây cũng là một trong những cơ hội có thể giúp mình củng cố, tiếp cận gần hơn với ước mơ. Vì thế mình dần dần thay đổi cách nghĩ và quyết định hợp tác cùng mọi người. Hồi đầu mình cũng từng hỏi anh ấy rằng "tại sao anh lại chọn em vào vai này", thì anh bảo, sau khi xem qua các đoạn clip mình gửi tới, anh cảm thấy tính cách và khả năng diễn xuất của mình hoàn toàn phù hợp với nhân vật mới. Vì thế anh đã không ngần ngại, quyết định chọn mình vào vai đó. "Ảnh minh họa" Hỏi thật Nhung có áp lực khi bị mọi người so sánh với vai diễn của Ngọc Thảo trước đó? Chị Thảo là người đi trước, có kinh nghiệm diễn xuất lâu năm nên làm sao mình có thể so sánh với chị ấy. Nhung cảm thấy mỗi người có một cách diễn khác nhau. Nếu chị Thảo là năng động, vui nhộn, hài hước, thì mình là nhẹ nhàng, không náo loạn được nhiều như chị Thảo. Mình tin chắc là các bạn khi xem đều có thể nhận ra những điều này, nên khi nhận vai, mình có tâm trạng hoàn toàn thoải mái. Nhung luôn tự nhủ, cứ làm tốt hết sức mình và những gì có thể. Vậy sau một khoảng thời gian tham gia, Nhung cảm thấy vai trò mới này như thế nào? Mình đã học được rất nhiều thứ thú vị và ý nghĩa, đặc biệt là được anh Phở và các anh chị trong ekip hướng dẫn tận tình. Mọi người làm việc với nhau cực kỳ nghiêm túc, sẵn sàng chỉ bảo, nhắc nhở nhau. Cũng từ khi được tham gia mà mình và anh Phở trở nên thân thiết hơn rất nhiều. Lúc trước còn có nhiều bạn hỏi, phải chăng mình và anh Phở đang yêu nhau vì thấy tụi mình đi ăn và hay đùa giỡn với nhau. Nhưng thật ra cả hai chỉ là quý nhau như anh em mà thôi (cười). "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Lúc nãy Nhung có nói, bạn là người cực kỳ thích nghệ thuật, nên đó cũng là lý do vì sao mà bạn tham gia rất nhiều hoạt động trong lĩnh vực này đúng không? Năm mình học cấp 3 mình muốn được thi vào trường Sân Khấu Điện Ảnh, nhưng gia đình cực kỳ phản đối. Bố mẹ bảo con gái làm nghề này có nhiều cám dỗ, mà lại không bền nên mình buộc phải thi vào ngành Ngân hàng theo ý nguyện của gia đình. Nói thật chứ hồi đó đi học ngành này mà cứ mơ mộng ngành kia, vì vẫn còn tiếc nuối đủ thứ lắm. Cách đây không lâu thì mình vừa tốt nghiệp trường ĐH Hùng Vương, nhưng quyết định không đi xin việc ngành này mà chọn làm nghệ thuật. Lúc này mình mới tâm sự với bố mẹ rằng, hãy cho con được làm những điều con thích. "Nếu bây giờ con không làm và không thử, chắc chắn sau này con sẽ rất hối tiếc về tuổi thanh xuân của mình" - Nhung đã nói với bố mẹ như vậy. Thêm vài ngày "trầy trật" thuyết phục thì bố mẹ cũng đã đồng ý. Thế là Nhung liền bắt đầu tham gia chụp ảnh, đi thi vài cuộc thi về tài năng - người mẫu,... Cuối năm 2013 mình có tham dự một cuộc thi chọn gương mặt đại diện cho một nhãn hàng của Nhật Bản và may mắn giành giải Nhất. Phần thưởng của mình ngoài tiền mặt ra còn được mời sang Nhật làm người mẫu đại diện cho Việt Nam, cùng rất nhiều quốc gia khác trình diễn trong đêm Tokyo Runway. Với mình đây là một cơ hội lớn để học hỏi và còn được thử sức ở một lĩnh vực hoàn toàn mới. Ngoài ra, hiện giờ mình còn học rất nhiều thứ nữa như vũ đạo, thanh nhạc, diễn xuất,... để củng cố khả năng của bản thân. Đến thời gian sau này, khi thấy mình được đóng trong Phở, được xuất hiện trên báo, internet thì bố mẹ cũng mừng và dần dần ủng hộ mình nhiều hơn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hình ảnh của Nhung đại diện Việt Nam cùng các người mẫu đến từ nhiều quốc gia khác được quảng bá tại Nhật. Nỗ lực nhiều như thế, Nhung có tự tin là mình có thể chạm gần hơn với ước mơ trở thành một diễn viên điện ảnh không? Nhiều lúc mình có cảm giác chỉ cần mỗi ngày được sống quanh môi trường nghệ thuật, được ăn, được ngủ ở phim trường đã là mãn nguyện lắm rồi. Nhung nghĩ thế để tâm trạng được thoải mái, không quá áp lực rồi bị cuốn vào cuộc sống bon chen, gấp gáp.  Hiện giờ Nhung luôn cố gắng để làm tốt công việc của mình, nỗ lực hết mức có thể, vì con đường phía trước chắc chắn còn rất dài.  Cám ơn Nhung đã chia sẻ những điều này, và chúc bạn sẽ thật thành công trong tương lai. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ảnh: Vivian Xem ảnh minh họa >>