10 ca khúc hay nhưng bị "phớt lờ" của Taylor Swift | Kenh14 Mobile
Những người yêu mến Taylor Swift đều có những ca khúc yêu thích đặc biệt riêng của mình, một số là những giai điệu có thể không được phổ biến quá rộng rãi nhưng fan cứng cựa không thể ngừng mê mẩn. Từ album đầu tay năm 2006, Taylor Swift đã được biết đến là 1 nhà tạo hit trên tư cách ca sĩ lẫn nhạc sĩ, nhiều viên ngọc sáng đã "ẩn mình" trong các album trước "1989". Từ ca khúc ca ngợi tình yêu khá dễ thương "Mary's Songe" đến bản nhạc sôi sục "You're Not Sorry" hay đến tận "Stae Of Grace" trong album "Red", 10 sản phẩm sau đây đã cho thấy dù đã trưởng thành là 1 ngôi sao nhạc Pop lừng lẫy hiện nay, Taylor Swift đã tung ra không biết bao nhiêu tuyệt phẩm với đẳng cấp và chất lượng đồng đều đáng khen ngợi. 10. State of Grace Đây được chọn là ca khúc mở màn album "Red", mặc dù số lượng bài hát được chuẩn bị để tuyển chọn cho album là một con số khá lớn. Tiếng guitar được thể hiện đầy phóng khoáng và giọng hát đậm chất Arena-Rock của Taylor Swift đã khiến thính giả thích thú trong 1 album đầy những điều đáng kinh ngạc tương tự như thế. 9. A Place In This World Ca khúc này được cho là khá tương đồng với ca khúc mới phát hành của Taylor Swift trong "1989" - "Welcome To New York". Cặp "đá quý" - "A Place In This World" và "Welcome To New York" chắc chắn sẽ là điểm nhấn đáng nhớ trong lịch sử sáng tác của cô nàng luôn mơ mộng đến thành phố lớn từ thuở bé này. 8. Eyes Open Bên cạnh "Safe & Sound" hợp tác cùng The Civil Wars, Taylor Swift cũng sở hữu 1 ca khúc nhạc phim "The Hunger Games" khác, phù hợp hoàn toàn với câu chuyện phim và những rắc rối của Katniss Everdeen, đó chính là "Eyes Open". 7. Ronan Single từ thiện của Taylor Swift từ năm 2012 này được dành cho quỹ "Stand Up For Cancer", và đặc biệt được viết dành tặng cậu bé 4 tuổi đáng yêu, dũng cảm Ronan Thompson. Taylor Swift đã lấy nước mắt người hâm mộ thế giới bằng những ca từ xúc động từ nhật ký của người mẹ Maya cùng giai điệu đầy nỗi niềm. 6. You’re Not Sorry Đây là một trong những ca khúc về sự chia tay của Taylor Swift nằm trong album "Fearless". Trên nền đàn dây và piano, lời ca của Taylor Swift về sự chia lìa cũng như gượng dậy bước tiếp đã thu hút khán giả ở đủ mọi lứa tuổi. 5. Hey Stephen Ca khúc nằm trong album "Fearless" này đã thể hiện 1 Taylor Swift trong sáng nhất, cho thấy cô nàng có thể biến bất cứ điều gì, 1 chiếc khăn cũ kĩ, 1 kỉ niệm hay thậm chí 1 cuộc đối thoại đơn giản trở thành 1 ca khúc bắt tai từ cuốn nhật ký cuộc đời mình. Ca khúc cũng là điển hình về khả năng hài hước của Taylor Swift: " Này Stephen, các cô gái kia, vâng họ đều đẹp đấy. Nhưng có ai viết được 1 bài hát cho anh không?". 4. Enchanted Ca khúc này phù hợp nhất cho dòng nước hoa của Taylor Swift vì không có bài hát nào có thể pha trộn giữa sự tinh tế, sang trọng với sự đáng yêu hoàn hảo như vậy. 3. Better Than Revenge Đừng đùa với Taylor Swift, cô ấy không ngại gì khi nhắc đến những nàng xấu tính và cả những chàng người yêu cũ tệ bạc: " Cô tốt nhất nên biết những gì đã làm, cô tình nhân ạ!" là 1 lời hát không thể nào quên của Taylor Swift. 2. Mary’s Song (Oh My My) Ngoài những ca khúc về tình yêu tan vỡ, Taylor Swift cũng có nhiều bài hát ca ngợi tình yêu đẹp. Đây là 1 ví dụ điển hình với chất liệu là chuyện tình của người hàng xóm lúc cô nàng còn nhỏ đã kéo dài đến tận bây giờ. Lời hát đáng yêu đến mức nhiều người không ngừng lẩm bẩm: " Em sẽ đến lúc 87, anh thì 89. Em vẫn nhìn anh như 1 vì sao tỏa sáng trên bầu trời".