6 bản cover Kpop "bá đạo" nhất thời gian qua | Kenh14 Mobile
Thời gian qua, fan Kpop lần lượt được đón nhận nhiều ca khúc hit, những cái tên trở thành hiện tượng. Và một điều tất yếu, những gì quá nổi tiếng đều được cover, biến hóa hài hước, tạo nên những ấn tượng mới mẻ, thú vị. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Khác với việc cover, sáng tạo nghiêm túc, đem đến những sản phẩm âm nhạc đúng nghĩa của cư dân mạng, nhiều nghệ sĩ lại chọn cách cover "bá đạo" với tiêu chí vui là chính, "càng bựa càng tốt". Đôi khi điều đó lại khiến những bản cover này nổi bật và "sống lâu" trong lòng khán giả. Cùng điểm lại 6 bản cover hài hước nhất Kpop thời gian qua. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Psy cover Sunmi trong ca khúc "24 Hours" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Lee Gook Ju cover HyunA trong ca khúc "Red" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Yoo Jae Suk hóa thành Rain trong "La Song" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Jung Hyung Don và Defconn bắt chước Kim Soo Hyun và Suzy trong một clip quảng cáo (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Kim Gyuri và Yoo Se Yoon bắt chước Trouble Maker trong ca khúc "Now" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Now" tiếp tục là ca khúc được Oh Jung Tae và Hong Hyun Hui bắt chước Xem ảnh minh họa >>