Chú voi Dumbo của Disney "bay" lên màn ảnh rộng | Kenh14 Mobile
Sau Alice in Wonderland, Maleficent, Walt Disney Pictures đã chọn thêm một bộ phim hoạt hình kinh điển khác của họ để đưa lên màn ảnh lớn với phiên bản người đóng. Lần này là chú voi Dumbo biết bay. Nhà biên kịch Ehren Kruger của Transformers: Age of Extinction đã chính thức nhận lời viết kịch bản cho bộ phim, và đồng thời là nhà sản xuất cùng với Justin Springer.       Bộ phim hoạt hình gốc của Disney được phát hành ngày 23/10/1941. Câu chuyện xoay quanh chú voi Dumbo đáng yêu, không ngừng bị mọi người trêu chọc do đôi tai khổng lồ của mình. Sau khi mẹ chú bị nhốt vì bảo vệ con chống lại kẻ bắt nạt, Dumbo đã làm quen với một chú chuột. Với sự động viên của người bạn thân nhỏ bé, voi nhận ra rằng chú có thể bay cao lên bầu trời, với sự giúp đỡ của một chiếc lông ma thuật.    "Ảnh minh họa"   Được biết, Dumbo phiên bản người đóng nhằm vào đối tượng khán giả gia đình, nên sẽ không có những bối cảnh tăm tối như hai bộ phim Alice in Wonderland và Maleficent. Nhiều người cho rằng dự án Dumbo lần này sẽ là bộ phim kết hợp giữa voi sống và hiệu ứng CGI. Phim chưa có ngày phát hành, nhưng dự kiến sẽ ra mắt vào năm 2016.    "Ảnh minh họa"   Disney đã cực kỳ thành công khi chuyển thể những bộ phim hoạt hình kinh điển thành phim người đóng. Alice in Wonderland thu về hơn 1 tỷ USD ( khoảng 21.300 tỷ đồng) trên toàn thế giới, và Maleficent đã vượt mốc 600 triệu USD (12.780 tỷ đồng) trên toàn cầu kể từ ngày phát hành 30/5. Disney cũng đang dự kiến tung Cinderella ra rạp tháng 5/2015, The Jungle Book cùng năm và Beauty and the Beast trong giai đoạn tiền sản xuất. Bộ phim The Little Mermaid bản người đóng cũng đã được bật đèn xanh thực hiện.    "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Những phim người đóng do Disney làm lại sẽ ra rạp vào thời gian tới Xem ảnh minh họa >>