Vương Phi mang thai 2 tháng, Trương Bá Chi nhập viện | Kenh14 Mobile
Sáng nay (21/9), trang Tân Hoa Xã đưa tin cho hay, Vương Phi đang mang thai một lần nữa. Cô đã có bầu 2 tháng với  Tạ Đình Phong. Theo tin tức từ Tân Hoa Xã, một người thân với Vương Phi tiết lộ: "Vương Phi thực sự có bầu, có thể hơn 2 tháng. Do tuổi của Vương Phi đã cao, tử cung không còn tốt nên nhiều khả năng sinh non. Vương Phi vì thế ăn uống thực phẩm bổ sung vitamin mỗi ngày, sử dụng nhiều biện pháp để giữ thai". Nguồn tin khác tiết lộ, để cầu nguyện cho em bé, Vương Phi - Tạ Đình Phong đã không tiếc tiền nhờ 10 nhà sư có tiếng tụng kinh cầu nguyện mỗi ngày.   Vào sáng 20/9, báo chí Trung Quốc xôn xao với loạt ảnh  Tạ Đình Phong âu yếm Vương Phi tại căn hộ của cô. Theo trang  Sina, phóng viên thực hiện bộ ảnh này đã túc trực ngày đêm ở khu vực nhà Vương Phi tại quận Triều Dương, Bắc Kinh. Nhóm phóng viên luôn gồm 4 - 5 người. Họ đã chứng kiến Tạ Đình Phong ở nhà Vương Phi 4 đêm liên tiếp, không ra khỏi nhà. Những tấm ảnh này là bằng chứng rõ nhất cho thấy cặp đôi bí mật tái hợp.   "Ảnh minh họa" Tạ Đình Phong ở tại nhà Vương Phi 4 đêm liên tục. Sau khi tin tức đăng tải, chiều qua, trang  QQ đã thông tin về tình hình hiện tại của vợ cũ Tạ Đình Phong – Trương Bá Chi. Cô đã nhập viện trong tình trạng viêm dạ dày cấp tính và đang điều trị tại bệnh viện ở Giang Tô. Hình ảnh cho thấy Trương Bá Chi rất gầy gò, cô đeo kính và khẩu trang khi phóng viên có mặt tại bệnh viện và từ chối trả lời phỏng vấn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trương Bá Chi ngày càng gầy gò và nhập viện vì đau dạ dày do làm việc căng thẳng. "Ảnh minh họa" Tối cùng ngày, trước khá nhiều thông tin liên quan đến đời tư của mình, Tạ Đình Phong đã xuất hiện trong đêm nhạc ở Tứ Xuyên. Anh trình bày ba bài hát và nhanh chóng ra về. Được hỏi về tin tái hợp Vương Phi, Tạ Đình Phong không trả lời. Trương Bá Chi nhập viện, Tạ Đình Phong – Vương Phi vẫn khá thoải mái là những tin tức liên tục được cập nhật trong ngày hôm qua. Nhiều đồng nghiệp trong ngành giải trí như Lưu Gia Linh, Tiết Gia Yến đã nhanh chóng gửi lời chúc phúc đến cặp Phong – Phi. Tuy nhiên, dư luận Trung Quốc lại chỉ trích cặp đôi này nhiều hơn là ủng hộ. Đa số đều quay sang ủng hộ Lý Á Bằng, Trương Bá Chi.   "Ảnh minh họa" Tạ Đình Phong biểu diễn ở Tứ Xuyên tối qua. Những cư dân mạng cho rằng, sau khi ly hôn, Vương Phi và Tạ Đình Phong đều không giành quyền chăm sóc con cái nên rảnh rang cho việc hẹn hò. Vương Phi để lại bé Lý Yên cho Lý Á Bằng nuôi dưỡng, trong khi Bá Chi vất vả chăm sóc Quintus và Lucas.  Tin tức tiết lộ, vì cường độ làm việc căng thẳng cộng với tên tuổi không được như xưa nên Trương Bá Chi luôn gặp nhiều áp lực trong kinh tế. Cô tham gia nhiều gameshow trong thời gian vừa rồi, dẫn đến tình trạng lao lực. Trương Bá Chi sau chia tay Tạ Đình Phong vẫn miệt mài làm việc và dành hết thời gian cho con cái. Trong khi đó, Lý Á Bằng “hậu ly hôn” tỏ ra là người cha có trách nhiệm khi luôn đưa con gái đi du lịch và tận tâm với các quỹ từ thiện.   "Ảnh minh họa" Vương Phi sau ly hôn, đã để con cho Lý Á Bằng nuôi dưỡng. "Ảnh minh họa" Bé Lý Yên trong một sự kiện do bố tổ chức. Nhiều cư dân mạng bày tỏ trên trang Sina, QQ và Tân Hoa Xã:  “Tôi thực sự rất muốn chúc phúc cho đôi Phong – Phi, họ từng yêu nhau và quay lại với nhau. Nhưng tôi không thể làm thế vì họ rõ ràng là người cha, người mẹ vô trách nhiệm. Giới giải trí thật lắm thị phi, họ chỉ biết bản thân”, “Quay lại với người yêu cũ, Trương Bá Chi và Lý Á Bằng có thể nghĩ gì đây? Đây là cái kết kinh khủng nhất mà tôi có thể tưởng tượng”, “Từ lúc nào hôn nhân trở thành vỏ bọc che giấu tình yêu sai trái? Vương Phi và Tạ Đình Phong không yêu vợ cũ, chồng cũ của mình ư? Vậy sao trước kia sao không kết hôn với nhau đi, làm khổ Bá Chi và Á Bằng quá”.   "Ảnh minh họa" Bá Chi cũng một mình nuôi hai con sau chia tay.   "Ảnh minh họa" Việc Tạ Đình Phong quay lại với  Vương Phi khiến dư luận chỉ trích   Nguồn: Sina, QQ, Tân Hoa Xã Xem ảnh minh họa >>