Khi những nhà sản xuất trăm triệu đô làm phim kinh dị giá rẻ | Kenh14 Mobile
Hasbro cùng các nhà sản xuất gạo cội của Platinum Dunes là Michael Bay, Andrew Form và Brad Fuller vốn nổi tiếng với những phim bom tấn hàng trăm triệu đô như Transformers hay Battleship. Thế nhưng trong mùa Halloween năm nay, họ lại cùng nhau bắt tay để làm nên một bộ phim kinh dị siêu nhiên kinh phí thấp: Ouija (Trò Chơi Gọi Hồn).  Ekip những nhà sản xuất đình đám của dự án "nhỏ bé" này còn được bổ sung thêm 2 tên tuổi Bennett Schneir của Hasbro và đặc biệt là Jason Blum ( Paranormal Activity, The Purge, series Insidious). Có thể nói, đây là dự án điện ảnh mà tên tuổi của các nhà sản xuất sáng chói hơn bất cứ điều gì khác. Những nhà sản xuất trăm triệu đô sẽ xoay sở thế nào với một phim kinh dị giá rẻ? "Giá rẻ" của Ouija thể hiện rõ ràng ngay trong ekip trực tiếp làm phim mà dẫn đầu là đạo diễn Stiles White. Tuy là tác giả kịch bản của 2 tựa phim đáng chú ý là The Possession và Knowing nhưng Ouija mới là bộ phim đầu tiên Stiles White ngồi trên ghế đạo diễn. Bộ phim cũng không có sự xuất hiện của những diễn viên nổi tiếng mà thay vào đó là các ngôi sao trẻ trên truyền hình như Olivia Cooke, Daren Kagasoff, Douglas Smith, Bianca Santos, Ana Coto và Shelley Hennig. Mặc dù không có dàn sao sáng chói song Ouija dường như vẫn có sức hấp dẫn riêng từ đề tài của chính bộ phim. Chất liệu kinh dị được sử dụng chính là Trò Chơi Gọi Hồn có lẽ không còn quá xa lạ với nhiều khán giả. Đây vốn là một trò chơi có thật, ra đời từ giữa thế kỷ thứ 18 của thiên niên kỷ trước. Qua một lịch sử phát triển hơn 150 năm, hiện tại quyền sở hữu của trò chơi kỳ bí Ouija này nằm trong tay hãng game đình đám Hasbro. Bộ phim Ouija ( Trò Chơi Gọi Hồn) diễn ra sau cái chết đột ngột Debbie. Cô bạn thân Laine đã cùng với bạn trai của Debbie là Pete tình cờ phát hiện được một tấm ván cầu cơ trong phòng của Debbie. Cả 2 cố gắng dùng tấm ván này để nói lời chào tạm biệt tới Debbie yêu dấu. Nhưng khi họ bắt đầu đặt ra những câu hỏi liên quan tới cái chết bí ẩn của Debbie, Laine đã nhận ra rằng có một linh hồn đang cư ngụ bên trong tấm ván này, và hắn không muốn trò chơi này kết thúc. Những điều kỳ lạ bắt đầu liên tiếp xảy đến. Cùng với những người bạn khác, Laine đã quyết định sẽ tìm hiểu kỹ hơn về lịch sử của ngôi nhà nơi Debbie sinh sống. Và họ bàng hoàng phát hiện ra rằng, Debbie không phải là nạn nhân đầu tiên, và chắc chắn sẽ không phải là nạn nhân cuối cùng… Ouija (Trò Chơi Gọi Hồn) ra mắt khán giả Việt Nam vào Thứ Sáu tuần sau. Xem ảnh minh họa >>