Aguero ghi 4 bàn trong chiến thắng "điên rồ" của Man City | Kenh14 Mobile
Manchester City bước vào trận đấu gặp Tottenham trên sân nhà với mục tiêu không gì khác hơn là một chiến thắng để tiếp tục bám đuổi Chelsea. Tuy nhiên, Tottenham với phong độ rất tốt trên sân khách cũng không phải là đối thủ mà Man City có thể dễ bắt nạt. Những phút đầu tiên của trận đấu, chính đội khách mới là những người chơi tốt hơn. Chỉ trong hai phút từ phút thứ 5 đến phút thứ 7, tiền vệ Ryan Mason của Tottenham đã có hai cơ hội rất rõ ràng để ghi bàn nhưng anh đều không tận dụng thành công. Có nhiều cơ hội nhưng không thể ghi bàn, Tottenham đã phải trả giá ở phút 13. Xuất phát từ pha mất bóng của Lamela, Lampard chuyền bóng chính xác để  Aguero băng xuống cánh trái dứt điểm chéo góc cực khó mở tỉ số của trận đấu. Tuy vậy, cũng chỉ hai phút sau, Spurs đã có bàn gỡ hòa và lần này đến lượt Fernando của Man City mắc lỗi khi để mất bóng nguy hiểm ở giữa sân, tạo thời cơ cho Soldado chuyền bóng cho  Eriksen ghi bàn cân bằng tỷ số. Đang có thế trận tương đối cân bằng với đội chủ nhà thì Tottenham lại phải nhận bàn thua thứ hai ở phút 20. Lamela lại một lần nữa là tội đồ của Spurs với pha phạm lỗi không cần thiết trong vòng cấm với Lampard. Và từ chấm 11m, Aguero dễ dàng tái lập thế dẫn bàn cho City. Sau bàn thắng thứ hai, Man City tạo được thế trận tốt trên sân khi lấn lướt hoàn toàn Tottenham. Tuy vậy đúng vào lúc đó thì đội chủ nhà lại gặp bất lợi về nhân sự khi Lampard dính chấn thương bắp đùi và phải rời sân để nhường chỗ cho Fernandinho ở phút 26. Những phút sau đó, trận đấu diễn ra rất hấp dẫn, Manchester City có nhiều cơ hội để có thêm bàn thứ ba, trong đó có thêm một quả penalty nhưng sự xuất sắc của thủ môn Lloris khiến Man City không thể gia tăng khoảng cách. Về phần Tottenham, họ cũng có những cơ hội để ghi bàn gỡ hòa 2-2 nhưng hết Eriksen rồi Ryan Mason đã bỏ lỡ cơ hội. Hiệp đấu đầu tiên đã khép lại với tỷ số 2-1 cho Man City. "Ảnh minh họa" Sang hiệp hai, trận đấu diễn ra với tốc độ rất cao ngay từ đầu khi cả hai đội đều quyết tâm có bàn thắng sớm. Man City là đội có cơ hội trước với những cú dứt điểm của Aguero và Navas trong khi bên phía Tottenham, Soldado có cơ hội từ chấm 11m nhưng tất cả đều không được tận dụng thành công. Phút 65, Tottenham lại có thêm một cơ hội tuyệt vời để ghi bàn nhưng cú đá rất hay của Soldado đã bị Joe Hart cản phá bằng chân. Kịch tính của trận đấu tiếp tục được đẩy lên cao ở phút 68. Từ tình huống tạt bóng vào trong của Navas, trung vệ của Tottenham là Fazio đã kéo ngã Aguero trong vòng cấm và phải nhận thẻ đỏ trực tiếp. Trên chấm 11m lần thứ ba từ đầu trận, Aguero đã lần thứ hai thành công để hoàn thành cú hat trick, đưa Man City vươn lên dẫn 3-1. Có lợi thế hơn người, Man City dễ dàng áp đảo thế trận trong những phút còn lại và họ cũng đã có thêm một bàn thắng nữa ở phút 75 do công củaAguero. Trận đấu khép lại với chiến thắng 4-1 cho Man City. Thắng trận đậm đà 4-1, Man City tiếp tục củng cố vị trí nhì bảng xếp hạng với 17 điểm sau tám trận đấu. Đội hình thi đấu: Man City:Hart; Sagna, Demichelis, Kompany, Clichy; Lampard (Fernandinho 26’), Fernando (Yaya Toure 76’); Navas, Silva (Jovetic 71’), Milner; Aguero. Tottenham:Lloris; Dier, Fazio, Kaboul, Rose; Capoue (Dembele 60’), Mason (Vertonghen 70’); Chadli, Eriksen, Lamela (Townsend 60’); Soldado. Xem ảnh minh họa >>