Chưa ra mắt iPhone 6 đã bị Samsung "đá đểu" | Kenh14 Mobile
Mặc dù vẫn chưa ai biết liệu Apple có cho ra mắt một chiếc iPhone lớn hơn hay không? Tất cả những gì giới công nghệ biết về iPhone 6 ở thời điểm hiện tại chỉ là những tin đồn cũng như các thông tin dự đoán. Mặc cho những nhận định đó, Samsung vẫn tung ra đoạn quảng cáo "dìm" iPhone 6 khi mà chiếc smartphone này còn chưa xuất hiện. Đoạn video mới được Samsung đăng tải. Hai nhân vật trong đoạn quảng cáo lần này vẫn giống với những gì xuất hiện trước đó, một người sử dụng iPhone và người còn lại sử dụng chiếc smartphone của Samsung. Trong khi người dùng iPhone lên tiếng về một sản phẩm màn hình lớn hơn sau 2 năm chờ đợi, người dùng smartphone Samsung cho rằng: "Chẳng phải nó đã xuất hiện từ lâu rồi sao?". (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Đoạn video "nói móc" iPhone được thực hiện bởi Samsung. Đoạn video quảng bá "dìm" iPhone của Samsung thu hút được lượng lớn người theo dõi. Thế nhưng, nó lập tức trở thành nơi để iFan "gạch đá", lượng người dislike đoạn video đang ngày một tăng lên, những tranh luận xung quanh hai sản phẩm smartphone của Samsung cùng Apple trở nên nóng bỏng hơn trong phần bình luận. "Ảnh minh họa" Đoạn video còn khá khéo léo khi lồng ghép hình ảnh một người dùng iPhone luôn chạy theo sản phẩm mới (đọc tin tức về iPhone 6) trong khi người dùng Galaxy thoải mái hơn nhiều với sản phẩm của mình. Trong khi đó, những thông tin thêm về chiếc iPhone 6 lại tiếp tục được xuất hiện tại Trung Quốc khi mà tờ rơi mang hình ảnh iPhone 6 cùng ngày ra mắt xuất hiện. Theo như tờ rơi này, iPhone 6 sẽ được ra mắt vào ngày 19 tháng 9 với cả 2 phiên bản 4,7 cùng 5,5 inch. "Ảnh minh họa" Tờ rơi với hình ảnh, giá bán cũng như ngày ra mắt iPhone 6. Mức giá thành cho chiếc iPhone 6 kích thước 4,7 inch sẽ là 5288 NDT trong khi chiếc iPhone 6 màn hình 5,5 inch sẽ có giá 6288 NDT. Hiện tại, bức hình này đang được đánh giá là hình ảnh giả mạo. Thế nhưng ngày ra mắt 19 tháng 9 trùng khớp với nhiều dự đoán của các chuyên gia công nghệ thời gian gần đây. Xem ảnh minh họa >>