Chuyện tình màn ảnh của Dong Wook - Da Hae kết thúc viên mãn | Kenh14 Mobile
Với những người hâm mộ cặp đôi “song Lee”, có lẽ Hotel King (Ông Hoàng Khách Sạn) là tác phẩm truyền hình mang lại kết thúc viên mãn nhất trên màn ảnh cho hai người. Trong tập 32 của phim, Cha Jae Wan (Lee Dong Wook) không chỉ cưới được “vợ đẹp” Ah Mo Ne (Lee Da Hae) mà còn cùng cô xây dựng hạnh phúc gia đình êm ấm với 2 cậu con trai.   (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Cảnh đám cưới của cặp đôi ChaMo và sự xuất hiện của 2 cậu con trai    Khi này, Jae Wan và Mo Ne đã cùng nhau tổ chức một đám cưới nhỏ “chỉ hai ta” bên bờ biển. Cả hai sau đó liền khoá môi rất nồng nàn. Vài năm sau, bà Baek Mi Nyeo ( Kim Hae Sook) đã khôi phục trí nhớ và quay trở lại làm việc tại khách sạn Ciel. Đang hà khắc thiết quân luật với nhân viên, Mo Ne dắt tay 2 con trai chạy tới nhờ mẹ chồng… trông hộ. Vừa chạy cô vừa gọi “mẹ à mẹ à” khiến “bạch phát ma nữ” có phần không vui. Bà liền yêu cầu Mo Ne nơi làm việc phải gọi mình là quản lý Baek. Mo Ne vui vẻ đáp lại, yêu cầu 2 bảo bối hôn má xong liền chạy đi giải quyết công việc.     Trước đấy, khán giả được phen thót tim khi chứng kiến cảnh chia tay của “cặp đôi vàng” Ah Mo Ne – Cha Jae Wan. Mo Ne tìm đến nhà người yêu với mong muốn anh hãy quay về khách sạn để giúp cô gánh vác công việc. Thế nhưng, Jae Wan từ chối rồi mặc nhiên để Mo Ne nói lời chia tay với mình. Nữ chủ tịch trở về lòng buồn rười rượi và tự chuốc say mình. Cô không khỏi buồn lòng khi nhìn lên lịch – nơi đã đánh dấu ngày 2 người dự định kết hôn. Woo Hyun ( Im Seul Ong) không đành lòng nên tìm tới Jae Wan thuyết phục anh một lần nữa. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Đoạn Ah Mo Ne say mèm vì chia tay với Jae Wan   "Ảnh minh họa"     "Ảnh minh họa"   Jae Wan đồng ý quay về nhưng mối quan hệ giữa anh và Mo Ne vẫn không cải thiện là bao. Mo Ne thậm chí còn trả lại nhẫn đính hôn cho chàng CEO khách sạn Ciel. Tuy nhiên, khi cả hai cùng nhau khuyên nhủ chồng chưa cưới của 1 khách hàng VIP, Mo Ne nhận ra tấm chân tình của Jae Wan trong lời nói của anh và không khỏi xúc động.  (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Đoạn Jae Wan cùng Mo Ne tới khuyên nhủ 1 chú rể tương lai suýt “hụt”   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Vậy là Hotel King (Ông Hoàng Khách Sạn) đã chính thức khép lại sau 32 tập phim. Sang tuần sau, Mama là tác phẩm truyền hình sẽ thay thế Hotel King lên sóng trên kênh MBC. Xem ảnh minh họa >>