Shin Se Kyung đầu bù tóc rối xuất hiện giữa sòng bạc | Kenh14 Mobile
Đoạn trailer giới thiệu nhân vật của dự án điện ảnh Tazza: The High Rollers 2 ( Tazza 2) đã được công bố cách đây không lâu. Trái với hình ảnh gợi cảm lạnh lùng từng bật mí trước đó, nữ chính Shin Se Kyung bất ngờ xuất hiện ở ngay đầu clip trong bộ dạng đầu bù tóc rối, chẳng có chút hấp dẫn nào. Tương phản với cô là thân hình nóng bỏng hình chữ S của Honey Lee. Cựu hoa hậu Hàn Quốc đã khiến các con bạc tại sòng bài lúc đó trố mắt kinh ngạc, tưởng chừng rớt nước miếng. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Bên cạnh 2 bóng hồng của Tazza 2, nam chính T.O.P tiếp tục để lại ấn tượng sâu sắc cho người hâm mộ bằng vẻ ngoài "chất lừ" trên sới bạc. Chắc chắn, khó khán giả nào có thể quên được điệu cười nhếch mép nửa chính nửa tà khi tuyên chiến với đối thủ của anh chàng. "Ảnh minh họa" Cùng với trailer chính thức, chương trình Showbiz Korea của kênh Arirang mới đây cũng cho phát 1 đoạn clip hậu trường, tiết lộ nhiều nội dung quan trọng trong mạch phim. Tuy nhiên, vẫn chưa có thông tin gì về cảnh đặc biệt mà diễn viên Kwak Do Won từng bật mí tại họp báo Tazza 2, đó là chi tiết Honey Lee, Shin Se Kyung và T.O.P sẽ cùng... khỏa thân. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) T.O.P – Hậu trường quay "Tazza 2" Tazza: The High Rollers 2 (Tazza 2) tuy dự định ra mắt khán giả Hàn trong tháng 9 tới nhưng hiện phim vẫn chưa có lịch phát hành chính thức.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bộ poster nhân vật mới của "Tazza 2" Xem ảnh minh họa >>