Có nhà mới, cậu bé từng bị ngược đãi đuổi cha mẹ ra đường | Kenh14 Mobile
Sáng 3/9, lãnh đạo Công an TP.Cà Mau (tỉnh Cà Mau) xác nhận lập hồ sơ để ra quyết định xử phạt hành chính đối với Nguyễn Hoàng Anh (tức Hào Anh, 18 tuổi) về hành vi Ngược đãi cha mẹ. "Theo quy định, người nào có hành vi này bị phạt từ 100.000 - 300.000 đồng và Hào Anh sẽ bị phạt giữa khung là 200.000 đồng", một cảnh sát cho biết. Hào Anh trong ngày dọn vào nhà mới cách đây 4 tháng. Trước đó, khoảng 20h30 ngày 30/8, Hào Anh đi chơi về đến nhà hỏi xin tiền mẹ là bà Phạm Thị Thoa (42 tuổi). Do buổi sáng bà Thoa đưa con trai 120.000 đồng, không cho nữa nên bị Hào Anh xúc phạm, nặng lời với mẹ và cả cha dượng là ông Nguyễn Xuân Hùng. Sau khi dùng chân đá hỏng 2 chiếc quạt bàn, Hào Anh được cho là đuổi đấng sinh thành ra khỏi nhà. Giận con trai, bà Thoa với chồng bỏ đi thì Hào Anh ôm quần áo của 2 người ném ra sân cùng một số vật dụng khác. Nhận tin báo của hàng xóm, công an phường 8 mời Hào Anh về trụ sở làm việc. Tại đây, thanh niên này thừa nhận hành vi và vợ chồng bà Thoa cũng xác nhận bị con trai ngược đãi. "Hào Anh hiện không làm gì, chỉ lo nhậu nhẹt. Đây không phải lần đầu cậu ấy ngược đãi cha mẹ", lãnh đạo công an phường 8 cho biết thêm. Bốn năm trước, Hào Anh bị hành hạ dã man ở trại tôm giống Minh Đức (huyện Đầm Dơi, Cà Mau). Khi vụ án khép lại, cậu vào Trung tâm Bảo trợ xã hội tỉnh Cà Mau sống một thời gian rồi về ở với mẹ trong căn nhà trọ ở phường 8. Đầu năm nay Hào Anh đủ 18 tuổi và được Sở LĐ-TB-XH Cà Mau trao hơn 700 triệu đồng là tiền gốc và lãi do nhiều nhà hảo tâm trong và ngoài nước gửi hỗ trợ khi hay tin Hào Anh bị vợ chồng chủ trại tôm giống Huỳnh Thanh Giang - Mã Ngọc Thơm hành hạ. "Ảnh minh họa" Hào Anh cùng mẹ, cha dượng và cậu em sinh đôi. Có tiền, Hào Anh mua xe máy, nhà và đất với giá 380 triệu đồng. Sau đó, cậu đầu tư thêm trên 100 triệu đồng để sửa lại thành nhà mới, dọn vào ở từ cuối tháng 5/2014 đến nay. Hiện vợ chồng bà Thoa đã quay lại nhà ở cùng anh em Hào Anh. Hàng ngày người mẹ này được hàng xóm thuê chèo đò chở khách, còn ông Hùng làm thợ mộc. Trưa 3/9, phóng viên gọi điện cho bà Thoa và Hào Anh nhưng tất cả đều tắt máy. Xem ảnh minh họa >>