Kì lạ với màn thử nghiệm độ bền... mô hình iPhone 6 | Kenh14 Mobile
Chưa bao giờ những mô hình iPhone xuất hiện nhiều như thời điểm hiện tại, có vẻ như nỗ lực giữ bí mật sản phẩm của Apple đã không thành công như dự kiến. Các mô hình iPhone 6 xuất hiện ở khắp nơi trên toàn thế giới với màu sắc đa dạng cũng như độ chính xác và thiết kế... chẳng khác gì Apple. Mô hình iPhone 6 xuất hiện rất nhiều. "Ảnh minh họa" Các mô hình này được gia công khá tỉ mỉ giúp cho các hãng phụ kiện thiết kế sản phẩm dễ dàng hơn. Tính tới thời điểm hiện tại, chắc hẳn ai cũng rõ rằng iPhone 6 sẽ sở hữu thiết kế tròn trịa hơn. Không những được bo tròn ở các góc máy mà phần khung cũng được làm tròn trịa để giống với iPad hơn. Mặc dù phần lớn người dùng đề cao thiết kế này do nó thống nhất các sản phẩm Apple, thế nhưng số còn lại cho rằng thiết kế này không hợp lý và vì cong nhiều nên độ bền của iPhone 6 chắc chắn sẽ kém hơn các sản phẩm trước đây. "Ảnh minh họa" Thử nghiệm lần này cho thấy viền máy cong sẽ tăng cường mối nguy... móp máy. "Ảnh minh họa" Để trả lời cho thắc mắc độ bền trên iPhone 6, mới đây một nhóm blogger công nghệ tại Nga đã... thử nghiệm khả năng chịu đựng của chiếc mô hình iPhone 6. Tất nhiên, sản phẩm này không giống chút nào so với sản phẩm thật, từ chất liệu, kết cấu cho tới trọng lượng, thế nhưng nó cũng phần nào cho người xem thấy được phần vỏ cong rất dễ móp nếu như làm rơi. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Phần khung máy bo tròn liệu có thật sự làm giảm khả năng "chịu đựng" của iPhone 6? Trong 3 thử nghiệm được nhóm thực hiện, mô hình này đã bị móp trong lần rơi đầu tiên, lần rơi thấp nhất. Sản phẩm iPhone 6 thật chắc chắn sẽ được cải thiện hơn do sử dụng công nghệ kính "dẻo", cấu trúc chắc chắn cũng như vật liệu cao cấp hơn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Sản phẩm thật chắc chắn sẽ có độ bền cao hơn, thế nhưng thiết kế tròn vẫn sẽ khiến cho iPhone 6 mỏng manh hơn bao giờ hết. Xem ảnh minh họa >>