Chè ngon và cực nhiều món ăn vặt hấp dẫn mùa hè | Kenh14 Mobile
Chúng tớ mới phát hiện được một điểm ăn chè rất “lạ”, nếu bạn thích tiêu chí ngon-bổ-rẻ thì chúng tớ cũng vậy, giá chè ở đây chỉ từ 12k, hy vọng đây sẽ là một trải nghiệm mới cho các bạn sinh viên Q. Cầu Giấy, số nhà 1E phố Trần Quốc Hoàn (ngay ngã tư Tô Hiệu- Nguyễn Phong Sắc). Quán trông rất sạch sẽ, bắt mắt vì mới được tu sửa lại. Đầu tiên, quán chỉ bán duy nhất loại chè Thái Lan, sau này vì muốn theo kịp trào lưu của giới trẻ, quán cũng đã nhập thêm nhiều nguyên liệu mới và cho ra mắt chè Singapore.   Menu chè ở đây rất đa dạng, có nhiều sự lựa chọn mà giá cả lại phải chăng.   "Ảnh minh họa"   Nếu bạn đã có lần đi tham quan đất nước Singapore, chắc đã được thưởng thức những món chè này, còn nếu chưa có dịp đi thì hãy qua quán nếm thử chè Singapore xem sao. Chè Singapore của quán có 3 loại chính: Chè cocktail Hoa quả sữa dừa Singapore, Chè Singapore Hoa quả Rong biển và Chè đậu hũ Singapore hay còn gọi là đậu hủ “hớt” nghĩa là vừa ăn vừa hớt, đã từng được rất nhiều thực khách sành ăn biết đến. Đầu tiên, phải kể đến món chè Sing rong biển được nhiều bạn gái thích, vị thanh, độ ngậy vừa phải của nước cốt chan vào chè là bí quyết riêng của quán. "Ảnh minh họa" Chè Singapore hoa quả rong biển Chè ở đây, món nào cũng được người bán hàng tô điểm tỉ mỉ từng bát một, mười bát như mười lúc nào cũng đẹp mắt. Món chè Sing sữa dừa luôn luôn có một miếng pudding xoài ở trên, ăn kèm với nhiều nguyên liệu mới lạ như thốt nốt, tuyết nhĩ… So với món chè Sing rong biển thì chè Sing sữa dừa được các bạn trai hảo ngọt ưa thích hơn. "Ảnh minh họa" Chè cocktail hoa quả sữa dừa Singapore Cặp đôi chè Sing này không biết đã đón nhận comment của bao nhiêu cặp đôi, đây được xem là cặp chè tình nhân của quán mỗi dịp Valentine đấy bạn ạ! Còn món chè đậu hũ Singapore thì sao? Đây là món tráng miệng đã từng một thời làm mưa làm gió ở đảo quốc Sư tử. Món này khác hẳn tào phớ, nhưng cũng được chế biến từ đậu tương. Thành phần đơn giản, bát chè nhìn giản dị nhưng khi đã ăn rồi thì bạn sẽ mê ngay. "Ảnh minh họa" Chè đậu hũ “hớt” Đậu hũ sầu riêng hay đậu hũ sô cô la đều có nét riêng: "Ảnh minh họa" Kem xôi dừa Thái có giá 14k Thêm vào đó, quán mới cho ra mắt những hũ Panna Cotta siêu dễ thương, giá cả lại không đắt như khu phố cổ. Panna Cotta là món tráng miệng truyền thống của người dân nước Ý, mới du nhập vào Việt Nam nhưng được đông đảo các bạn trẻ ưa thích "Ảnh minh họa" Những hũ Panna Cotta đẹp mắt, ngon miệng giá 12k đã làm quán có thêm lượng khách khá ổn định so với nhiều quán khác.   "Ảnh minh họa" Panna Cotta 12k Nếu sành điệu hơn, các bạn hãy tìm đến món Panna Cotta đặc biệt, chỉ nhìn thôi đã muốn măm rồi. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Ngoài đồ tráng miệng ra, quán còn có nhiều món ăn vặt như nem rán, phomai que, gỏi cuốn tôm thịt, nộm bò khô… sự kết hợp giữa ăn vặt và ăn chè quả là khó cưỡng. "Ảnh minh họa"   Nhưng nổi bật nhất vẫn là món bánh tráng trộn đậm chất “Sài thành”, đây là quán duy nhất cập nhập đủ loại bánh tráng tắc – me – bơ đồng giá 20k. Bánh tráng trộn thường được trộn cùng với tắc, là một món rất dễ ăn được kết hợp từ những nguyên liệu quen thuộc nhưng lại cho ra một sản phẩm “ăn là ghiền”. Thành phần của hộp bánh tráng gồm có bánh tráng gồm rất nhiều thứ như gỏi bò, khô bò, khô mực, bò đen, xoài xanh, trứng cút cũng rau lạc…. Yếu tố quyết định việc quay lại của thực khách là khâu nước sốt và muối tôm dùng để trộn bánh. Muối tôm của quán có nguồn gốc từ Tây Ninh, sốt trộn và gỏi bò được nhập từ Sài Gòn nên hương vị rất đặc biệt. Ngoài bánh tráng trộn tắc, quán còn kết hợp thêm bánh tráng trộn với sốt me và sốt bơ, cũng được nhiều thực khách ưa thích. "Ảnh minh họa"   Hay kem chiên giòn- sự trải nghiệm khác với kem. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Nhân viên rất nhiệt tình chiều khách nhưng phục vụ hơi chậm, bù lại quán có không gian thoáng nên châm chước được. Địa chỉ: Quán chè số 1E Trần Quốc Hoàn, Q. Cầu Giấy (ngay đầu ngã tư Tô Hiệu - Nguyễn Phong Sắc). Xem ảnh minh họa >>