HLV ngồi chơi vẫn kiếm 4,6 tỷ/ tuần nhận lời dẫn dắt Schalke 04 | Kenh14 Mobile
Ít giờ trước, ông Roberto Di Matteo, đã chính thức được bổ nhiệm vào vị trí HLV trưởng CLB Schalke 04, thay thế cho chiến lược gia mới bị sai thải, ông Keller. Dưới thời của Keller, đội bóng chủ sân Veltins Arena chỉ kiếm được 8 điểm sau 7 vòng đấu đầu tiên của Bundesliga, cùng với đó là "thành tích" bị đội bóng hạng 3 Dymano Dresden loại khỏi cúp quốc gia Đức. Di Matteo nhận lời làm HLV trưởng của Schalke 04... "Ảnh minh họa" ... thay thế cho HLV vừa mới bị sa thải, ông Keller Roberto Di Matteo từng giúp Chelsea vô địch Champions League 2011/12, dù chỉ đóng vai trò HLV tạm quyền thay cho Villas-Boas. Ông này sau đó bị sa thải ở mùa giải tiếp theo, do thành tích đi xuống của The Blues, kèm theo đó là những bất đồng với ông chủ Chelsea, tỷ phú Abramovich. Dù mất ghế nhưng Di Matteo vẫn được Chelsea trả đều đặn 130.000 bảng/ tuần (~ 4,6 tỷ VNĐ) cho tới tháng 6/ 2014, theo một điều khoảng rằng buộc để đổi lấy việc HLV người Italia sẽ không dẫn dắt bất cứ một đội bóng nào khác cho tới khi kết thúc hợp đồng.  "Ảnh minh họa" Di Matteo từng giúp Chelsea lên ngôi ở Champions League 2011/12 "Ảnh minh họa" Với việc nhận lời dẫn dắt Schalke 04, Roberto Di Matteo sẽ có cơ hội đối mặt với đội bóng cũ bởi Chelsea và đội bóng chủ sân Veltins Arena cùng năm chung 1 bảng ở Champions League. Sau khi bất phân thắng bại ở Stamford Bridge, Schalke 04 sẽ có màn tiếp đón Chelsea trên sân nhà vào ngày 25/11 tới đây. "Ảnh minh họa" Schalke 04 và Chelsea của Drogba hòa nhau 1-1 ở trận lượt đi trên sân Stamford Bridge (Nguồn: Daily Mail) Xem ảnh minh họa >>