Dương (Minh Hằng) diện bikini cho Minh (Lương Mạnh Hải) ngắm | Kenh14 Mobile
Theo dõi clip preview tập 35 Vừa Đi Vừa Khóc, người xem đều biết Minh ( Lương Mạnh Hải) tỏ tình với Dương ( Minh Hằng) và khá hụt hẫng khi Dương chần chừ trước lời yêu thương của Minh. Nhưng khi tập 35 Vừa Đi Vừa Khóc phát sóng, khán giả phải bất ngờ bởi Dương đồng ý lời tỏ tình của Minh bằng nụ hôn chỉ ít phút sau đó. Dương còn mặc áo tắm khoe body chuẩn “đền đáp” lại tình yêu của Minh.     "Ảnh minh họa"   (Video: Vui lòng xem trên bản web.)   Nhìn thấy người mình yêu đang từ một chàng trai thô kệch biến thành cô gái trong tình trạng “thiếu vải” vô cùng sexy, biểu cảm của Minh khá sống động. Ban đầu Minh đơ ra rồi vừa ngạc nhiên vừa vui mừng. Minh cứ cười mãi không ngừng khi nhìn thấy bạn gái mặc áo tắm. Sau khi trao nhau lời yêu thương mặn nồng, Minh và Dương diễn vài màn lãng mạn dưới hồ bơi bằng những nụ hôn say đắm. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Chuyện của Dương - Minh coi như đã được giải quyết. Có lẽ Dương sẽ không bao giờ nói mình là con gái với bà nội nữa. Và chỉ cần cha mẹ Minh quay trở về bên nhau là Vừa Đi Vừa Khóc có thể kết thúc trọn vẹn. Mẹ Minh rất cảm động trước tấm lòng của chồng nhưng bà vẫn chưa có đủ can đảm để gặp lại chồng con. Bà hẹn gặp Dương và hai người lại cùng nhau khóc.   "Ảnh minh họa"    "Ảnh minh họa" Tập cuối Vừa Đi Vừa Khóc phát sóng lúc 21h20 thứ Hai ngày 7/7 trên VTV3. Xem ảnh minh họa >>