10 nữ nhi hành động gây sốt trên màn ảnh | Kenh14 Mobile
  Katniss Everdeen trong loạt "The Hunger Games": Chỉ nhờ đúng hai tập phim, đông đảo công chúng trên toàn thế giới nay đều biết tới Katniss Everdeen, cũng như đem lòng yêu mến nữ diễn viên Jennifer Lawrence xinh đẹp và tài năng. Trong phim, để cứu lấy em gái, cô thiếu nữ có tài bắn cung tình nguyện tham gia vào một trò chơi tàn bạo do chính phủ Panem bày ra. Trải qua rất nhiều biến cố, Katniss Everdeen sẽ đứng lên đấu tranh, hóa thân thành “chim nhại” - biểu tượng cho niềm hy vọng tự do của nhân dân, trong tập phim thứ ba mang tựa đề Mockingjay - Part I sắp sửa ra mắt trong tháng 11 tới. "Ảnh minh họa"   Ellen Ripley trong loạt Alien: Tựa đề Alien thực sự là một tượng đài kinh điển của dòng phim kinh dị - khoa học viễn tưởng. Loạt phim nổi tiếng với những con quái vật nhớp nhúa có hàm răng lởm chởm tung hoành khắp không gian; cùng với nữ anh hùng Ellen Ripley. Qua bốn tập phim, Ripley đối mặt với hàng trăm quái vật với nhiều hình thức biến tấu khác nhau, thậm chí là phải chứng kiến những bản sao của chính bản thân chết dần chết mòn. Đây thực sự là một mẫu nhân vật nữ anh hùng khiến phái mạnh cũng phải kính nể. "Ảnh minh họa" Natalie, Dylan và Alex trong loạt "Charlie's Angels": “Những thiên thần của Charlie” vốn xuất thân từ sóng truyền hình nhưng được nâng cấp lên phiên bản điện ảnh với ba kiều nữ Cameron Diaz, Drew Barrymore và Lucy Liu. Cả ba đều hết sức xinh đẹp quyến rũ, cũng như sở hữu tài năng võ thuật xuất chúng. Dù có tính cách khác nhau nhưng cả ba hết sức hợp rơ trong các nhiệm vụ và nhiều lần khiến khán giả thót tim với các pha hành động mạo hiểm, cũng như bật cười sau những tình huống hài hước “cười ra nước mắt”. "Ảnh minh họa" Cô dâu trong loạt "Kill Bill": Hai bộ phim Kill Bill của đạo diễn Quentin Tarantino đều là những tác phẩm hành động kinh điển trong đầu thế kỷ XXI. Phim lấy nhân vật Cô dâu của Uma Thurman làm trung tâm, người bị tình cũ ám sát bất thành và nay quay lại để trả thù từng kẻ một từng làm hại mình. Cách thức ra tay của Cô dâu hết sức tàn độc và độ bạo lực, khiến cho bộ phim thực sự không dành cho những kẻ “yếu tim”. Cũng chính vì điều đó mà nhân vật Cô dâu trở nên hết sức đáng nhớ và là một đỉnh cao sự nghiệp đối với kiều nữ Uma Thurman. "Ảnh minh họa" Gracie Hart trong loạt "Miss Congeniality": Vai diễn trong tập phim Hoa hậu FBI đầu tiên từng đem về cho Sandra Bullock một đề cử giải thưởng điện ảnh Quả cầu vàng. Cô nhân viên FBI Gracie Hart chỉ nhận ra nhan sắc của bản thân sau khi bất đắc dĩ phải cải trang thành một thí sinh trong cuộc thi sắc đẹp toàn nước Mỹ nhằm giải quyết một vụ án khó nhằn. Thông minh, quyến rũ, sắc sảo và nhanh nhạy trong mọi tình huống, Gracie Hart của Sandra Bullock thực sự chiếm được cảm tình của cánh đàn ông ngay từ ngày đầu tiên bộ phim ra mắt. "Ảnh minh họa" Evelyn Salt trong "Salt": Nữ điệp viên CIA bị truy lùng ráo riết sau khi bị tố cáo là một điệp viên hai mang của nước Nga. Quá trình chạy trốn của Evelyn Salt diễn ra với vô số các tình huống hiểm nghèo, “ngàn cân treo sợi tóc”, và càng trở nên đáng nhớ hơn với màn trình diễn xuất thần và quyến rũ của Angelina Jolie. Điều thú vị là ban đầu lẽ ra Salt là một nam điệp viên và được nhắm cho tài tử Tom Cruise. Nếu như bộ phim của đạo diễn Phillip Noyce được thực hiện theo như đúng kế hoạch đó, chưa chắc bộ phim Salt có thể được ghi nhớ như lúc này. "Ảnh minh họa"   Lara Croft trong loạt "Lara Croft: Tomb Raider": Trước khi thủ vai Evelyn Salt, Angelina Jolie từng khẳng định tài năng hành động của bản thân qua hai tập phim Lara Croft: Tomb Raider, những tác phẩm được chuyển thể từ tựa game nổi tiếng ăn khách. Nhân vật Lara Croft thực sự là một kẻ cướp quyến rũ, sở hữu tài năng bắn súng, đu tường siêu hạng, cũng như kiến thức đồ sộ về các báu vật cổ đại. Trong suốt một thời gian dài trong quá khứ, cứ nhắc tới Angelina Jolie là khán giả lại nhớ tới Lara Croft và ngược lại. "Ảnh minh họa"   Sarah Connor trong loạt "Terminator": Từ một cô gái yếu đuối trong đầu tập phim đầu tiên, Sarah Connor của Linda Hamilton cuối cùng trở thành một trong những nữ nhi hành động nổi tiếng nhất trong lịch sử điện ảnh. Nhân vật không sở hữu thân hình to con hay sức mạnh hơn người, nhưng lại luôn tràn đầy quyết tâm đánh đuổi những cỗ máy hủy diệt được gửi đến từ tương lai nhằm tiêu diệt John Connor - con trai cô. Cũng chính cô là người đã huấn luyện cho cậu bé trở thành vị chỉ huy tài ba của lực lượng con người trong cuộc chiến với hệ thống Skynet ở thời tương lai. "Ảnh minh họa"    Ngọc Kiến Long trong "Ngọa Hổ Tàng Long": Đây là vai diễn đưa tên tuổi của nữ diễn viên trẻ Chương Tử Di đến với toàn thế giới. Ngọc Kiến Long của mỹ nhân là một nữ nhi trong sáng, nhưng luôn mơ mộng về thế giới giang hồ, cũng như khao khát được học hỏi võ công và sau này đã thành công. Cô cũng là hình tượng tiêu biểu cho sự khao khát vươn đến tự do, thoát khỏi những lề luật nho giáo và xã hội phong kiến của người phụ nữ thời bấy giờ tại Trung Quốc. "Ảnh minh họa"   Alice trong loạt "Resident Evil": Nhân vật được tạo ra dành riêng cho phiên bản điện ảnh chuyển thể từ loạt trò chơi đình đám Resident Evil. Ban đầu, Alice rơi vào một cuộc thí nghiệm ghê rợn của tập đoàn Umbrella, nhưng cuối cùng cô lại là cá thể hiếm hoi kiểm soát và tận dụng được sức mạnh của T-Virus - thứ virus biến con người thành xác sống và đẩy nhân loại tới bờ vực diệt vong. Cô trở thành niềm hy vọng mong manh của nhân loại, cũng như mục tiêu săn đuổi hàng đầu của Umbrella. Trải qua biết bao cuộc chiến đấu cam go, Alice vẫn luôn khao khát được sống, được thấy sự sống của con người, và trên hết là chấm dứt đại dịch kinh hoàng do T-Virus gây ra. Xem ảnh minh họa >>