Muôn nẻo đường vào U19 Việt Nam | Kenh14 Mobile
13/20 cầu thủ U19 Việt Nam tham dự giải U19 Đông Nam Á 2014 vừa qua là người của bầu Đức. Trong số này có 8 người thường xuyên góp tên ở danh sách xuất phát, chỉ có 3 cầu thủ còn lại trong đội hình chính đến từ những lò khác là Phan Văn Long (SHB.Đà Nẵng), Nguyễn Quang Hải (Hà Nội T&T) và Bùi Tiến Dũng (Viettel). Trong số những cầu thủ của bầu Đức, có 3 cầu thủ mang gốc ngoài học viện. Điển hình nhất là trường hợp của hậu vệ trái Nguyễn Phong Hồng Duy. Theo ông Trần Minh, phó giám đốc học viện HAGL-Arsenal JMG thì Hồng Duy là cầu thủ đi lên từ lứa Năng khiếu HAGL. Hồng Duy là một trong những trường hợp tiêu biểu được HLV Graechen bốc lên học viện từ đội năng khiếu. Ảnh: Tùng Lê. Năm 2010, HLV Đinh Hồng Vinh của đội Năng khiếu HAGL đi tuyển thêm quân tại Bình Phước và rất ấn tượng với màn thể hiện của Hồng Duy. Sau khi được đưa về Hàm Rồng, Hồng Duy tiến bộ vượt bậc và được HLV Guillaume Graechen “bốc” lên học viện, mở đường đến đội U19 Việt Nam. Trường hợp của tiền vệ Trần Minh Vương cảm động hơn. Anh là đồng đội với Tuấn Anh cùng đội U11 Thái Bình đoạt ngôi á quân toàn quốc năm 2006. Sau đó, anh tham gia thi tuyển vào khóa I của học viện HAGL-Arsenal JMG và là 1 trong 54 thí sinh vào đến vòng chung kết để chọn 16 học viên vào khóa I. Nhưng do giấy báo trễ, Minh Vương không thể thực hiện hết những bài kiểm tra ở VCK tuyển chọn trên phố Núi. Tuy nhiên nhờ tầm nhìn xa không bỏ sót nhân tài của bầu Đức, Minh Vương đã được nhận vào đội Năng khiếu HAGL. Tại đây, anh trở thành thủ lĩnh của các đội U17, U19 HAGL trước khi được đôn lên đội 1 từ mùa giải năm nay. Danh hiệu cầu thủ trẻ xuất sắc nhất V.League 2014 là hành trang để đưa Minh Vương trở lại đội U19 Việt Nam. "Ảnh minh họa" Để có được 1 chỗ đứng và tài năng được thừa nhận ngày hôm nay, Minh Vương đã nhiều lần nuốt nước mắt vào trong. Học viện của bầu Đức không đào tạo thủ môn nên việc Lê Văn Trường đến được với Hàm Rồng là cả một “cơ duyên” hiếm có. Năm 2011, HLV Đinh Hồng Vinh dẫn đội HAGL vào Tiền Giang tham dự Hội khỏe phù đổng. Năm đó, Văn Trường là thủ môn của đội Vĩnh Phúc. Nhận thấy Trường có chiều cao và tiềm năng phát triển rất tốt, ông Vinh đã đề xuất với lãnh đạo để đưa anh về Gia Lai. Sau 3 năm, Lê Văn Trường đã có những tiến bộ vượt bậc để chiếm 1 chỗ đứng vững chắc trong đội hình U19 Việt Nam. "Ảnh minh họa" Nếu không được HAGL đưa về, Lê Văn Trường khó có thể theo con đường bóng đá đỉnh cao khi Vĩnh Phúc - quê anh - không có đội bóng thi đấu ở các hạng chuyên nghiệp. Ảnh: Tùng Lê. Một trường hợp khá đặc biệt khác là của tiền vệ Nguyễn Quang Hải. Tháng 10/2008, thấy Hải thi đấu tốt tại giải nhi đồng toàn quốc, các HLV của học viện gọi anh lên tập thử cùng những Công Phượng, Đông Triều, Tuấn Anh… Tuy nhiên, Quang Hải lúc đó đã không được chọn bổ sung vào học viện. Cầu thủ có cái chân trái rất khéo này về sau ăn tập tại đội trẻ của Hà Nội T&T. Ở đây, tài năng của Quang Hải đã nở rộ. Hai năm trở lại đây, anh là một trong những cầu thủ trẻ đáng xem nhất tại các giải U17, U19. Anh là cầu thủ xuất sắc nhất VCK U17 và U19 năm nay, đồng thời từng vô địch giải U21 năm ngoái. Ở đội U19 Việt Nam, Quang Hải (sinh năm 1997) là một trong những cầu thủ trẻ nhất nhưng kinh nghiệm và thành tích lại đứng hàng đầu. "Ảnh minh họa" Quang Hải (ngồi ghế bên phải), khá nhút nhát bên cạnh những Đông Triều, Tuấn Anh, Xuân Trường ở thời điểm thử chân vào cuối năm 2008. Ảnh: Hữu Dũng. “U19 Việt Nam có nhiều cầu thủ đã ăn tập với nhau 7 năm trời nên rất hiểu nhau. Nhưng nếu mọi người nhìn vào Văn Long, Tuấn Tài hay Quang Hải chơi bóng thì cứ như họ đã tập cùng những người còn lại từ rất lâu”, HLV Guillaume Graechen cho biết khi được hỏi về màn trình diễn của U19 Việt Nam tại giải U19 ĐNA vừa qua. Bằng nhiều con đường khác nhau, những cầu thủ trẻ tài năng từ khắp nơi đã cùng tạo nên một đội U19 Việt Nam đầy hứa hẹn như hiện tại. Nòng cốt của đội vẫn là những cầu thủ của học viện HAGL-Arsenal JMG nhưng những cầu thủ còn lại đã hòa nhập rất tốt tạo nên một lứa cầu thủ tài năng đáng để hy vọng. Xem ảnh minh họa >>