"Fast & Furious 7" tuyển 600 mỹ nữ kiệm vải cổ vũ cho các quái xế | Kenh14 Mobile
Nam diễn viên Vin Diesel tiếp tục đăng tải những bức ảnh hậu trường có thể là cảnh cuối trên phim trường Fast & Furious 7. Bức ảnh cho thấy nhân vật Dominic Toretto của Vin đang đứng trong sa mạc nắng nóng, giữa một rừng các người đẹp vô cùng kiệm vải vây quanh. Anh chàng quái xế cười hớn hở, còn các cô gái xung quanh hò hét tưng bừng trong trạng thái vô cùng phấn khích.   Những fan ruột của series phim Fast and Furious đều biết, trong tất cả các tập phim không bao giờ thiếu các cô gái ăn mặc thiếu vải đóng vai trò cổ vũ cho các tay đua, cho dù họ đua trên đường phố hay trong sa mạc. Được biết trong Fast & Furious 7, nhà sản xuất đã tuyển đến 600 chân dài để quay cảnh này, vì vậy bức ảnh của Vin Diesel chỉ là một phần của dàn mỹ như trong phim. Người hâm mộ còn có thể thấy rất nhiều các cô gái nóng bỏng, quần áo màu sắc rực rỡ hơn nữa.   "Ảnh minh họa" Race Wars tràn ngập các cô nàng nóng bỏng Bên cạnh đó, đạo diễn James Wan cũng chia sẻ một bức ảnh trên tài khoản Instagram của mình. Trong ảnh là một cần cẩu làm giá đỡ cho máy quay đang thực hiện cảnh một chiếc xe tăng tốc băng xuyên sa mạc. Nhiều người đoán, đây có thể là chiếc xe của Dom đang lao tới cuộc đua Race Wars, hoặc anh vừa rời đường đua và vội vã chạy tới một nơi nào đó.   "Ảnh minh họa"   Dàn diễn viên của Fast & Furious 7 cuối cùng đã hoàn thành bộ phim và tổ chức lễ ăn mừng đóng máy với toàn thể diễn viên, nhân viên. Sau những biến cố xảy ra với đoàn phim, đây chắc chắn là một bữa tiệc với rất nhiều cảm xúc. Hai em trai của Paul Walker là Cody và Caleb, những người đã giúp đỡ hoàn tất bộ phim, cũng vui vẻ chụp ảnh kỷ niệm với đạo diễn và các diễn viên. Nhưng bên cạnh niềm vui ấy, các diễn viên cũng có một nỗi buồn vì luôn nhớ tới bạn diễn quá cố của họ.   "Ảnh minh họa" Cody Walker và Tyrese Gibson Nam diễn viên Tyrese Gibson đăng một vài bức ảnh của mình với Cody và Caleb Walker cũng như đạo diễn James Wan. Anh viết: "Bữa tiệc đóng máy Fast 7, cảm xúc buồn vui lẫn lộn. Bạn luôn luôn có gia đình của mình: Cody Walker, Caleb Walker và đạo diễn James Wan. Với lời cầu nguyện, quyết tâm tiến lên phía trước và tình cảm từ trái tim Paul Walker, chúng tôi đã hoàn thành. Gửi tới dàn diễn viên và nhân viên tốt nhất trên thế giới, gửi tới những người hâm mộ và những người ủng hộ trên toàn thế giới, chúng tôi yêu các bạn. Tôi muốn dành thời điểm này cho cháu gái của tôi - Meadow Walker (con gái Paul Walker – NV). Chú Tyrese yêu con. Ngày 3/4 tới sẽ ra mắt tác phẩm kỳ diệu này trên thế giới. Tôi nhớ tấm lòng của bạn, tôi nhớ bạn, Paul à”.   "Ảnh minh họa" Cody Walker, Tyrese Gibson, đạo diễn James Wan và Caleb Walker   "Ảnh minh họa" Đoàn phim phấn khích ngày đóng máy Em trai Cody của Paul Walker cũng đăng một bức ảnh của mình với Tyrese, và viết: "Đây là tiệc chia tay. Hãy nhìn nụ cười khoe răng của chúng tôi”. James Wan viết trên Twitter: "Đại tiệc chia tay đêm nay với đoàn phim Fast 7. Chưa bao giờ ba bữa tiệc được tổ chức gộp chung lại lớn như thế này đối với một bộ phim. Nhưng đây chính là cách tốt đẹp nhất để nói lời tạm biệt và cảm ơn Fast & Furious 7".   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Một số hình ảnh trong bữa tiệc đóng máy Xem ảnh minh họa >>