Những người đẹp “hai cằm” quyến rũ đình đám châu Á | Kenh14 Mobile
Việc giữ gìn một vóc dáng thon thả, với chiếc cằm gọn đẹp gần như là một quy chuẩn thường thấy của các người đẹp trong ngành giải trí. Tuy nhiên, không ít những mỹ nhân vẫn xinh đẹp, nổi bật và thăng hoa sự nghiệp dù có “hai cằm” với ngấn mỡ không đẹp.     "Ảnh minh họa" Những tấm ảnh chụp trực tiếp cho thấy, Jeon Ji Hyun sở hữu gương mặt mũm mĩm và cằm ngấn mỡ. Nhưng so với thời mi nhon xưa kia, giờ đây, Jeon Ji Hyun còn nổi tiếng hơn trước với nhiều dự án và hợp đồng quảng cáo trong, ngoài nước.   "Ảnh minh họa" Jeon Ji Hyun sở hữu gương mặt khá mũm mĩm   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Yoon Eun Hye vốn thuộc tuýp diễn viên dễ tăng cân. Thời gian gần đây, nữ diễn viên luôn xuất hiện với gương mặt mũm mĩm và cằm đôi trước ống kính. Người đẹp xứ Hàn từng tiết lộ khi mới khởi nghiệp cô đã có quá trình giảm cân đáng kể. Mặc dù vậy, trong những cuộc bầu chọn mỹ nhân châu Á   "Ảnh minh họa" Yoon Eun Hye luôn là cái tên nặng ký và cô cũng thuộc số ít những sao Hàn có lượng fan đông đảo ở các nước châu Á.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Tiffany (SNSD) trong một sự kiện khiến nhiều người thích thú vì gương mặt đầy đặn và vùng cằm ngấn mỡ của mình   "Ảnh minh họa" Mặc dù tròn trịa, sự rạng rỡ và tươi tắn của Tiffany luôn khiến cô nổi bật và tỏa sáng   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Triệu Vy thuộc số ít những minh tinh nổi tiếng trong suốt gần 20 năm qua. Những năm gần đây, Triệu Vy lộ rõ dấu hiệu tuổi tác với gương mặt tròn trịa và vùng cằm ngấn mỡ. Điều đó không làm cô mất vị thế sự nghiệp. Liên tiếp nhiều dự án mới đã được Triệu Vy đảm nhận trong thời gian qua từ vị trí đạo diễn, đến ban giám khảo, hay người mẫu quảng cáo.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Dù luôn được khen trẻ trung so với tuổi nhưng người đẹp U40 Lâm Tâm Như vẫn không tránh được dấu hiệu tuổi tác khi cô không ít lần lộ cằm đôi ngấn mỡ trước ống kính.   "Ảnh minh họa" Thẩm Ngạo Quân cũng từng xấu hổ khi lộ vùng cằm không đẹp vì mỡ nhưng bù lại tài năng của cô luôn khiến cô là ngôi sao đẳng cấp   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Xinh đẹp và nổi tiếng, Trần Kiều Ân từng thừa nhận cô rất dễ tăng cân và lộ cằm mỡ nếu không cẩn thận. Bỏ qua vấn đề cân nặng thất thường đôi lúc của mình, cô khẳng định vị trí "nhất tỷ" trong ngành giải trí Đài Loan Theo Cách Cách (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>