Ghé thăm ngôi làng của những tội phạm hiếp dâm | Kenh14 Mobile
Miracle là 1 trong những ngôi làng đặc biệt nhất nước Mỹ bởi đây là nơi sinh sống của rất nhiều tội phạm hiếp dâm khi mãn hạn tù. Nằm ở ngoại ô Everglades, phía Nam Florida, Miracle là 1 ngôi làng thanh bình, nằm giữa những cánh đồng rộng mênh mông, thẳng tắp.  "Ảnh minh họa" Được thành lập vào năm 2009, cho đến nay, ngôi làng nhỏ đã có khoảng 200 công dân, bao gồm cả tội phạm và những thân nhân của họ sinh sống. Ban đầu, ngôi làng này là nơi nghỉ ngơi của các công nhân, nông dân lao động tại các cánh đồng trong khu vực. Tuy nhiên sau đó, nó được ông  Dick Witherow -  cũng từng là 1 tội phạm hiếp dâm -   chuyển thành nơi trú ẩn của những người phạm tội này sau khi mãn hạn tù. "Ảnh minh họa" Nhiếp ảnh gia đến từ Brooklyn, ông Noah Rabinowitz đã dành 3 ngày để đến thăm và ghi lại cuộc sống cũng như khung cảnh bên trong ngôi làng.  "Ảnh minh họa" Được sự cho phép của người dân, nhiếp ảnh gia mới có cơ hội thâm nhập vào bên trong và tìm hiểu cuộc sống của những con người nơi đây. "Ảnh minh họa" Nhiếp ảnh gia chia sẻ "Không hề có bạo lực, đặc biệt, ngôi làng còn có những quy định chặt chẽ mà mỗi công dân trong làng phải tuân thủ nghiêm ngặt. Đó là 1 cộng đồng tự trị quy củ." "Ảnh minh họa" Với những kẻ từng phạm tội hiếp dâm, việc tìm kiếm nơi ở hay sinh sống qua ngày quả thực là 1 việc vô cùng khó khăn tại Florida, bởi ở đây, pháp luật không cho phép những người đã phạm tội lại gần nơi có trẻ em sinh sống hoặc vui chơi như trường học, công viên.  "Ảnh minh họa" Ngoài ra, việc thiếu tiền cũng là nguyên nhân khiến những tội phạm hiếp dâm khó tìm được nhà ở sau khi ra tù.  "Ảnh minh họa" "Nhiều người cho biết họ hy vọng về một cuộc sống mới sau khi rời khỏi ngôi làng Miracle, tuy nhiên, nhiều người lại muốn gắn bó với nơi này vì họ cho rằng đây là nơi an toàn để sinh sống", nhiếp ảnh gia Noah Rabinowitz nói.  "Ảnh minh họa" Sinh sống tại Miracle, những tội phạm hiếp dâm không phải chịu đựng những ánh mắt dè bỉu, xa lánh.  "Ảnh minh họa" Ngôi làng đặc biệt còn tổ chức các lớp học kiềm chế sự tức giận hay các chương trình điều trị tâm lý cho người dân.  "Ảnh minh họa" Nhiều học viên cùng thảo luận các vấn đề khó khăn tại lớp học. "Ảnh minh họa" Rất ít trẻ em sống ở ngôi làng này. Mặc dù không cấm những tội phạm hiếp dâm sống gần trẻ em nhưng việc tiếp xúc với trẻ nhỏ luôn được hạn chế tối đa. "Ảnh minh họa" Nhiều người sống ở đây thường bị gia đình, xã hội chối bỏ sau khi mãn hạn tù. "Ảnh minh họa" Một số người dân có thể kiếm việc ở những ngôi làng xung quanh. "Ảnh minh họa" Các căn nhà được thiết kế y như nhau. "Ảnh minh họa" Khung cảnh thanh bình của vùng quê Mỹ. "Ảnh minh họa" Miracle như một ốc đảo giữ rừng mía. "Ảnh minh họa" Những căn nhà nhỏ thấp được xây dựng từ cách đây hàng chục năm. "Ảnh minh họa" Một chiếc dây phơi do người dân tự thiết kế trong làng Miracle. "Ảnh minh họa"  Ai trong ngôi làng này cũng quen biết nhau và thường xuyên có những buổi sinh hoạt, họp hành tập thể. "Ảnh minh họa" Một nửa trong số người dân nơi đây từng là tội phạm hiếp dâm. Số còn lại là người thân của họ.  "Ảnh minh họa" Mọi người cùng nhau làm việc, kết hợp và giúp đỡ nhau để giữ gìn trật tự trong khu vực. "Ảnh minh họa" Mọi người sống với nhau rất hòa đồng và không có sự kỳ thị, phân biệt. (Nguồn: Dailymail) Xem ảnh minh họa >>