Kim So Eun hoang mang trên bờ vực thẳm vì "Trò chơi dối trá" | Kenh14 Mobile
Sau khi công bố thông tin làm lại tác phẩm truyền hình Nhật Bản đình đám Liar Game ( Trò chơi dối trá), mới đây tvN lại tiếp tục gây chú ý khi tung ra teaser đầu tiên cho bộ phim. Đoạn clip gây tò mò với khoảnh khắc cặp đôi chính  Lee Sang Yoon - Kim So Eun xuất hiện giữa 1 mê cung khổng lồ bất tận và anh kịp kéo tay cô lại ngay trước bờ vực thẳm. Đằng sau ống kính camera là Shin Sung Rok đang ung dung theo dõi tất cả mọi cử động của họ. Teaser trailer của "Liar Game" (Trò chơi dối trá) "Ảnh minh họa" Không giống như những vai diễn ngọt ngào, ấm áp và đáng mến trước đây, Ha Woo Jin - nhân vật lần này của Lee Sang Yoon - là một kẻ lừa đảo thiên tài có bằng giáo sư tâm lý học ở độ tuổi rất trẻ. Ở anh ta toát lên sự thâm trầm lạnh lẽo, tự tin, đầy lôi cuốn. Trong khi đó, "nàng Cháo" Kim So Eun được cho là đã lột tả khá tốt hình ảnh thiếu nữ trong trắng, cả tin vô tình mắc lừa và chìm trong nợ nần. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Về phía Shin Sung Rok, anh tiếp tục chứng minh khả năng làm "bad guy" thông qua vai Kang Do Young, kẻ đứng sau chương trình thực tế khốc liệt mang tên Liar Game. Đó là một nhân vật bí ẩn, xấu xa nhưng cũng đầy quyến rũ. Điều này được thể hiện rất rõ qua tuyên ngôn của anh ta trong đoạn teaser: "Hãy tiến về phía trước và quên đi lương tâm của bản thân. Bởi tất cả chúng ta có mặt ở đây là để đánh lừa nhau." "Ảnh minh họa" Liar Game phiên bản Hàn dự kiến khởi sóng vào 20/10 tới, trên kênh tvN. Clip tập thoại sôi nổi tại buổi đọc kịch bản của dàn sao "Liar Game" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>