Cận cảnh không gian sống của một gia đình người Hà Nội xưa | Kenh14 Mobile
Ngôi nhà 87 Mã Mây được xây dựng vào đầu thế kỷ XIX theo kiểu kiến trúc truyền thống Việt Nam với chức năng sử dụng để ở và bán hàng. "Ảnh minh họa" Gia chủ nhà 87 Mã Mây trước năm 1945 ở đây và bán hàng gạo, sau năm 1945 đã bán lại cho một gia đình người Hoa ở và bán thuốc Bắc. Đến năm 1954, gia đình người Hoa di cư vào Nam, để lại ngôi nhà dưới sự quản lý của nhà nước. Thời điểm đó, Sở Nhà đất bố trí cho 5 gia đình đến sinh sống tại ngôi nhà này. "Ảnh minh họa" Ngôi nhà có kiến trúc truyền thống, nhà hình ống và có nhiều lớp nhà; giữa các lớp nhà có sân để lấy ánh sáng và không khí, đây cũng là nơi bày cây cảnh, uống nước, ngắm trăng.  "Ảnh minh họa"  Ngôi nhà di sản đã tái hiện lại không gian sống của một gia đình trunglưu ở Hà Nội. Với phòng khách... "Ảnh minh họa" ... mang những nét đẹp riêng.  "Ảnh minh họa" Gian bàn thờ tổ tiên được sắp đặt trang trọng trên tầng 2 của ngôi nhà.  "Ảnh minh họa" Ngôi nhà được xây dựng chủ yếu theo nhu cầu của một gia đình có vợ là tiểu thương, chồng là thợ thủ công chuyên nghiệp.  "Ảnh minh họa" Bàn làm việc. "Ảnh minh họa" Để tận dụng được không gian sống, người ta thường làm thêm gác lửng. "Ảnh minh họa"  Kết cấu chủ yếu của công trình là gỗ, mái lợp ngói với hệ thống vì kèo gỗ và có nhiều họa tiết trang trí.  "Ảnh minh họa"  Cầu thang một vế làm bằng gỗ với độ dốc 70° đến 75°.  "Ảnh minh họa" Phòng ăn của gia đình được tách biệt phía sau khu phòng khách và phòng ngủ.  "Ảnh minh họa"  Bể nước, khu vực sinh hoạt tắm rửa hàng ngày.  "Ảnh minh họa" Chạn bát – hình ảnh dễ nhận thấy trong gian bếp của người Việt.  "Ảnh minh họa" Những món gia vị không thể thiếu dùng để chế biến các món ăn. "Ảnh minh họa" Chiếc tủ gỗ trưng bày các đồ vật cổ...  "Ảnh minh họa" Nhiều đồ dùng, dụng cụ... phục vụ công việc, sinh hoạt cũng được thấy trong ngôi nhà cổ xưa này.  "Ảnh minh họa"  Đèn dầu, chân nến...  "Ảnh minh họa" Ngôi nhà 87 Mã Mây là công trình mẫu của ngôi nhà truyền thống trong khu phố cổ Hà Nội được bảo tồn tốt.  Xem ảnh minh họa >>