4 kiểu tóc đặc biệt hợp với ngày hè mưa gió | Kenh14 Mobile
Sự hiện diện của những cơn mưa trong mùa hè quả là một điều may mắn. Chúng thổi bay cái nóng, cái ngột ngạt đáng sợ của mùa hè, mang lại cảm hứng lãng mạn cho cuộc sống. Thế nhưng, mưa gió ướt át lại trở thành vấn đề không mấy thú vị cho mái tóc của những cô nàng điệu đà. Bởi kiểu tóc xõa thông thường chắc chắn sẽ bị làm cho rối tung bởi gió và xẹp lép bởi nước mưa. Máy sấy hay các dụng cụ làm tóc khác đều trở nên vô dụng trong những tình huống như thế này. Thay vào đó, bạn có thể tham khảo 4 kiểu tóc dưới đây: Tóc tết xương cá Kiểu tóc trang nhã, quyến rũ nhưng không kém phần trẻ trung này có thể cùng bạn đến những bữa tiệc sang trọng hay các buổi dạo phố... Giản dị, nhẹ nhàng nhưng kiểu tóc dễ thực hiện này có sức lôi cuốn mãnh liệt và khiến nhiều cô nàng mê mệt. Sẽ chỉ mất 2 phút bạn đã có được mái tóc tết đuôi cá cực đáng yêu, đẹp mắt.  Trước hết, bạn chải suôn mái tóc và lấy hai phần tóc ở hai bên thái dương. Tiếp theo bạn đặt chéo 2 phần tóc đó lại rồi lấy lần lượt so le những lọn tóc nhỏ ở 2 bên. Kiểu tết này tương tự như tết tóc kiểu Pháp. Cuối cùng cố định bằng dây chun. Và cứ thế tết lần lượt cho đến phần đuôi tóc. Tùy sở thích mà bạn có thể tết chặt hay lỏng tay. Bạn có thể dùng lược để chải ngược xước phần tóc vừa tết lại để kiểu tóc bồng mềm mại và xinh đẹp. Xịt dưỡng để mái tóc được óng mượt. Vậy là bạn đã hoàn thành kiểu tóc dễ thương chỉ chưa đầy 2 phút để đi đến bất cứ sự kiện nào. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tóc đuôi ngựa rối Năng động nhưng không kém phần trẻ trung là ưu điểm của kiểu tóc này. Đầu tiên, bạn chải tóc và bắt đầu lựa ra phần đuôi ngựa ở vị trí giữa hay thấp hơn trên mái tóc. Sau đó bạn hãy làm cho nó xù lên. Bằng cách này, kiểu tóc đơn giản sẽ giúp bạn nổi bật ở mọi nơi. Chỉ cần buộc tóc thật cao, sau đó dùng lược bới để phần đuôi tóc rối lên một chút. Điểm đặc biệt của kiểu tóc này ngoài cách buộc là dáng vẻ rối của tóc, tạo nên nét cá tính cho các cô nàng. Kiểu tóc sẽ đẹp hơn nếu đi kèm một khuyên tai cỡ lớn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tóc búi rối với headscarf Mái tóc búi rối đầy tự nhiên và có chút nghịch ngợm này lại là một lựa chọn thú vị khác cho ngày mưa. Bạn khởi đầu bằng cách dùng chiếc lược đánh xù, chải ngược tóc từ dưới lên trên (từ giữa thân tóc ngược lên trên đầu). Sau đó bạn cúi đầu và sử dụng keo xịt tóc phủ đều để tóc bạn trở nên phồng hơn, massage cho mái tóc trở nên bông xù và mềm mại. Sử dụng lược, chải tóc ngược lên đỉnh đầu và buộc túm kiểu đuôi ngựa. Chia tóc thành những lọn nhỏ dày khoảng 1,5cm.  Dùng chiếc lược thường đánh rối từng lọn rồi lồng vào một chiếc chun bản to (giống hình chiếc bánh donut). Lấy một lọn tóc với độ dày 3 đến 4cm, dùng lược chải ngược. Cuộc lọn tóc theo chiều từ trong ra ngoài. Dùng kẹp ghim định vị cho tóc ở quanh chiếc chun vòng. Cứ làm lần lượt cho toàn phần đuôi tóc của bạn. Cuối cùng là dùng chiếc khăn vuông in họa tiết nhỏ xinh cuốn vòng quanh đầu và thắt nút để tạo thành chiếc băng đô đậm chất bohemian phóng khoáng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tóc búi xoắn Thanh lịch và kiêu sa là những gì dùng để miêu tả kiểu tóc này. Bạn bắt đầu bằng bước chải đều tóc, dùng chun buộc toàn bộ tóc theo kiểu đuôi ngựa cổ điển. Với kiểu búi thấp, bạn chỉ cần buộc tóc ở khoảng giữa đầu để tạo nét nền nã, nhã nhặn cho kiểu tóc khi hoàn thành. Sau đó, bạn chia phần tóc đuôi ngựa thành 2 phần, bắt đầu xoắn chúng vào nhau đến hết chiều dài tóc; sau đó dùng chun buộc phần đuôi tóc thừa lại. Tiếp tục xoắn phần tóc vừa tạo theo hình vòng tròn như cách búi thông thường. Dùng kẹp ghim cố định búi tóc vào đầu. Thế là bạn đã sở hữu mái tóc búi xoắn mới mẻ, thanh lịch. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>