Mai Khôi bị chê làm quá, suồng sã trên sân khấu "Bài hát yêu thích" | Kenh14 Mobile
Tối qua (2/11), liveshow "Bài hát yêu thích" đã tái ngộ với khán giả Thủ đô tại Cung Văn hóa Hữu nghị Việt Xô. Như vậy, sau 4 tuần rượt đuổi, với tổng bình chọn 19,36%, ca khúc "Trách ai vô tình" do nữ ca sĩ Phi Nhung thể hiện đã vượt qua "Nỗi nhớ vô hình" của Bùi Anh Tuấn và Tiến Minh để trở thành Bài hát được yêu thích nhất tháng 10. Trong liveshow tháng 11 sự xuất hiện của các ca sĩ như: Thảo Trang, Bảo Anh, Hồ Trung Dũng, Mai Khôi, Hoàng Quyên, Hà Okio, Tạ Quang Thắng... mỗi người một màu sắc âm nhạc cá tính riêng đã mang đến cho khán giả và khách mời bình luận những cảm xúc khác nhau. Đặc biệt, phần trình diễn ca khúc "Hãy yêu nhau, hãy hôn nhau" của Mai Khôi được gây chú ý nhất trong tối qua.  Vẫn trung thành với phong cách "lạ" quen thuộc, Mai Khôi đã kết hợp phần trình diễn của mình với những động tác lắc hông, uốn dẻo. Tuy nhiên, chính sự thoải mái này cùng phần lời có chút thoáng đãng, tự do đã khiến ba thành viên khách mời bình luận chê Mai Khôi "tả tơi". Nhạc sĩ Quốc Trung và tiến sĩ văn học Đoàn Hương cùng thể hiện sự “ái ngại” với quan điểm về tình yêu của Mai Khôi. Trong khi đó, nhà thơ Vi Thuỳ Linh cũng giữ quan điểm tương tự khi cô cho rằng hình ảnh hôn nhau trong ca khúc chưa xây dựng đủ nội dung nghệ thuật và có phần hơi suồng sã. Mai Khôi thể hiện những động tác hình thể trong ca khúc "Hãy yêu nhau, hãy hôn nhau? Mai Khôi nhận được những lời chê từ ba khách mời bình luận cho rằng hình ảnh hôn nhau trong ca khúc chưa xây dựng đủ nội dung nghệ thuật và có phần hơi suồng sã Mái tóc cá tính của Mai Khôi Một số hình ảnh trong đêm liveshow tháng 11 "Bài hát yêu thích": MC Danh Tùng và Thùy Linh Bảo Anh trở lại sân khấu "Bài hát yêu thích" với ca khúc "Hay là mình chia tay" Bảo Anh vẫn xinh đẹp mặn mà, quyến rũ và sự điêu luyện trong giọng hát của cô cũng ngày càng được cải thiện Hồ Trung bị nhạc sĩ Quốc Trung cho rằng "lời xin" trong ca khúc "Xin cho tôi" có phần làm quá, không cần thiết Thảo Trang trở lại với bản ca khúc “Biết ai có nhớ ai không” Hoàng Quyên vẫn luôn giữ được sự tự tin và một bản lĩnh trên sân khấu khi hát "Gió mùa về" Nhật Thủy và "Hãy cho em thời gian" Hà Okio khiến khán giả liên tục vỗ tay khi mang đến ca khúc "Nhiều hơn nhiều hơn thế" "Nếu cuộc đời là một bộ phim" vang lên qua giọng ca của Tạ Quang Thắng Minh Châu song ca cùng Hòa Minzy ca khúc “Hãy trả lời anh” Quang Hào và "Cây đàn đất nước" Thụy Vũ (nhóm AC&M) trình diễn bản nhạc trữ tình "Không còn mùa thu" Nguyễn Đình Thanh Tâm trình diễn cuối cùng và gây bất ngờ với khán giả khi lần đầu tiên anh hát thể loại Dance trong ca khúc "Nghe ta hồi sinh" Ảnh: Dương Wimanp Xem ảnh minh họa >>