"Tút tát" nhanh vẻ ngoài ngay sau khi vừa tắm biển | Kenh14 Mobile
Tháng 7 là thời điểm nhiều bạn trẻ đổ về các điểm du lịch nhất, và hầu hết là các bãi biển. Nếu bạn đọc đến đây và đang gật đầu đồng tình thì hãy thú nhận đi, bạn ghét cay ghét đắng diện mạo của mình mỗi khi từ dưới biển bước lên phải không? Dù cho bạn đã trang điểm nhẹ một chút, sử dụng cả đồ trang điểm không trôi, thế nhưng những gì bạn nhận lại vẫn là một gương mặt nhòe nhoẹt, kém xinh, tóc tai bết bát. Thật khủng khiếp. Nếu bạn đang gặp phải những vấn đề như vậy, mà chắc chắn là bạn sẽ gặp phải, thì bài viết này với 5 tips tút tát nhanh lại vẻ xinh đẹp sau khi xuống biển sẽ là lối thoát dành cho bạn. 1. Mái tóc Để hạn chế tối đa khả năng tóc bạn bị ảnh hưởng bởi nước biển và ánh nắng mặt trời, những thứ sẽ khiến mái tóc dài mượt trở thành một mớ rối rắm ngay tức thì, hãy thử tết nó lại. Bởi vì, không chỉ việc tết tóc này giúp bảo vệ tóc bạn mà ngay sau khi bạn bước lên từ dưới biển, mặc quần áo và đi xuống phố, hãy thử tháo tóc ra và bạn sẽ thấy mình sở hữu một mái tóc xoăn tự nhiên đẹp tuyệt. "Ảnh minh họa" 2. Làm mát da Sau khi ngâm mình rất lâu dưới nước biển và chịu tác động trực tiếp từ ánh mặt trời, da bạn sẽ trở nên cực kỳ nhạy cảm. Hãy tắm qua với nước lạnh từ vòi hoa sen, sau đó xịt thêm một ít dung dịch làm mát, chúng sẽ cung cấp khoáng chất, dưỡng ẩm, giúp da mềm mịn, tươi mới hơn rất nhiều. "Ảnh minh họa" 3. Chọn màu mắt ánh nhũ Bỏ qua bảng màu tối, hãy chọn cho mình những tone màu chứa ánh nhũ để đánh lên mắt. Bạn biết tại sao không? Bởi vì bạn đang ở biển và bạn đang có một làn da nâu đẹp tuyệt. Thế nên đừng cố làm chúng u ám hơn bởi những gam màu tối mà ngược lại, hãy tôn vinh sự ngọt ngào, quyến rũ của da nâu với những sắc độ nhũ đồng lấp lánh. "Ảnh minh họa" 4. Kem dưỡng nhẹ nhàng Nếu bạn bị bắt nắng ở mặt, bạn sẽ muốn che phủ bớt một vài vị trí “có vấn đề” với mụn hoặc đốm đỏ. Để giải quyết vấn đề này, hãy thoa lên một chút kem dưỡng ẩm, nếu có thể hãy chọn loại chứa SPF và có chất kem nhẹ nhàng. Chúng sẽ giúp che phủ những khuyết điểm trên làn da của bạn, đồng thời bảo vệ và chăm sóc, giúp da mịn mượt sau khi tiếp xúc trực tiếp với nước biển. "Ảnh minh họa" 5. Son bóng Bởi bạn mới từ dưới biển lên và bạn hoàn toàn không trang điểm gì mấy, thế nên thay vì một thỏi son rực rỡ, đỏ sậm như thường lệ, hãy thoa cho mình một chút son bóng ngọt ngào với sắc độ tươi sáng. Chúng sẽ khiến bạn nhìn cực kỳ xinh xắn và nổi bật, dù chẳng phải thoa thêm một chút phấn hay mascara nào.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>