Tài xế taxi trả lại điện thoại Vertu giá 129 triệu cho khách | Kenh14 Mobile
Vừa qua, lãnh đạo hãng taxi Vinasun trao giấy khen và tiền thưởng cho 5 tài xế có thành tích trả lại hàng trăm triệu đồng cho hành khách bỏ quên trên xe. Lãnh đạo hãng taxi Vinasun trao giấy khen cho các tài xế. Trước đó, ngày 11/9, tài xế Vũ Phúc Hùng chở hành khách Trịnh Văn Ba đi từ Lý Tự Trọng qua Nguyễn Trãi (quận 1, TP.HCM). Xuống xe ít phút, ông Ba mới nhớ mình để quên một túi xách bên trong có 100 triệu đồng cùng nhiều giấy tờ cá nhân nên báo lên tổng đài Vinasun nhờ tìm kiếm giúp. Về tài xế Hùng, khi phát hiện hành khách bỏ quên hành lý đã lập tức gọi lên tổng đài và đem tài sản đến khách sạn gửi cho ông Ba trước sự chứng kiến của điều hành công ty. Ngoài anh Hùng, 4 tài xế khác của hãng được khen thưởng khi chủ động trả lại tài sản cho khách lên đến hàng trăm triệu đồng. Đó là anh Nguyễn Duy Khang (ngày 3/9 trả khách điện thoại Vertu Constellation trị giá 129 triệu đồng), Nguyễn Quốc Bảo (ngày 31/8 trả khách chiếc túi có laptop và 58 triệu đồng), Vũ Nguyễn Hòa Minh (ngày 31/8 trả vali cưới có kiềng vàng 3 chỉ, 2 điện thoại, 2 váy cưới). Theo thống kê từ phòng Giải quyết khiếu nại khách hàng Vinasun, tính từ tháng 1/2014 đến tháng 9/2014, công ty có tổng cộng 8.646 trường hợp tài xế trả tài sản cho khách hàng với tổng tài sản hơn 4,5 tỷ đồng. Chỉ đầu tháng 9 đến nay, có 553 trường hợp tài xế trả lại tài sản cho khách với giá trị hơn 750 triệu đồng. Xem ảnh minh họa >>