5 điều bạn cần biết về phấn má dạng kem | Kenh14 Mobile
Phấn hồng là một trong những thứ quan trọng nhất trong quá trình trang điểm. Nó có thể khiến gương mặt bạn bừng sáng trong chốc lát chỉ với chút thoáng hiện của mình trên gò má. Và một trong những món đồ trang điểm được yêu nhất mùa hè này cũng lại là phấn má. Nhưng bạn có biết không, thay vì dạng phấn nén cổ điển, phấn má kem mới thực sự là thứ khiến các cô nàng “điên đảo”. Nếu bạn chưa có cho mình một tuýp, một hộp phấn má kem, hãy sắm ngay và tham khảo một vài gạch đầu dòng dưới đây để có thể thực sự toả sáng xinh đẹp với chúng nhé. 1. Màu sắc Nhiều loại phấn má kem thường khiến bạn hơi giật mình bởi thoạt nhìn qua, chúng quá tươi, quá rực hoặc quá đậm. Tuy nhiên, đừng lo về điều này. Cũng giống như son dưỡng môi, nhìn chúng chỉ sáng ở ngoài thôi nhưng khi thoa lên da, chúng lại mang một sắc độ trong suốt, phơn phớt vô cùng ngọt ngào đấy. 2. Cọ Cọ ư? Không, bạn không cần đến chúng chút nào. Điều tuyệt nhất với phấn má kem đó là bạn có thể thoa chúng bằng những đầu ngón tay của mình. Cách làm rất đơn gỉản, chỉ cần quết một chút lên ngón tay, sau đó đặt chúng lên giữa má và từ từ thoa nhẹ cho đều ra xung quanh. Vậy là đủ để bạn rạng rỡ cả ngày rồi. Nếu bạn thực sự vẫn thích dùng cọ hơn, bạn hãy chọn cho mình loại cọ không quá lớn. Sau đó, dùng cọ lấy một chút kem má rồi dặm và thoa đều chúng ở mu bàn tay rồi mới thoa đều lên má theo chuyển động vòng tròn. "Ảnh minh họa" 3. Cách thoa lên má Các loại phấn má kem mới đây có công thức khá đặc biệt, chúng giúp bạn có thể thoa lên bất cứ nơi nào bạn muốn mà không sợ phá vỡ lớp nền trang điểm của bạn. Chúng không nhờn mà rất mướt, để lại lớp má lấp lánh, ngọt ngào mà không hề làm lớp phấn phía dưới lem nhem. Tuy nhiên, bạn sẽ có kết quả hoàn hảo nhất nếu bạn thoa phấn má kem sau khi sử dụng một sản phẩm kem nào đó (BB Cream, kem lót, kem bronzer) và trước khi dặm phấn bột lên mặt. Phấn má kem cũng có thể được trộn với kem dưỡng ẩm để tạo một vẻ ngoài tự nhiên, thanh thoát mà không phải dùng quá nhiều mỹ phẩm. "Ảnh minh họa" 4. Công thức Cũng giống như phấn má bột, phấn má dạng nén, phấn má kem cũng có rất nhiều công thức khác nhau cho bạn lựa chọn, tùy theo phong cách, sở thích và cá tính. Tuy nhiên, có một nguyên tắc nhỏ mà bạn nên làm theo, đó là phấn má lì sử dụng đẹp hơn vào ban ngày với các hoạt động đời thường, còn phấn má lấp lánh sẽ tuyệt đẹp khi dùng đi chơi tối. "Ảnh minh họa" 5. Tạo lớp Giống với cách bạn thoa kem nền rồi dùng phấn bột để gương mặt giữ được vẻ xinh đẹp, rạng rỡ được cả ngày, bạn cũng có thể tạo lớp với phấn má dạng kem. Cách làm rất đơn giản, bạn chỉ cần thoa nhẹ một chút kem má lên, sau đó dùng phấn má dạng nén hoặc bột có màu trùng với phấn má kem, dặm nhẹ nhàng, phơn phớt. "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>