“Tiểu Long Nữ” Trần Nghiên Hy xinh đẹp bất ngờ | Kenh14 Mobile
Xuất hiện tại khách sạn gần đây, Trần Nghiên Hy khiến nhiều người ngạc nhiên khi có gương mặt đẹp, thon gọn và trẻ trung. Trang QQ cho rằng, Trần Nghiên Hy chỉ trong thời gian ngắn đã từ “cô vịt béo tròn” trở thành mỹ nhân.   "Ảnh minh họa" Trần Nghiên Hy khiến nhiều người ngạc nhiên khi có gương mặt đẹp, thon gọn và trẻ trung.   "Ảnh minh họa"   Trước đó, khi tham dự các sự kiện và ngay cả khi nhận vai Tiểu Long Nữ trong “Tân thần điêu đại hiệp” , Trần Nghiên Hy gặp không ít chỉ trích vì dư luận cho rằng, cô già và có gương mặt quá tròn trịa, ngấn mỡ. Thậm chí, gương mặt của Trần Nghiên Hy lộ quầng thâm, làn da có tì vết và vấn đề cân nặng rõ rệt. Rất nhiều phóng viên đã không bỏ qua cơ hội này để hỏi khó cô về nhan sắc. Vì lẽ đó, Trần Nghiên Hy vẫn bị phán là “Tiểu Long Nữ xấu nhất trong các phiên bản” . Tuy nhiên sau nhiều chỉ trích, Nghiên Hy đã tập cho mình chế độ giảm cân và ngày càng xinh đẹp. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trần Nghiên Hy gặp không ít chỉ trích vì dư luận cho rằng, cô già và có gương mặt quá tròn trịa, ngấn mỡ.   Nguồn: QQ Xem ảnh minh họa >>