Jang Nara khoe loạt ảnh trẻ trung như 12 năm trước | Kenh14 Mobile
Trang Baidu đã đăng tải loạt ảnh của Jang Nara chụp mới đây. Trong những tấm ảnh này, có thể dễ dàng nhận ra, Jang Nara rất ăn ảnh. Cô sở hữu làn da mịn màng, gương mặt không hề lộ dấu hiệu tuổi tác dù đã bước sang tuổi 34.   Nhiều cư dân mạng cho rằng, so với chính cô cách đây hơn 12 năm, Jang Nara hầu như không thay đổi là bao. Các trang truyền thông Trung Quốc và Hàn Quốc đều đánh giá, Jang Nara là nhan sắc thuộc hàng hiếm hoi của Hàn Quốc không cần nhờ đến “dao kéo” mà vẫn trẻ trung.   Hình ảnh 12 năm trước của Jang Nara đẹp xinh không tì vết.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Hình ảnh long lanh của Jang Nara trong loạt ảnh mới. Làn da của cô vẫn tươi trẻ như ngày nào.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Jang Nara ở tuổi 34 với vẻ đẹp trẻ trung như thiếu nữ đôi mươi. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"  Jang Nara không cần nhờ đến “dao kéo” mà vẫn trẻ trung.   Nguồn: Baidu Xem ảnh minh họa >>