DIY 5 mẫu móng tay siêu đơn giản chào mùa Halloween | Kenh14 Mobile
1. Móng đôi môi đậm chất rock - Sơn hai lớp màu đen lên toàn bộ móng, để khô. - Tạo đường viền cho hình đôi môi bằng sơn trắng. Khi lớp màu trắng khô, tô sơn màu đỏ cho toàn bộ môi. Lớp sơn trắng ban đầu giúp bạn tô môi đỏ dễ dàng hơn trên nền móng màu đen. - Với sơn trắng, vẽ một đoạn ngắn vào giữa hình đôi môi để mô phỏng hàm răng.  2. Móng "cục kẹo" - Chuẩn bị một vài miếng đề can hình tròn có đường kính khoảng 2cm, cắt làm đôi. - Dính một nửa miếng đề can lên móng sao cho phần vòng cung che lấp khoảng 1/3 móng, sau đó sơn màu vàng cho toàn bộ phần móng còn lại, để khô. - Dính nửa miếng đề can khác lên móng sao cho phần vòng cung che lấp khoảng 1/3 phần móng đã sơn màu vàng, sau đó sơn đè màu đỏ lên phần móng còn lại, để khô.  - Lặp lại các bước với lớp sơn trắng. 3. Móng "chảy máu" - Sơn hai lớp màu nude lên toàn bộ móng, để khô. - Nhúng cọ chấm bi vào sơn nhũ đỏ, tạo vài chấm trên móng mô phỏng giọt máu. Từ vị trí giọt máu đưa cọ về phía đầu móng, tô kín một phần đầu móng. 4. Móng bạc - Sơn hai lớp màu trắng lên toàn bộ móng, để khô. - Pha sơn móng màu đen với sơn bóng không màu để tạo ra màu sơn đen trong. - Chấm miếng mút trang điểm vào màu sơn đen trong vừa tạo và dặm lên hai phía của móng, bỏ trống phần giữa móng. Lặp lại vài lần để có được hiệu ứng đậm nhạt tự nhiên. - Nhúng một chiếc tăm bông vào dung dịch acetone để lau sạch phần sơn lem ra vùng da xung quanh móng. 5. Móng ombre tone đỏ máu - Đổ vài giọt sơn móng màu cam và màu đen ra giấy sao cho hai màu sơn tiếp xúc nhưng không hòa tan vào nhau, sau đó dùng một chiếc tăm di nhẹ lên vị trí hai màu sơn tiếp xúc. - Chấm miếng mút trang điểm vào phần sơn vừa tạo phía trên và dặm lên móng, để khô rồi lặp lại bước trên một vài lần nữa cho đến khi đạt được độ đậm như ý. - Nhúng một chiếc tăm bông vào dung dịch acetone để lau sạch phần sơn lem ra vùng da xung quanh móng. Nguồn: Bazaar Xem ảnh minh họa >>