Angela Phương Trinh lại bổ sung quân số vào BST hàng "nhái" | Kenh14 Mobile
Tối hôm qua, Angela Phương Trinh đã xuất hiện tại một buổi công chiếu phim tại thành phố Hồ Chí Minh. Như thường lệ, sự góp mặt của Angela Phương Trinh đã trở thành điểm sáng tại sự kiện và thu hút được sự quan tâm cao độ của giới truyền thông lẫn công chúng. Cô tự tin khoe dáng trong bộ váy trắng trơn màu, cúp ngực gợi cảm, với điểm nhấn là thiết kế high-low (vạt ngắn - vạt dài). Cô kết hợp trang phục với đôi giày cao gót cùng tông trắng và một chiếc đồng hồ to bản. Cận cảnh chiếc váy high-low của Angela Phương Trinh. "Ảnh minh họa" Ngoài kiểu dáng bất đối xứng lạ mắt, chiếc váy còn có chi tiết túi tại chân váy, mang đến sự thanh lịch và sành điệu cho người mặc. "Ảnh minh họa" Cô phối phụ kiện là clutch màu đen và đồng hồ to bản. Với những ai vốn là tín đồ của nhà mốt Dior hoặc fan của siêu mẫu gợi cảm Rosie Huntington-Whiteley, hẳn nhiên bộ váy mà Angela Phương Trinh diện rất quen mắt. "Bản gốc" của nó đã từng song hành cùng siêu mẫu tại sự kiện  amfAR, được tổ chức cùng thời điểm này vào đúng 1 năm trước. Từ thiết kế trơn màu, xếp vạt high-low cho đến chi tiết túi ở chân váy, trang phục của Angela Phương Trinh giống thiết kế của Dior đến 90%. Khác biệt duy nhất là đường cúp ngực và chất liệu của 2 chiếc váy, bởi dễ nhận thấy rằng váy của Angela Phương Trinh không có đủ độ ôm nhưng lại thừa độ nhăn so với váy của Dior. Vậy là sau khi đã tạo được "tiếng vang" trên thảm đỏ Đêm hội chân dài 8, có vẻ như Angela Phương Trinh lại "ngựa quen đường cũ" khi tiếp tục diện váy nhái đến các sự kiện quan trọng của showbiz Việt. "Ảnh minh họa" Cùng ngắm nhìn "bản gốc" chiếc váy của Angela Phương Trinh, đã từng được siêu mẫu Rosie Huntington-Whiteley diện từ 1 năm trước. "Ảnh minh họa" Đây là một thiết kế của Dior, với đẳng cấp được thể hiện ở chất liệu và đường cắt may vô cùng tinh tế. Khác với Angela Phương Trinh, Rosie Huntington-Whiteley tối giản cả phụ kiện. Cô chỉ nhấn nhá thêm với một đôi giày cao gót màu trắng. Đây cũng là một trong những bộ váy trên thảm đỏ được đánh giá là đẹp nhất của Rosie Huntington-Whiteley. "Ảnh minh họa" Chiếc váy trắng là một phiên bản tối giản của thiết kế đã được trình diễn tại show diễn Dior Thu/Đông 2013. "Ảnh minh họa" Cùng so sánh giữa hai chiếc váy và cảm nhận sự tương đồng. Trước đó, Angela Phương Trinh lại gây sốc khi từ bỏ vẻ lộng lẫy, kiêu sa trên thảm đỏ Đêm hội chân dài 8 để diện một bộ jumpsuit bị đánh giá là hở hang phản cảm. Cũng theo các tín đồ thời trang, đây là "hàng nhái" của thiết kế thuộc BST Xuân/Hè 2012 của thương hiệu Reinaldo Lourenço. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trang phục khoe ngực phản cảm của Angela Phương Trinh... "Ảnh minh họa" ... lại là "hàng nhái" của Reinaldo Lourenço. Với bộ ngực tròn đầy, Angela Phương Trinh đã biến bộ trang phục trở nên khiêu khích quá đà. Xem ảnh minh họa >>