Street style khỏe khoắn và bụi bặm của giới trẻ 2 miền | Kenh14 Mobile
Hà Nội Cô bạn này chọn cho mình một set đồ đơn giản nhưng rất trendy: croptop, skinny jeans và sneaker. Cận cảnh chiếc áo sơ mi không tay khoác ngoài khá hay ho của cô bạn. Cô nàng cá tính này nổi bật với set đồ toàn những item không bao giờ lỗi mốt: croptop ôm sát màu trắng, jeans rách và sneakers trắng. Trong khi đó, anh bạn bên cạnh khá màu mè với quần lửng và sneakers điểm xuyết  màu hồng. Những món đồ thoải mái, dễ mặc như áo thun, áo sơ mi, jeans và sneakers có vẻ rất được lòng giới trẻ Hà Nội vào dịp cuối thu này.  Cậu bạn này cá tính hơn khi kết hợp T-shirt hoodie với jeans rách màu đen và sneakers cao cổ cùng màu. Thêm một set đồ đơn giản nhưng cực sporty. Để trông bớt gầy hơn, cô bạn mảnh mai này đã khéo lẹo diện áo sơ mi kẻ ô nhỏ với phần khuy được cài sát cổ. Chiếc mũ fedora rộng vành và túi họa tiết chữ góp phần làm diện mạo của cô bạn thêm cá tính. Parka, chiếc áo khoác rất được ưa thích trong vài năm gần đây được cô bạn này kết hợp rất ăn ý với jeans rách. Bên cạnh đó, chiếc túi đeo chéo nhỏ màu nâu cũng rất ăn nhập với set đồ. Trong khi đó, anh chàng này lại rất "mát mẻ" với tank top khoét sâu hai bên. Để trông khỏe khoắn hơn, cậu bạn diện quần jeans ôm và combat boots. Cô gái này vừa sexy vừa cá tính với váy ngắn bất đối xứng và sneakers đen hầm hố. Điểm nhấn của cả set đồ là chiếc túi tua rua, phụ kiện rất hot năm nay. Sài Gòn Sexy và phóng khoáng là hai từ thích hợp nhất để miêu tả diện mạo của cô nàng xinh xắn này. Chiếc áo khoác ren nhẹ nhàng được cài lệch khuy vừa giúp cả set đồ trông kín đáo hơn vừa thêm nét cá tính cho người mặc.  Cận cảnh chiếc vòng tay rất ăn nhập với áo khoác và chiếc túi cũng nổi bật không kém của cô bạn. Anh chàng này lại có một set đồ rất ton-sur-ton. Gam màu xanh lam xuất hiện rất hài hòa trên áo, túi và dây giày. Cận cảnh set đồ rất hay ho của cậu bạn. Áo sơ mi kẻ caro được cô bạn này kết hợp với quần skinny giả da tạo nên một tổng thể thú vị. Cô bạn kết hợp set đồ trên với sandal platform cá tính. Set đồ của cô bạn này được phối màu rất chuẩn. Sắc đỏ của cardigan và túi trông rất ăn ý với sắc xanh của áo sơ mi buột vạt, chân váy maxi và giày Converse. Cũng không thể không nhắc đến sự có mặt của chiếc đồng hồ oversized rất trendy. Tươi vui và trẻ trung là cảm giác của người đối diện khi nhìn cô bạn này. Từ T-shirt cho đến mũ snapback và đồng hồ đều rất màu mè nhưng lại rất liên quan đến nhau.  Jacket denim buộc ngang hông là chi tiết thú vị khác trong set đồ này. Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>