Giới trẻ Sài Gòn hào hứng với mùa bóng rổ quay trở lại | Kenh14 Mobile
Thời gian gần đây, phong trào bóng rổ ở TP.HCM bắt đầu rầm rộ trở lại và nhận được rất nhiều sự quan tâm của các bạn trẻ. Trong đó, Saigon Heat hiện đang là một trong số những đội bóng "chiến" nhất, và chơi khá tốt với những cầu thủ mạnh và "chất lượng" nhất của TP.HCM lẫn Việt Nam, nên càng khiến nhiều người đam mê bộ môn này đặc biệt chú ý. Và đêm qua (19/07), tại nhà thi đấu trường ĐH Quốc tế Canada đã diễn ra trận đấu giữa Saigon Heat và các chàng trai của đội Indonesia Warriors đến từ Indonesia. Có hàng trăm người, từ các bạn trẻ đến nhiều vị khách nước ngoài đều đến tham gia để được xem trực tiếp trận đấu, nên toàn bộ phần khán đài trong sân đều chật kín chỗ. Trước đó bên ngoài còn có tổ chức các gian hàng với nhiều hoạt động thú vị dành cho các bạn trẻ khi đến tham gia, cùng với nhiều gian hàng bán vật phẩm, dụng cụ bóng rổ và cả những đồ của riêng đội bóng Saigon Heat. Nhiều vị khách nước ngoài đã đến tham gia và ủng hộ cho hoạt động lần này. "Ảnh minh họa" Các bạn trẻ tập trung ở các quầy hàng chuyên về bóng rổ "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hoạt động đã được rất nhiều bạn đến hưởng ứng. Một bạn tên Đình Tiến (19 tuổi) chia sẻ rằng: "Lâu lắm rồi mình mới thấy bóng rổ "rần rần" trở lại thế này. Cái cảm giác mong chờ đi xem một trận bóng cho ra hồn, rồi bạn bè, mọi người ai cũng "nóng", cổ cũ hết mình như vậy đâu phải lúc nào cũng có. Do ở Sài Gòn ít được tổ chức trận nào chuyên nghiệp và hoành tráng. Chứ hiện mình học tại Mỹ thì ở đây tổ chức liên tục với nhiều giải, nhiều đội khác nhau từ không chuyên đến chuyên nghiệp nên xem được liên tục cảm thấy rất tuyệt. Thời gian tới mình hy vọng sẽ có nhiều trận, nhiều hoạt động như thế này nữa để các bạn yêu thể thao, yêu bóng rổ có dịp được gặp gỡ, giao lưu cùng nhau và để thỏa mãn cái cảm giác được ngồi trong sân coi trực tiếp". Trong đó, cô diễn viên Diễm My 9x, người mẫu Hoàng Thùy và Hoa hậu Đặng Thu Thảo cũng đến tận sân để xem và hưởng ứng rất nhiệt tình. "Ảnh minh họa" Khi trận đấu chuẩn bị bắt đầu. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hoa hậu Đặng Thu Thảo,... "Ảnh minh họa" ... cùng người mẫu Hoàng Thùy (thứ hai bên phải qua) đã đến cổ động cho trận bóng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Diễm My 9x đi cùng bạn của mình. "Ảnh minh họa" Màn lên rổ của đội nhà khiến mọi người "nghẹt thở". "Ảnh minh họa" Tất cả mọi người đều phấn khích trước nhiều màn đưa bóng và lên rổ rất hay của hai đội. "Ảnh minh họa" Kết quả trận đấu Saigon Heat chủ nhà chiến thắng với tỉ số 72 - 56. "Ảnh minh họa" Khán giả cũng được xuống sân tham gia nhiều trò chơi ở các vòng nghỉ giữa hiệp. Nhiếp ảnh: Andy Trần Xem ảnh minh họa >>