Cựu Phó Chủ tịch bộ phận Android hết lời ca ngợi iPhone 6 | Kenh14 Mobile
Từng giữ chức vụ quan trọng ở bộ phận Android khi còn làm việc tại Google, tới nay Hugo Barra lại tỏ ra bị thu hút bởi những thiết bị của Apple. Trả lời phỏng vấn tại WSJ.D Live mới đây, Hugo không ngần ngại dành tặng những lời có cánh cho sản phẩm mới của Apple khi gọi iPhone 6 là "chiếc smartphone đẹp nhất từng được phát triển". Hugo Barra rời Google hồi cuối tháng 8 năm ngoái. Hiện nay, anh đang giữ chức vụ Phó Chủ tịch Thị trường quốc tế của hãng sản xuất smartphone Trung Quốc Xiaomi. Được biết, Hugo đưa ra nhận xét này khi được hỏi về những lùm xùm liên quan đến nhiều cáo buộc cho rằng điện thoại Xiaomi sao chép quá nhiều từ các thiết bị đi trước mà đặc biệt là thiết bị của Apple. Mặc dù khen ngợi iPhone 6, Barra cũng chia sẻ thêm về quan điểm của mình: "iPhone 6 mang những nét thiết kế giống HTC, tất nhiên là được biến hóa bằng những điểm nhấn ấn tượng nhưng nhìn từ một khía cạnh nào đó chúng có ngôn ngữ thiết kế tương tự nhau".   Hugo Barra cũng đưa ra một số nhận xét về các tính năng trên iOS đã có trên Android từ rất lâu trước đó. Cuối cùng, Hugo Barra chia sẻ rằng sở dĩ các thiết bị của Xiaomi giống với một số thiết bị hiện có trên thị trường là vì đội ngũ thiết kế của công ty này còn trẻ và thiếu tự tin. Trước đó, không chỉ thiết kế máy mà cả giao diện người dùng trên smartphone Xiaomi đều bị nhiều chuyên trang công nghệ nổi tiếng đánh giá là sao chép, vay mượn quá nhiều yếu tố từ các sản phẩm đã có trên thị trường.  (Tham khảo: The Verge) Xem ảnh minh họa >>