“Nodame Cantabile” bản Hàn chính thức về tay Shim Eun Kyung | Kenh14 Mobile
Việc Yoona từ chối  Nodame Cantabile: The Final Movement đã khiến nhà sản xuất của dự án này được phen lao đao bởi không tìm được người thay thế. Tuy nhiên vừa qua, mọi chuyện đã đâu vào đó khi nữ diễn viên Shim Eun Kyung chính thức gật đầu đồng ý tham gia bộ phim. Vốn được xem là lựa chọn tốt nhất cho vai nữ chính nên quyết định của ngôi sao Miss Granny đã khiến cả đơn vị chế tác lẫn người hâm mộ hết sức vui mừng.  Ban đầu, Shim Eun Kyung không thể góp mặt trong  Nodame Cantabile: The Final Movement vì vướng lịch quay một tác phẩm điện ảnh. Thế nhưng hiện tại khi lịch trình được sắp xếp ổn thỏa, cô đã có thể vui vẻ nhận lời. Trong một phỏng vấn, Shim Eun Kyung hào hứng cho biết: “Tôi đã rất thích thú khi đọc truyện Nodame Cantabile. Tôi cũng là một fan của Ueno Juri. Tôi luôn mong muốn được thử thách bản thân với một vai diễn thú vị như vậy và giờ đây, tôi đã có cơ hội. Tôi sẽ cố gắng để thể hiện Nodame một cách chân thực và tự nhiên nhất.” "Ảnh minh họa" Theo tiết lộ, trong Nodame Cantabile bản Hàn, Shim Eun Kyung sẽ đảm nhận vai Oh So Ri – một cô gái tài năng nhưng sở hữu tính cách kỳ quặc. Bạn diễn của cô là Joo Won – người thể hiện nhân vật Cha Yoo Jin.  "Ảnh minh họa" Dự kiến, Nodame Cantabile: The Final Movement sẽ ra mắt khán giả vào khoảng tháng 10 tới đây.  Xem ảnh minh họa >>