Để "hiện tượng mạng" Lệ Rơi không trở thành một thảm họa xấu xí | Kenh14 Mobile
Những ngày gần đây, bên cạnh những từ khoá về  các hot boy tự phong đang thích nổi loạn, thì bỗng nhiên, một chàng trai có nickname cực lạ: Lệ Rơi xuất hiện và thật sự làm điên đảo cộng đồng mạng. Chàng xưng mình là ca sĩ, xuất xưởng hàng loạt video clip tự quay. Không phải là ca sĩ chuyên nghiệp, không có những công nghệ làm màu cho giọng hát, lẽ dĩ nhiên chất lượng những bài hát của Lệ Rơi không hề cao. Ấy thế nhưng, chàng trai vẫn rất tự tin cho ra lò liên tiếp những bài hát mới trước sự tung hô của cộng đồng mạng. Nghe đến đây, bạn sẽ thấy lạ, tại sao một chàng trai hát không hề hay, clip không hề đẹp mà lại nhận được sự yêu thích đến thế từ những cư dân mạng vốn nổi tiếng khó tính? Không hẳn là yêu thích Lệ Rơi, phần nhiều trong số họ đang yêu thích cảm giác được ném đá chàng trai này. Tạm bỏ qua tính đúng, sai khi cả cộng đồng mạng hàng trăm ngàn con người hàng ngày rình rập Lệ Rơi ra clip mới để xâu xé cười cợt, hãy cùng nghĩ xem: Làm thế nào để không vô tâm biến Lệ Rơi trở thành một hiện tượng xấu xí, như những gì chúng ta đã làm với Happy Polla hay mấy chàng hot boy tự phong đang rình rang trong thời gian này? Niềm đam mê không đáng bị vùi dập Chẳng có gì là sai khi ta yêu ca hát, chẳng có gì là sai khi ta muốn chia sẻ tình yêu ấy với mọi người. Chàng trai Lệ Rơi này là một cá thể quá đỗi thơ ngây giữa cái cộng đồng mạng vốn đầy rẫy soi mói và những ánh mắt sẵn sàng dành cho nhau sự miệt thị khi có ai đó khác biệt. Lệ Rơi không có giọng hát hay, không được học về thanh nhạc, cũng chẳng có khả năng hay điều kiện để làm những clip long lanh hài hước như các Vlogger, nhưng tình yêu ca hát của anh chàng này là thật, đến từ chính sâu trong trái tim. Nó đủ khiến để chàng ta vẫn cất tiếng hát dù biết rằng mình hát dở tệ. Hẳn các bạn vẫn nhớ Chaien? Chaien hát chẳng bao giờ hay, nhưng Chaien không bao giờ ngừng hát và hát bằng tình yêu ngây thơ với những điệu nhạc, bài ca. Và dù chẳng có Nobita hay Xeko nào yêu thích những buổi diễn của Chaien thì chàng béo này vẫn cất cao tiếng hát. Từ bao giờ ta phải giỏi một cái gì đấy rồi mới được quyền yêu thích và chia sẻ nó với mọi người? Ngay cả khi không có ai lắng nghe ta hát (có lẽ Lệ Rơi cũng chẳng ngờ được là có người nghe mình hát thật) thì điều đó cũng đâu cản được sự thèm khát được cất lời một bài ca ta yêu? Vậy tại sao ta lại cố vùi dập Lệ Rơi, không buông tha cho chàng trai này được sống với niềm đam mê của mình? Ta đòi chàng ta ra clip chỉ để buông lời chế nhạo, lăn ra cười cợt. Lệ Rơi đã làm gì sai trong cuộc sống của mình để những hành động của chàng ta đáng cười đến vậy? Một cựu sinh viên 2 bằng đại học, đàng hoàng up clip để chia sẻ tình yêu hát ca với mọi người, có gì đáng cười? “Hãy nhảy như không ai đang nhìn Yêu như không bao giờ bị tổn thương Cất tiếng hát như không ai lắng nghe Và sống như thể đây là thiên đường trên mặt đất” Chúng ta đã để sự ngờ vực và thói soi mói làm mờ con mắt, khiến chính bản thân cũng mất đi sự đam mê trong sáng với một điều gì đó ta yêu. Liệu mấy ai trong chúng ta có được tình yêu ca hát nồng nhiệt và đơn sơ như Lệ Rơi? Liệu mấy ai trong chúng ta - những người thành phố, sống giữa nhung lụa đầy đủ, có được can đảm thể hiện niềm đam mê của mình với thế giới? Chúng ta không thể, vậy tại sao chúng ta cũng bắt những người khác không thể giống mình? Hãy nghĩ về tất cả những lần ta muốn mà không làm được, để rồi bớt đi một lời cười cợt, bớt đi một câu chế nhạo với chàng trai dung dị này.  Đừng soi mói, cười cợt cuộc sống riêng và gia đình của chàng trai đó Không chỉ dừng lại ở việc chế nhạo các clip của Lệ Rơi, nhiều người còn bắt đầu hướng sự soi mói vào hoàn cảnh gia đình của Lệ Rơi, và phơi bày nó lên trên mạng. Việc làm này bắt đầu thể hiện sự mù quáng, quá đà của một bộ phận không nhỏ cư dân mạng, khi tìm đủ mọi cách để dìm hàng chàng trai này. Như đã nói ở trên, Lệ Rơi chỉ là một chàng trai muốn được chia sẻ tình yêu ca hát của mình với mọi người, vậy việc nhiều người trong số chúng ta cứ cố xét nét về cuộc sống của Lệ Rơi sẽ khiến cho anh chàng này cảm thấy như thế nào?  "Ảnh minh họa" Đồng ý là, mọi thứ khi đưa lên mạng Internet đều phải chấp nhận những làn sóng hai chiều và cả những hệ quả của nó. Nhưng có lẽ đã không công bằng với Lệ Rơi khi mà chúng ta - những kẻ quá am hiểu về Internet và các hệ lụy lại "bắt nạt" một chàng trai chân chất. Những bức ảnh chế liên tục được tạo ra, châm chọc, chế giễu đủ cả. Chưa kể nhiều người còn lôi gia đình anh ra chế giễu, bới móc hết cuộc sống gia đình, đời tư. Bản thân Lệ Rơi cũng chỉ là một chàng trai giản dị, chân chất, liệu rằng họ có đứng vững nổi qua cơn bão lần này của cư dân mạng? Và đừng để sự tò mò tung hô quá đà khiến Lệ Rơi trở nên quá lố Thật buồn khi phải nói rằng, sự tò mò quan tâm quá đỗi của cư dân mạng thời gian gần đây có thể sẽ mang đến hậu quả rất xấu, là biến một chàng trai "biết mình hát dở nhưng vẫn hát cho vui" trở thành một chàng trai "quá lố và ảo tưởng về bản thân mình". Lệ Rơi thích hát và muốn được chia sẻ với mọi người, điều này là hoàn toàn đúng. Nhưng để nói trình độ của chàng trai này có trở thành ca sĩ được hay không thì… hoàn toàn không. Con đường từ đam mê, sở thích tới cái gì đó nghiêm túc hơn là một chặng đường rất dài và đòi hỏi không chỉ sự yêu thích và quan tâm của cư dân mạng. Những gì Lệ Rơi làm đến thời điểm này có lẽ chỉ bắt nguồn từ sự thích thú khi đột nhiên được nhiều người quan tâm tới.  Nhưng liệu những lời tung hô có nhiều phần cười cợt của các bạn trẻ có khiến chàng trai này tự ảo tưởng về khả năng của mình? Liệu những sự quan tâm quá đáng có khiến Lệ Rơi bị sa đà vào những chiêu trò đánh bóng tên tuổi, những cách gây sự chú ý lố bịch như các chàng hotboy tự phong, các cô bé tuổi teen khát khao một lần được gọi với danh xưng hotgirl? Liệu rồi sẽ đến một ngày, những clip của Lệ Rơi không còn khiến người xem cảm thấy vui và cười thoải mái như bây giờ nữa. Trái lại, là sự khó chịu chau mày vì "quá lố" vì không có điểm dừng? Niềm đam mê sẽ chỉ đẹp nếu nó thuần khiết và xuất phát từ sâu trong trái tim, một khi nó được hòa vào những toan tính, lại cộng thêm sự "không biết mình biết ta", chắc chắn nó sẽ biến tướng thành một thảm họa.  Thiết nghĩ, nên chăng chúng ta hãy bớt đi một chút vui, bớt đi chút vô tâm, bởi biết đâu đấy, chỉ một vài ngày nữa thôi, niềm đam mê ngây thơ sẽ chẳng còn ngây thơ nữa, và rồi chúng ta sẽ chỉ còn biết ôm đầu mà nói: Giá như…  Xem ảnh minh họa >>