8 điều cực thú vị về Apple | Kenh14 Mobile
Chính thức đi vào hoạt động từ ngày 1 tháng 4 năm 1976 với tên gọi Apple Computer Inc. và đổi thành Apple vào năm 2007, Apple hiện đang là một trong những thương hiệu quyền lực nhất trên thế giới với lượng người dùng khổng lồ và trung thành. Trải qua nhiều năm xây dựng và phát triển, mỗi giai đoạn đi lên của Apple đều có rất nhiều sự thật thú vị xoay quanh. Dưới đây là 8 trong số đó. 1. Trung Quốc là thiên đường của Apple Store “nhái” Ở Trung Quốc thậm chí có những cửa hàng Apple Store “nhái” hoàn hảo tới mức chính những nhân viên đang làm việc trong đó còn... tưởng mình đang làm cho Apple. 2. Từ chối bảo hành thiết bị vì... khói thuốc "Ảnh minh họa" Hút thuốc lá có hại cho sức khỏe thì ai cũng biết, thế nhưng hút thuốc lá còn có hại cho cả... máy tính nữa thì lại là một chuyện chỉ có ở Apple. Năm 2009, một người dùng Macbook có tên Derek chia sẻ: “Ngày 25 tháng 4, tôi mang chiếc Macbook của mình tới cửa hàng Apple Store bởi hiện tượng quá nhiệt. Chiếc máy của tôi còn hạn bảo hành tới hơn một năm. Sau đó các nhân viên ở đây đã chuyển nó cho dịch vụ bảo hành Applecare. Ngày 28 tháng 4, Apple gọi và thông báo cho tôi rằng, máy tính của tôi đã được sử dụng trong một ngôi nhà có người hút thuốc nên việc bảo hành không thể tiếp tục vì nó có thể... ảnh hưởng đến sức khỏe của người sửa chữa”. 3. Năm ngoái, Apple bán được 411.000 chiếc iPhone mỗi ngày "Ảnh minh họa" Cụ thể, theo báo cáo tình hình kinh doanh chính thức, Apple đã bán ra 150 triệu máy iPhone, 71 triệu máy iPad và 16 triệu chiếc Mac trên toàn thế giới trong năm 2013. 4. Apple hiện đang giữ bản quyền tính năng “Slide to Unlock” "Ảnh minh họa" Theo đó, đây là một trong những tính năng đã làm Samsung gặp phải vô số những rắc rối về pháp lý khi Apple khởi kiện. 5. Jonathan Ive - Phó chủ tịch phụ trách thiết kế của Apple, linh hồn của các thiết kế "quả táo" - mặc cùng một kiểu áo trong tất cả các video giới thiệu sản phẩm từ năm 2000. "Ảnh minh họa" Những chiếc áo này đến từ một công ty có tên G-Star. 6. Hình ảnh đầu tiên hiển thị trên màn hình chiếc Macintosh là... Scrooge McDuck "Ảnh minh họa" Tháng 1 năm 1980 là thời điểm mẫu máy Macintosh đầu tiên được dựng lên thành công. Lúc bấy giờ, hình ảnh đầu tiên xuất hiện trên chiếc máy này là nhân vật trong phim hoạt hình Disney - Scrooge McDuck, chú của vịt Donald. 7. Steve Jobs chưa từng công khai làm từ thiện "Ảnh minh họa" Một thời gian ngắn sau khi Steve Jobs qua đời, nhà báo Andrew Ross Sorkin của tờ New York Times đã đăng tải bài viết trong đó nêu rõ “không có bất cứ bằng chứng nào về việc Jobs từng quyên góp tiền công khai cho các tổ chức từ thiện”. Tuy nhiên, là một người sống khá khép kín và riêng tư, Jobs được cho là đã âm thầm làm từ thiện rất nhiều lần trước khi ông qua đời. Ca sỹ hát chính nhóm U2 Bono sau khi đọc bài viết của New York Times cũng đã viết một lá thư phản hồi trong đó ca ngợi sự hào phóng của Steve Jobs. Đây cũng là điều dễ hiểu khi mà Steve Jobs cùng Jony Ive thiết kế riêng một thế hệ iPod phiên bản U2. 8. iPhone “đắt hàng” hơn bất cứ sản phẩm nào của Microsoft "Ảnh minh họa" Có những thời điểm doanh thu bán ra của riêng iPhone còn cao hơn tổng doanh thu của Microsoft Corporation. Xem ảnh minh họa >>