Top ứng dụng đang gây sốt trên Google Play | Kenh14 Mobile
Cách đơn giản nhất giúp bạn chính là dựa vào danh sách top ứng dụng trên Google Play, một công cụ hữu ích giúp bạn đánh giá phần nào chất lượng ứng dụng. Những ứng dụng đã được phân loại dưới đây đều nằm trong top tại cửa hàng Google Play tính đến ngày 9/6/2014, được đánh giá là không thể thiếu đối với người dùng Android. Trình duyệt di động: UC Browser (Hạng 1 cho trình duyệt, hạng 24 trên tổng ứng dụng) Trình duyệt web là ứng dụng cần có với mọi thiết bị di động. Trong mảng trình duyệt di động, UC Browser xếp thứ hạng cao nhất. Thậm chí nó còn chiếm thứ hạng 24 trong tổng số ứng dụng hiện hành. Ưu điểm của UC Browser nằm ở tốc độ duyệt web nhanh, hỗ trợ download mạnh mẽ, khả năng quản lý file thông minh.  Ngoài ra, nó còn thể hiện sự “chu đáo” với người dùng qua việc những tính năng hữu ích như  Chế độ ban đêm, Xem video offline. Với trình duyệt “một cho tất cả” này, bạn có thể dễ dàng đọc tin tức online, download, SNS hay xem video. Phiên bản mới nhất của UC Browser vừa được cập nhật tại Google Play, bạn có thể tải về và trải nghiệm.   DOWNDLOAD UC BROWSER. Trình nghe nhạc: Zing Mp3 (Đồng hạng 1 cho trình nghe nhạc và trên tổng ứng dụng) Zing Mp3 là ứng dụng nghe nhạc miễn phí hàng đầu Việt Nam. Không còn nghi ngờ về chất lượng của ứng dụng này khi nhìn vị trí của nó trên bảng xếp hạng. Ngoài kho nhạc chất lượng đồ sộ, Zing Mp3 còn nhiều tính năng vượt trội khác như chơi được hầu hết định dạng dạng, có widget ở màn hình khóa, điều khiển nhạc qua tai nghe, hỗ trợ tìm kiếm bằng giọng nói, xem video chất lượng cao. Người yêu nhạc chắc chắn sẽ hài lòng bởi ứng dụng giải trí này.   "Ảnh minh họa" DOWNLOAD ZING MP3. Từ điển Anh Việt - Từ Điển Tflat (Hạng 1 cho Từ điển, hạng 108 trên tổng ứng dụng) Đây là phần mềm tiện ích hỗ trợ tích cực cho các người dùng trong việc học ngoại ngữ. Với gói cài đặt miễn phí chỉ chiếm khoảng 5MB bộ nhớ trong, phần dữ liệu còn lại lưu trên thẻ nhớ, giúp bạn học từ vựng IELTS, TOEIC, TOEFL một cách nhanh chóng và hiệu quả. Với gói ngôn ngữ hơn 400.000 từ phiên âm và phát âm chuẩn, 200.000 từ dịch chuẩn, bạn có thể dịch từ và câu văn, đoạn văn phù hợp. Ngoài chức năng tra từ điển Anh Việt, phần mềm còn bao gồm chương trình luyện nghe VOA và Spotlight rất phù hợp cho người mới luyện nghe có thể dùng trên tất cả mobile chạy Android.   "Ảnh minh họa" DOWNLOAD TU DIEN ANH VIET – TU DIEN TFLAT. Hỗ trợ chụp ảnh – Camera360 Ultimate (Hạng 1 cho hỗ trợ chụp ảnh, hạng 5 trên tổng ứng dụng) Cái tên Camera360 Ultimate chắc hẳn không còn xa lạ với giới trẻ. Ứng dụng thú vị này giúp tô điểm cuộc sống của bạn bằng việc cung cấp tính năng chỉnh sửa ảnh chuyên nghiệp. Với nhiều hiệu ứng đẹp mắt, khung hình sáng tạo, chức năng chia sẻ ảnh tiện lợi, Camera360 trở nên phổ biến và có lượng người dùng thường xuyên đông đảo. Với các bạn trẻ ưa thích chụp ảnh, việc chụp – chỉnh sửa – lưu – chia sẻ nay thuận tiện hơn bao giờ hết nhờ ứng dụng này.   "Ảnh minh họa"   DOWNLOAD CAMERA360 ULTIMATE. Laban Key: Vietnamese keyboard (Hạng 1 cho Bộ gõ tiếng Việt, hạng 48 trên tổng ứng dụng) Laban Key - Vietnamese Keyboard là bàn phím, bộ gõ tiếng Việt với khả năng gợi ý từ có độ chính xác cao. Đươc phát triển dựa trên bàn phím chuẩn của Google Keyboard, Laban Key có thiết kế phím hợp lý và tương thích với nhiều thiết bị.Với nhiều chủ đề đẹp mắt và tùy chọn giao diện bàn phím, Laban Key hỗ trợ gõ Telex và VNI chuẩn như UniKey trên PC: bỏ dấu tại bất cứ đâu, tự động ngừng bỏ dấu khi nhập từ không phải tiếng Việt. Ngoài ra, khả năng lướt trên phím để thay đổi ngôn ngữ và tự động thêm dấu cách thông minh, Laban sẽ giúp bạn gõ Tiếng Việt có dấu thuận tiện nhất.   "Ảnh minh họa" DOWNLOAD LABAN KEY.   Ngoài các ứng dụng kể trên, bạn có thể tham khảo thêm nhiều tiện ích hỗ trợ các lĩnh vực khác: - Lịch Vạn Niên (Hạng 1 cho Lịch điện thoại, hạng 72 trên tổng ứng dụng) - Zalo (Hạng 1 cho OTT, hạng 2 trên tổng ứng dụng) - Tivi Việt 2014 (Hạng 1 cho TV online, hạng 66 trên tổng ứng dụng)   Những ứng dụng đứng thứ hạng cao trong bảng xếp hạng thường có lượng người dùng lớn và đánh giá tốt về chất lượng. Đây chính là tiêu chí để nhà phát triển cải thiện sản phẩm của mình, phục vụ tốt hơn cho người dùng. Toàn bộ ứng dụng kể trên đều hoàn toàn MIỄN PHÍ. Bạn hãy làm người dùng thông thái bằng cách thử sử dụng và đánh giá xem chúng có thực sự xứng đáng trong danh sách ứng dụng tiêu biểu hay không nhé. Xem ảnh minh họa >>