Boygroup mới nhà YG: Hát hay, nhảy đỉnh và quá ngầu! | Kenh14 Mobile
Ra mắt tập đầu tiên vào 11/9, sau gần hai tháng lên sóng, "MIX & MATCH" - show đấu loại nhằm tìm ra đội hình chính thức cho boygroup tiếp theo của YG, iKON, đã khép lại vào cuối tháng 10 vừa qua. Từ 0h ngày 4/11 (giờ địa phương), YG bắt đầu công bố cái tên đầu tiên trong số 4 thành viên được chọn vào đội hình cuối cùng: Goo Jun Hoe. Trước khi nghe "bố Yang" xướng tên toàn bộ đội hình tương lai của iKON, hãy cùng nhìn lại chặng đường 2 tháng nhưng dài như cả thập kỷ đối với các chàng trai. Ba thành viên nổi trội nhất Team B, B.I, Bobby và Jin Hwan đã chắc suất trong đội hình iKON từ trước khi show "MIX & MATCH" bắt đầu "MIX & MATCH" có sự tham gia của tổng cộng 9 thực tập sinh nhà YG, 6 trong số đó là thành viên Team B từ show đấu loại "Who's Next? (WIN)" hồi năm ngoái. Tuy nhiên, ba thành viên Team B nổi bật hơn cả là B.I, Bobby và Kim Jin Hwan đã được Yang Hyun Suk cho vào đội hình chính thức. Phải tranh suất vào iKON chỉ còn lại 3 thành viên Team B - Song Yun Hyung, Kim Dong Hyuk, Goo Jun Hoe và 3 thực tập sinh khác là Jung Jin Hyung, Jung Chan Woo cùng Yang Hong Suk. Ba thành viên còn lại của Team B phải trải qua tận hai cuộc thi đấu loại "hại não": Jun Hoe, Yun Hyung, Dong Hyuk. Trong đó, Jun Hoe vừa được YG công bố là thành viên thứ 4 của iKON vào 0h ngày 4/11 (giờ địa phương) Đội hình chính thức của iKON chỉ gồm 7 thành viên, điều này đồng nghĩa với việc sẽ có 2 thực tập sinh bị loại sau "MIX & MATCH". Yang Hyun Suk cho biết ông chưa có kế hoạch gì cho những người bị loại cả. Chính vì vậy mà dù đã chắc suất trong iKON, cả Jin Hwan và Bobby vẫn không khỏi thất vọng, lo lắng cho số phận 3 thành viên còn lại của Team B. Trải qua tới hai cuộc thi đấu loại đầy căng thẳng và "hại não", không nói cũng biết  Song Yun Hyung, Kim Dong Hyuk, Goo Jun Hoe chịu áp lực nặng nề đến mức nào. Ba gương mặt mới tham gia tranh suất vào iKON: Chan Woo, Jin Hyung, Hong Suk Tập 1 Người xem có cơ hội sướng tai sướng mắt ngay từ tập đầu với màn khoe vũ đạo và cả giọng hát của các thành viên Team B. Team B khoe vũ đạo điêu luyện và đẹp mắt cho "Get Like Me" (Nelly) Team B khoe giọng qua ca khúc nghe-là-ghiền "Wait For Me" Tập 2 Các thành viên chia làm hai đội và thể hiện khả năng hát tiếng Anh qua các hit "Run This Town" (Jay-Z) và "Mercy" (Duffy): Đội Jin Hwan, Bobby, Yun Hyung, Jin Hyung thể hiện "Run This Town" (Jay-Z) Đội B.I, Jun Hoe, Dong Hyuk, Chan Woo thể hiện "Mercy" (Duffy) Tất cả khoe vũ đạo qua "Mental Breakdown" (CL) Tập 3 Thực tập sinh thứ 9 - Yang Hong Suk gia nhập đoàn quân tranh suất vào iKON khiến cho cuộc đua tranh càng trở nên khốc liệt. Màn đập đàn của Bobby trong "Rolling In The Deep" (Adele) đã nhận được lời khen ngợi từ "bố Yang" là rất đúng nhịp: "Cậu ấy (Bobby) đập đàn tốt hơn là G-Dragon". Đội Bobby, Dong Hyuk, Jin Hyung thể hiện "Rolling In The Deep" (Adele) Tập 4 Tập 4 tiếp nối phần biểu diễn trên sân khấu của các đội với B.I, Yun Hyung và Chan Woo thể hiện "Basket Case" (Green Day) còn Jin Hwan, Hong Suk, Jun Hoe cover "I Want You"(Luke James). Đội B.I được đánh giá cao khi biểu diễn mà như đang... chơi đùa trên sân khấu. Trong đó, thành viên Yun Hyung được cả Masta Wu và Yang Hyun Suk khen ngợi vì sự tiến bộ so với những ngày còn thi "WIN". Về phần thi hát, đội B.I về nhất, tiếp đến là đội Bobby và sau cùng là đội Jin Hwan. Đội B.I, Yun Hyung, Chan Woo thể hiện "Basket Case" (Green Day) Đội Jin Hwan, Hong Suk, Jun Hoe thể hiện "I Want You"(Luke James) Về khoản vũ đạo, màn biểu diễn "Rocket" và "Hot In Here" của cả 9 thành viên khiến cho Yang Hyun Suk không tìm ra nổi điểm nào để chê. 4 thành viên thể hiện kém nhất trong vòng thi này là Jun Hoe, Hong Suk, Dong Hyuk và Jin Hyung, trong đó hai thực tập sinh mới là Hong Suk và Jin Hyung đã bị "bố Yang" quyết định loại. 9 thành viên khoe vũ đạo đỉnh qua "Rocket" và "Hot In Here" Tập 5 Trong tập 5, mỗi đội sẽ bắt tay cùng một nghệ sỹ hoặc thực tập sinh khác của YG để cho ra đời những bản remake thật đỉnh. Với phần trình diễn "Let's Get It Started", Bobby được San E và Simon D khen là quá nổi bật, còn Jun Hoe và Chan Woo thì chưa để lại nhiều ấn tượng cho lắm. Trong tiết mục "Treasure", thành viên chính thức của iKON Jin Hwan cũng được khen ngợi nhiều nhất nhờ diễn xuất tự nhiên. Jin Hyung thì ngược lại, bị chê vẫn còn khá cứng. Đội Jin Hwan, Yun Hyung, Jin Hyung thể hiện "Treasure" (Bruno Mars) cùng Soo Hyun (AKMU) Đội Bobby, Jun Hoe, Chan Woo thể hiện "Let's Get It Started" (Black Eyed Peas) cùng Hanna Jang Tập 6 Tập 6 cho khán giả thưởng thức phần biểu diễn từ đội cuối cùng: B.I, Dong Hyuk và Hong Suk. Đội B.I đã kết hợp với Lee Hi cho bản cover "Let It Go". Cả hai giám khảo San E và Tablo đều có vẻ rất khoái phiên bản "Let It Go" mới mẻ và lạ lẫm này. Đội B.I giành điểm số cao nhất trong phần thi hát, về sau lần lượt là đội Bobby và Jin Hwan. Đội B.I, Dong Hyuk, Hong Suk cover "Let It Go" cùng Lee Hi Bị chê nhảy dở và không tự nhiên trên sân khấu nhưng Hong Suk may mắn không phải gia nhập hàng ngũ ứng cử viên bị loại sau vòng thi này, thay vào đó là Yun Hyung và Jin Hyung. Đội Jin Hwan, Yun Hyung, Jin Hyung khoe vũ đạo trong "Look Back At Me" (DEUX) Đội Bobby, Jun Hoe, Chan Woo khoe vũ đạo trong "Come Back Home" (2NE1) Đội B.I, Dong Hyuk, Hong Suk khoe vũ đạo trong "Honey" (JYP) Tập 7 Tập 7 cho thấy các chàng trai tham dự buổi họp fan đầu tiên tại Osaka, Nhật Bản, đồng thời hé lộ kết quả bình chọn của người hâm mộ tại ba quốc gia: Hàn Quốc, Trung Quốc và Nhật Bản. Cả 3 thành viên Team B là Jun Hoe, Dong Hyuk và Yun Hyung đều giành được lượng bình chọn lớn ở cả 3 nước. Trong số 3 thực tập sinh còn lại, Chan Woo lọt Top 4 hai lần, Jin Hyung lọt Top 4 một lần trong khi Hong Suk trượt ở cả 3 nơi. Thứ tự bình chọn tại Hàn Quốc: Jun Hoe, Dong Hyuk, Yun Hyung, Chan Woo Thứ tự bình chọn tại Trung Quốc: Jun Hoe, Yun Hyung, Dong Hyuk, Chan Woo Thứ tự bình chọn tại Nhật Bản: Yun Hyung, Dong Hyuk, Jun Hoe, Jin Hyung Tập 8 Tập cuối của “MIX & MATCH” lên sóng vào 30/10 đã cho khán giả thưởng thức trận quyết chiến của 9 chàng trai diễn ra vào 22/10 tại Sân vận động Hwajeong. Tập 8 là đấu trường của riêng 6 thành viên còn lại: Yun Hyung, Jin Hyung, Chan Woo một đội, Jun Hoe, Dong Hyuk, Hong Suk một đội. Yun Hyung, Jin Hyung, Chan Woo cover “Let's Twist Again” Yun Hyung, Jin Hyung, Chan Woo thể hiện “Long Time No See” cùng B.I, Bobby, Jin Hwan Yun Hyung, Jin Hyung, Chan Woo cover “Let's Twist Again” trước khi cùng 3 thành viên chính thức của iKON thể hiện “Long Time No See”. Jun Hoe, Dong Hyuk, Hong Suk cover “Eyes, Nose, Lips” trước khi “bốc” cùng B.I, Bobby, Jin Hwan trong hit gây nghiện “SINOSIJAK”.  Jun Hoe, Dong Hyuk, Hong Suk cover “Eyes, Nose, Lips” Jun Hoe, Dong Hyuk, Hong Suk thể hiện “SINOSIJAK” cùng B.I, Bobby, Jin Hwan Loạt sân khấu cực đã của các chàng trai kết thúc với màn biểu diễn vũ đạo “Niliria”, “All Of Me”, “Siri Says” của cả 9 thành viên. 9 thành viên khoe vũ đạo đỉnh qua “Niliria”, “All Of Me”, “Siri Says” Sau Jun Hoe, 3 thành viên còn lại lọt đội hình chính thức của iKON sẽ được công bố vào các ngày 5 và 6/11 dựa trên bình chọn từ BGK (30%) và bình chọn từ các fan (70%). Theo dự đoán của các fan, Jin Hyung và Hong Suk là hai thành viên có nguy cơ bị loại cao nhất. Nói cách khác, đội hình iKON theo dự đoán của đông đảo người hâm mộ sẽ bao gồm B.I, Bobby, Jin Hwan, Jun Hoe, Dong Hyuk, Yun Hyung và Chan Woo. (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>