Đẹp với sữa tắm nước hoa | Kenh14 Mobile
Và “một người phụ nữ không toả ra mùi hương là một phụ nữ không có tương lai” (Coco Chanel). Vậy vì sao phụ nữ phải thơm?   Sữa tắm nước hoa cho nàng sức quyến rũ khó cưỡng nhất   Thể hiện cá tính nhờ sữa tắm nước hoa   Mùi hương một người chọn để bước ra đường sẽ gây ấn tượng sâu sắc về chính bản thân người đó, điều này đặc biệt quan trọng với phụ nữ. Chúng ta có thể thay đổi mùi hương tuỳ theo tâm trạng, tuỳ theo dịp hoặc bất cứ lý do gì chúng ta thấy thích hợp. Ngày hôm nay một cô gái ngọt ngào với mùi ngọc lan tây và ngày hôm sau, cô ấy lại có mùi hương của hoa lily và táo xanh thơm mát. Khả năng thể hiện cái tôi qua mùi hương này ảnh hưởng trực tiếp đến sự tự tin của chúng ta khi bước ra thế giới bên ngoài.   Thu hút nửa kia thế giới   "Ảnh minh họa" Sữa tắm nước hoa là những gì nàng cần để tự tin gần gũi với chàng   Rất nhiều mùi hương có chứa pheromone, loại hormone có tác dụng kích thích ham muốn được gần gũi nhau của những người khác giới. Những phụ nữ toả ra hương thơm do đó thu hút các Adam xung quanh hơn rất nhiều so với những người không toả ra bất kỳ mùi hương nào. Đồng thời, sự tự tin và nhận thức về sự hấp dẫn của các Eva cũng nhờ đó mà tăng cao. Chắc chắn không người phụ nữ nào có thể từ chối cảm giác hạnh phúc đó.    Khơi gợi ký ức   Có một sự kết nối khó lý giải giữa mùi hương và ký ức. Chẳng hạn như mùi bánh thơm phức từ tiệm bánh vô tình ngửi được khiến chúng ta nhớ đến những chiếc bánh sô cô la ngày nhỏ mẹ làm. Chúng ta có thể tìm thấy điều tương tự với rất nhiều mùi hương khác, gắn kết chúng ta với những ký ức ngọt ngào, ấm áp. Mang mùi hương ấy trên mình, người phụ nữ vừa giữ được những kỷ niệm đẹp đẽ ấy bên cạnh, vừa có thể trở thành một ký ức khó quên trong tiềm thức của người khác, biết đâu đấy.   Thoát khỏi hiện thực   Chúng ta ai cũng cần có lúc thoát khỏi hiện thực. Cho dù là một người mẹ đang mệt mỏi, một thiếu nữ bận rộn học hành hay một phụ nữ trưởng thành bận rộn với cuộc sống, tất cả chúng ta đôi lúc đều cần một không gian để thoát ra khỏi cuộc sống thường nhật. Ta có thể chỉ đơn giản là thả lỏng mình trong phòng tắm ở nhà với loại sữa tắm nước hoa thơm ngát, lấp đầy khứu giác với những mùi hương khiến tâm hồn yên tĩnh và thanh thản. Khi bao bọc mình trong mùi hương yêu thích chính là đã đặt mình vào trong một bong bóng bảo vệ ta khỏi những áp lực bên ngoài.    "Ảnh minh họa" Sữa tắm LUX cho làn da mịn màng, ngây ngất hương nước hoa   Đó là lý do LUX đã nghiên cứu kết hợp giữa công dụng thông thường của sữa tắm và chiết xuất nước hoa tạo tác bởi những chuyên gia hàng đầu thế giới để lần đầu tiên cho ra đời bộ sưu tập sữa tắm nước hoa HOÀN TOÀN MỚI, giúp các nàng “một mũi tên trúng hai đích.” Những mùi hương hoa huyền thoại như hoa hồng Pháp, hoa phong lan đen, hoa lily và mùi ngọc lan tây ngọt ngào sẽ nâng niu làn da, sẽ ướp hương lên làn da mịn màng, yêu kiều để biến những người phụ nữ thành những đoá hoa đầy sắc hương và quyến rũ. Là phụ nữ, thơm đã là đẹp.   Xem ảnh minh họa >>