Dàn sao Việt xúng xính váy áo đến chúc mừng “Scandal 2” | Kenh14 Mobile
Cuối cùng bộ phim kinh dị được nhiều người mong chờ Scandal: Hào Quang Trở Lại cũng ra mắt vào tối qua (25/8) tại Sài Gòn. Sự kiện này thu hút nhiều ngôi sao tấp nập tham dự. Xuất hiện nổi bật tại buổi họp báo là Tăng Thanh Hà. Dù ăn mặc có phần giản dị hơn những ngôi sao nữ khác, Hà Tăng vẫn có vẻ quyến rũ riêng. Cô đến khá muộn và vội vàng đi tìm người bạn thân là Thân Thúy Hà để chúc mừng phim mới của bạn. Hai người tranh thủ chụp ảnh chung rất thân mật.     Chụp chung với Thân Thúy Hà   Người nổi bật không kém Hà Tăng là nhân vật chính của sự kiện - Trang Nhung. Nữ diễn viên mặc đầm đỏ, đính bông hoa rực rỡ ở vai áo. Kiểu tóc của Trang Nhung tạo hình theo style cổ điển mang đến cho người đối diện hình ảnh của một Bella trong  Scandal: Hào Quang Trở Lại.   "Ảnh minh họa" Trang Nhung   "Ảnh minh họa" "Bác sĩ giết người" Chi Bảo   "Ảnh minh họa" Đạo diễn Victor Vũ   "Ảnh minh họa" "Em bé đáng sợ nhất Việt Nam" Thanh Mỹ cũng góp một vai trong phim Hình ảnh những người nổi tiếng mừng phim ra mắt:   "Ảnh minh họa" Sao "Scandal: Bí Mật Thảm Đỏ" Vân Trang   "Ảnh minh họa" Trang Trần   "Ảnh minh họa" Trúc Diễm   "Ảnh minh họa" Trương Nhi   "Ảnh minh họa" Trương Hồ Phương Nga   "Ảnh minh họa" Thu Thủy   "Ảnh minh họa" Trương Ngọc Ánh và Kim Lý   "Ảnh minh họa" Phan Như Thảo   "Ảnh minh họa" Vợ chồng Thanh Thúy - Đức Thịnh   "Ảnh minh họa" Hồng Ánh   "Ảnh minh họa" Lan Phương   "Ảnh minh họa" Đào Bá Lộc   "Ảnh minh họa" Ngọc Diệp    "Ảnh minh họa" Cường Seven - Mlee   "Ảnh minh họa" Dương Khắc Linh   "Ảnh minh họa" Vợ chồng ca sỹ Hồng Nhung   "Ảnh minh họa" Tam Triều Dâng   "Ảnh minh họa" Hứa Vĩ Văn   "Ảnh minh họa" Phương Thanh   "Ảnh minh họa" Mai Thu Huyền   "Ảnh minh họa" Khương Ngọc - Thanh Trúc   "Ảnh minh họa" Kim Dung   "Ảnh minh họa" Quang Huy - Phạm Quỳnh Anh   "Ảnh minh họa" Sĩ Thanh   "Ảnh minh họa" Đạo diễn Lê Hoàng   "Ảnh minh họa" Mỹ Uyên   "Ảnh minh họa" Nam Cường   "Ảnh minh họa" Ngọc Thảo   "Ảnh minh họa" Quế Vân Scandal: Hào Quang Trở Lại hay Scandal 2 là câu chuyện của nữ diễn viên nổi tiếng một thời Bella. Bella muốn tìm lại hào quang của mình khi xưa nên đến nhờ cậy vợ chồng bác sĩ thẩm mỹ Quân - Vân ( Chi Bảo - Thân Thúy Hà). Không may, ca phẫu thuật thất bại, Bella chết trên bàn mổ. Nhưng chỉ vài tháng sau, cô xuất hiện trở lại showbiz trong sự ngỡ ngàng của tất cả mọi người…  Scandal: Hào Quang Trở Lại công chiếu vào ngày 29/8 tới. Hàn Tiêu - Việt Nữ; Ảnh: Taro Xem ảnh minh họa >>