Cả 9 thành viên SNSD đã kí tiếp hợp đồng với SM | Kenh14 Mobile
Bắt đầu từ tháng 8/2007, SNSD đã có một hợp đồng kéo dài 7 năm với SM Entertainment. Theo thông tin mới đây, các cô gái vừa hoàn thành việc gia hạn hợp đồng với công ty quản lý của mình vào tháng trước. Được biết trong lần gia hạn hợp đồng này, SM Entertainment đã có những chỉnh sửa về các điều khoản cho phù hợp với yêu cầu của từng thành viên, đảm bảo rằng sẽ không có vấn đề gì khi các cô gái tiếp tục quảng bá trong vòng 3 năm tới.  Khác với các boygroup đàn anh, cả 9 thành viên SNSD có vẻ đều "chung sống" hòa bình với Công ty quản lý SM Một nguồn tin nội bộ cho hay: "Tất cả các thành viên SNSD đều đã hoàn thành việc gia hạn hợp đồng từ sớm. Sau khi kết thúc chiến dịch quảng bá hồi đầu năm, các thành viên đều đang bận rộn với những hoạt động riêng. Việc giữ bí mật về hợp đồng giữa các cô gái và công ty quản lý là rất quan trọng. Đó là lý do họ không nói về việc gia hạn và vẫn quảng bá như bình thường". (Nguồn: AllKpop) Xem ảnh minh họa >>