4 gạch đầu dòng cần nắm rõ khi trang điểm với phấn má | Kenh14 Mobile
Chuyên gia trang điểm khẳng định rằng, bạn dùng phấn má hồng vì nó giúp bạn sở hữu gương mặt hồng hào khỏe mạnh. Phấn má hồng có nhiều sản phẩm đa dạng tuy nhiên muốn có sự lựa chọn chính xác cho bản thân bạn cần phải hiểu rõ về làn da của mình, và từ đó cũng tìm ra cách  phù hợp để sử dụng chúng đúng cách nhằm tạo ra được vẻ đẹp tự nhiên khi trang điểm. 1. Màu sắc Cũng giống như son, màu sắc của phấn má đôi khi không tương đồng khi được áp dụng lên những sắc da khác nhau. Nói cách khác, chưa chắc màu sắc bạn chọn đã lên được đúng sắc độ như bạn mong muốn khi áp dụng lên làn da của chính bạn.  Khi chọn mua phấn má cũng nên thử màu phấn ở cổ tay, nơi có màu da gần với màu da mặt nhất. Đừng cố chọn những tông màu quá khác biệt vì chúng sẽ làm gương mặt bạn thiếu nét tự nhiên.  Theo như các chuyên gia trang điểm, da hơi tái thì nên chọn các màu nhẹ nhàng như hồng nhạt trong khi da  hồng hào có thể chọn những màu nóng như hồng cánh sen hoặc cam. 2. Dưỡng ẩm Yếu tố quan trọng nhất nhì để sở hữu một khuôn mặt với lớp phấn má hoàn hảo là làn da được dưỡng ẩm và tẩy da chết đều đặn. Nếu da bạn là da khô hoặc da thường, bạn nên thử những loại mỹ phẩm dạng kem, nó sẽ đem đến cho bạn làn da đẹp tự nhiên vì nó dễ bám vào da hơn các loại khác, việc sử dụng loại mỹ phẩm dạng kem này cũng như bạn thoa thêm một lớp kem dưỡng ẩm cho da. Còn với loại da dầu, hãy sử dụng loại sản phẩm dạng phấn chúng lâu phai màu hơn và đồng thời bám lại trên da lâu hơn. 3. Các loại phấn má Các chuyên gia trang điểm khuyến khích bạn nên dùng phấn má hồng dạng thỏi sáp bởi nó trông tự nhiên nhất, rất dễ để che đi những vùng màu quá sậm bằng cách đánh lên đỉnh má, sau đó phủ thêm kem che khuyết điểm với một cây cọ tán màu (blending brush). Ngoài ra, phấn má dạng bột vẫn là lựa chọn cổ điển nhất. Chúng thích hợp với những làn da dầu và có thể dùng được cho mọi màu da để giúp gương mặt sáng bóng hơn. Trong khi đó, phấn má dạng gel lỏng sẽ phát huy tác dụng tốt hơn đối với da khô và da bình thường. Vì có kết cấu dạng gel nên phấn sẽ thấm sâu vào da, mang lại vẻ đẹp tương đối tự nhiên. "Ảnh minh họa" 4. Cách dùng Mặt tròn: Bạn nên tán phấn từ nơi cao nhất của gò má, sau đó tán đều theo hướng xéo về màng tai. Phủ thêm một lớp má hồng nhẹ ven thái dương (nơi tiếp xúc với chân tóc). Màu má xéo sẽ tạo cảm giác dài hơn cho khuôn mặt bạn.   M ặt dài: Bạn cũng nên bắt đầu đánh phấn từ gò má, tán về phía màng tai và phủ một lớp phấn nhẹ nơi thái dương. Nhưng thêm vào đó, hãy dặm chút phấn hồng lên mí mắt và cằm. Tone hồng nhấn nhá nơi má, cằm, mi mắt sẽ giúp khuôn mặt bạn trông đầy đặn hơn trong mọi trường hợp.   "Ảnh minh họa" Mặt vuông: Bạn bắt đầu từ gò má, sau đó tán phấn xuống phầm hõm má một ít. Cách đánh này sẽ giúp khung xương hàm của bạn trở nên mềm mại hơn, khuôn mặt trông cũng thon dài hơn.   Mặt mỏng hay gò má thấp: Các chuyên gia khuyên bạn nên chọn các tone màu hồng sáng hoặc hồng có ánh nhũ để tạo vẻ tươi tắn và điểm nhấn cho khuôn mặt. Xem ảnh minh họa >>