Chi Pu tạm biệt mái tóc nổi loạn, Andrea khoe ảnh chụp cùng Lam Trường | Kenh14 Mobile
Tuần vừa qua, hot girl Chi Pu đã "tạm biệt" màu tóc vàng cam rực rỡ có chút "nổi loạn" trong thời gian qua. Cô nàng chia sẻ trên trang cá nhân là đã đến thời điểm mình quay lại với màu tóc "ngoan hiền" quen thuộc. Rõ ràng với mái tóc mới này, cô nàng trở nên hiền dịu và nữ tính hơn rất nhiều. "Ảnh minh họa" Trong buổi sinh nhật của ca sỹ Lam Trường, Andrea tranh thủ chụp ảnh "tự sướng" với anh. Cô nàng chia sẻ trên trang cá nhân rằng cực kỳ hâm mộ giọng hát của nam ca sỹ đàn anh này. "Ảnh minh họa" Dù công khai bạn trai trên trang cá nhân nhưng Hà Min lại khá kín tiếng, rất ít khi chia sẻ về chuyện tình yêu của mình hay dẫn theo bạn trai tới những sự kiện giải trí. Tuần qua, cô nàng đã có ngày kỷ niệm 6 tháng yêu nhau đầy hạnh phúc và ngọt ngào bên bạn trai mình. "Ảnh minh họa"  Mie dù đang du học ở phương trời Tây nhưng vẫn nhớ tới bạn trai mình. Cô nàng chụp hình cùng đàn vịt dễ thương như một cách thể hiện tình cảm vừa ngộ nghĩnh, vừa độc đáo, lại đầy "ẩn ý" vì những ai yêu mến cặp đôi Mie - JV đều biết "Vịt" là cách gọi thân mật mà nàng hot girl này thường gọi bạn trai mình. "Ảnh minh họa" Hot Vlogger Huyme có nụ hôn nghịch ngợm với bạn gái mình. Cả 2 cũng đã kỷ niệm tháng thứ 11 hẹn hò trong tuần qua. "Ảnh minh họa" "Bông hồng lai" Mlee đã có một buổi ghi hình tại sân bóng rổ dưới trời nắng. Dù khá mệt nhưng cô vẫn nhí nhảnh, hài hước chia sẻ trên trang cá nhân rằng đây là cách làm-đen-da hiệu quả nhất. "Ảnh minh họa" Ngọc Thảo hiện đang có chuỗi ngày làm việc tại thành phố Đà Lạt mộng mơ. Vì thời tiết ở đây khá lạnh nên đây là cơ hội hiếm có để cô nàng diện những chiếc áo khoác ấm cúng thế kia. "Ảnh minh họa" Trong show Hardwell diễn ra tuần qua, vì quá phấn khích nên hot girl Kelly đã trèo hẳn lên vai của một người bạn để ngồi. "Ảnh minh họa" Phở Đặc Biệt chụp ảnh tự sướng bên DJ số 1 thế giới Hardwell. "Ảnh minh họa" Thiện Thanh - con gái của Quốc Trung và Thanh Lam cùng bạn trai có mặt trong Monsoon Music Festival để ủng hộ sự kiện âm nhạc đặc biệt này. Xem ảnh minh họa >>