Một tuần ngập tràn street style đẹp mắt của sao Việt & thế giới | Kenh14 Mobile
Đôi chân dài mảnh khảnh và những trang phục cạp cao là bí quyết để Hà Hồ giữ được vóc dáng cao ráo kể cả khi đi giày đế thấp (kitten heels). Minh Hằng làm mới phong cách street style với quần culottes. Cách phối cùng giày mũi nhọn và áo sơmi trắng đơn giản đã mang đến nét thanh lịch và duyên dáng cho item “on-trend” này. Sắc xanh cobalt càng thêm rực rỡ khi được diện bởi mỹ nhân sở hữu làn da trắng sáng không tì vết như Ngọc Trinh. Cô còn khéo “color block” với một chiếc túi mang sắc vàng ruộm. Tóc Tiên đầy quyến rũ trên phố với chiếc váy yếm màu pastel. Văn Mai Hương dịu dàng và mộc mạc trong trang phục áo sát nách và chân váy maxi họa tiết. “Gái một con” Lưu Hương Giang trẻ trung đến ngỡ ngàng trong bộ váy áo điệu đà, mang sắc màu và họa tiết tươi sáng, tràn đầy sức sống. Hoa hậu Thu Thảo đang dần lột xác để trở nên cá tính và sành điệu hơn. Với set đồ street style mới nhất, cô chọn sơmi trắng để phối cùng quần ống lửng và giày đế thô hợp mốt. Hiếm có người đẹp nào của  Vbiz diện phong cách tối giản (minimalism) mà “chuẩn” như Yến Trang chỉ với những món đồ cơ bản. Hoa hậu Thùy Dung chọn váy ren màu xanh trong một buổi cà phê chiều cùng bạn bè. Hoàng Thùy biến tấu công thức denim-on-denim bằng cách khoác hờ áo một bên vai khá lạ mắt. Có khá nhiều điểm nhấn trong trang phục của Thu Thủy: từ chi tiết patchword trên quần jeans cho đến mũ cói và túi xách màu mè. Bộ cánh street style với chất liệu nhung của Tiffany được đánh giá cao bởi kiểu dáng trẻ trung, năng động và màu sắc thời thượng. Seohyun cũng đón đông về sớm khi chọn boots cao tới gối để mix cùng váy suông đơn sắc. Khi "cơn bão" màu ghi đổ bộ trên khắp các sàn diễn thời trang Thu Đông 2014-2015 cũng là lúc Hyomin chọn đây là sắc màu chủ đạo cho street style của mình. Bên cạnh đó, cô cũng thể hiện độ nhạy xu hướng khi diện một chiếc túi xách tua rua đẹp mắt. Bộ cánh của Qri lại mang màu sắc hoài cổ khi cô chọn mom jeans để kết hợp cùng áo sơmi caro và mũ fedora.  HyunA nổi bật với chiếc áo khoác denim to sụ, được mix với áo pull kẻ ngang đơn giản. Khăn quàng – phụ kiện đặc trưng nhất của mùa lạnh – đã hiện diện trong bộ cánh street style của Fei. Jia cũng “ấm áp” không kém với áo sweatshirt cổ lọ đi kèm với quần skinny và  ankle boots. Gắn liền với phong cách khỏe khoắn, Dara luôn thể hiện niềm yêu thích của mình với những chiếc quần jeans rách bụi phủi hay áo jacket cá tính. Thật khó tin được rằng Ha Ji Won đã ở ngưỡng U40 bởi street style của nữ diễn viên luôn trẻ trung và hợp mốt. Chiếc áo sweater được cô mix khéo léo cùng quần jeans ôm sát và ankle boots. Duyên dáng và tao nhã vốn là “thương hiệu” street style của công chúa nhạc đồng quê. Kể cả khi Taylor diện sắc màu rực rỡ như cam và hồng, trông cô vẫn thật thanh lịch. Street style cá tính của Miley càng thêm bắt mắt khi cô phối cùng một chiếc túi oversized mang sắc neon chói lọi. Những chất liệu mùa lạnh như len và nỉ đều được ứng dụng một cách khá “mát mẻ” trên street style của Rihanna. Rita Ora hóa nàng chuột Mickey diện váy hồng nữ tính. Miranda Kerr mang đến nét mới lạ cho bộ jumpsuit hoa bằng cách khoác hờ áo biker jacket trên vai. Thay vì “luộm thuộm” như vẫn thường thấy, Kristen Stewart lại khiến người hâm mộ thích thú với bộ đồ đơn giản, chỉn chu nhưng không kém phần tomboy. Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>