Đoàn TTVN lên đường dự Asiad 17: Mục tiêu trong tầm tay | Kenh14 Mobile
Chiều 15/9, trong khi đội tuyển bóng đá Olympic Việt Nam đã mở màn hoàn hảo hành trình thi đấu tại Đại hội thể thao châu Á – Asiad 17, tổ chức tại Incheon (Hàn Quốc), đoàn thể thao Việt Nam cũng chính thức lên đường làm nhiệm vụ. Phó Thủ tướng Vũ Đức Đam tiễn đoàn TTVN và chúc đoàn thi đấu thành công. ASIAD 17 là nơi quy tụ khoảng 11.000 VĐV của 36 môn thể thao từ 45 quốc gia và vùng lãnh thổ châu Á. Trong đó, có khoảng 120 - 140 nhà vô địch Olympic, 300 nhà vô địch thế giới và châu lục.  Tại Đại hội lần này, đoàn thể thao Việt Nam có gần 300 thành viên, trong đó có gần 200 VĐV, tham dự 21 môn trong chương trình thi đấu, với mục tiêu giành từ 2-3 HCV. Theo báo cáo của Tổng cục TDTT Việt Nam, những niềm hy vọng vàng của thể thao nước nhà được gửi gắm vào tài năng của các VĐV, như Nguyễn Thị Ánh Viên (Bơi), Vũ Thị Hương (Điền kinh), Phan Thị Hà Thanh (Thể dục dụng cụ), Thạch Kim Tuấn (Cử tạ), Nguyễn Trọng Cường (Taekwondo), Nguyễn Thị Lụa (Vật), Nguyễn Tiến Minh (Cầu lông), Dương Thúy Vi (Wushu)... Ông Lâm Quang Thành, Trưởng đoàn TTVN, cho biết chi tiết hơn: “Chúng ta sẽ kỳ vọng vào 5 môn Olympic cơ bản, đó là cử tạ, TDDC, điền kinh, bắn súng và bơi lội. Ngoài ra, 3 môn võ cũng có hy vọng, đó là Karatedo, Taekwondo và Wushu.” "Ảnh minh họa" Đại diện các VĐV tuyên thệ thi đấu hết mình vì tổ quốc Tại kỳ Asiad trước, dù có lực lượng VĐV đông đảo và chất lượng, thế nhưng thể thao Việt Nam cũng chỉ giành được 1 HCV. Thế nên, có thể khẳng định chỉ tiêu mà đoàn TTVN đề ra lần này là có căn cứ thực tế và khả thi. Ở Asiad 2010, đoàn TTVN đã giành 33 huy chương, trong đó có 1 huy chương vàng, 17 huy chương bạc và 13 huy chương đồng.  Xem ảnh minh họa >>