4 mạng xã hội thế chỗ nếu Facebook "sập tiệm" | Kenh14 Mobile
Sẽ còn rất lâu nữa một mạng xã hội mạnh mẽ về cả khả năng tài chính cũng như số lượng người dùng như Facebook mới chạm đến “ngày tàn” của mình, nhưng cũng giống như MySpace hay Friendster, rồi sẽ đến một ngày có một cái tên mới hơn, thú vị hơn làm người ta quên đi Facebook. 1. Twitter Được thành lập vào năm 2006, Twitter được cho là một trong những mạng xã hội phổ biến nhất trên thế giới sau Facebook. Dẫu vậy, theo số liệu mới nhất, mạng xã hội này mới chỉ có 271 triệu người dùng hàng tháng, quá khiêm tốn so với con số 1,32 tỷ của Facebook. Twitter được người dùng yêu thích bởi giao diện đơn giản, trực quan, tính năng không nhiều và rối rắm như Facebook nhưng vẫn đủ đáp ứng các nhu cầu giao tiếp của một mạng xã hội cho người dùng đại trà. Twitter còn được sử dụng như một công cụ cập nhật tin tức hữu ích do khả năng hiển thị luồng thông tin theo thời gian thực chính xác, hệ thống #hashtag được đánh giá cao, hơn nữa, mạng xã hội này không có các thuật toán hạn chế hiển thị và nhiều quảng cáo như Facebook. Tại Việt Nam, có không ít người, đặc biệt là giới trẻ, sử dụng mạng xã hội “chim xanh” để cập nhật tin tức về thần tượng của mình. 2. Google Plus "Ảnh minh họa" Được công bố vào năm 2011, Google Plus nhận được nhiều sự chú ý của cộng đồng lúc ra mắt bởi đây được coi là đối trọng lớn nhiều tiềm năng của Facebook, cộng hưởng cùng cơ chế chỉ được dùng khi có người “invite” (mời) của ông lớn làng Internet. Dẫu vậy, Google Plus nhanh chóng giảm nhiệt một thời gian sau đó. Theo số liệu mới nhất được công bố, hiện nay Google Plus có khoảng 1,15 tỷ người dùng đăng ký tuy nhiên trang E-Consultancy khẳng định chỉ có 35% trong số này có hoạt động trên Google Plus hàng tháng. 3. Tumblr "Ảnh minh họa" Tumblr chính thức đi vào hoạt động từ năm 2007 dưới bàn tay lập trình của David Karp trong phòng ngủ tại căn hộ của mẹ anh ở New York. Lúc đó, vị CEO này mới 21 tuổi. Tumblr được xem như một sự giao thoa nhịp nhàng của Twitter, Wordpress và YouTube. Chỉ trong hai tuần đầu tiên, Tumblr đã có 75.000 người dùng. Mặc dù hiện nay mạng xã hội  này không công bố con số người dùng chính thức, Tumblr đang có 197,5 triệu blog hoạt động. Sở dĩ bạn không thể suy ra số người dùng thực tế từ con số 197,5 triệu này bởi một người dùng Tumblr có thể thoải mái tạo nhiều trang blog theo ý muốn. Yahoo hiện nay đang là đơn vị chủ quản chính thức của Tumblr sau khi thương vụ mua lại vào tháng 5 năm ngoái thành công với mức giá 1,1 tỷ USD. 4. Instagram "Ảnh minh họa" Hoàn toàn không phải một mạng xã hội đại trà với nhiều tính năng, Instagram là dịch vụ hoạt động chủ yếu trên nền tảng di động cho phép người dùng chia sẻ nhanh hình ảnh và video cùng các hiệu ứng bộ lọc thú vị. Tháng 11 năm 2012, mạng xã hội này cũng cho ra mắt giao diện web, tuy nhiên với số lượng tính năng vô cùng hạn chế. Cụ thể, bản web của Instagram chỉ cho phép người dùng like, bình luận và ghé thăm trang cá nhân của bạn bè chứ không đăng tải được hình ảnh hay sử dụng được tính năng tìm kiếm chẳng hạn. Dẫu vậy, Instagram được coi là một mạng xã hội "đang lên" mạnh mẽ nhất do nội dung thân thiện và mang đến cho người dùng nhiều cơ hội được thể hiện cá tính. Tính đến đầu tháng 4 năm nay, Instagram đã đón nhận khoảng 20 tỷ bức ảnh từ người dùng. Ngoài ra, kỷ nguyên di động cũng khai sinh ra vô số ứng dụng mạng xã hội khác chỉ chạy trên các nền tảng di động gây được nhiều chú ý do đặc tính nhanh nhạy và tiện dụng. Xem ảnh minh họa >>