Dàn mỹ nam Hàn đổ bộ trên tạp chí tháng 7 | Kenh14 Mobile
Lee Donghae Mỹ nam của Suju vừa tái xuất trên tạp chí Esquire Hàn Quốc, ấn bản tháng7 này. Không chỉ chia sẻ những suy nghĩ về nhóm nhạc Suju, kinh nghiệm về diễn xuất hay niềm đam mê tiềm ẩn đối với nhiếp ảnh, Donghae còn chiêu đãi các fan bằng những hình ảnh thời trang mới mẻ. Diện những trang phục trẻ trung và tươi sáng nhưng không kém phần nam tính như áo phông/sơmi trắng hay short suit...  Donghae đã thể hiện được nét hấp dẫn của anh thông qua những biểu cảm vô cùng thú vị. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Daniel Henney Điển trai, nam tính và đầy cuốn hút - đó chính là những gì mà nam diễn viên Daniel Henney mang đến cho mọi người khi xuất hiện trên tạp chí 1st Look. Với khuôn mặt đầy nét nam tính kết hợp với không khí mùa hè, anh trở thành đại diện lý tưởng nhất cho những anh chàng sành thời trang trong mùa hè này. Sơmi họa tiết, những đôi sandal chiến binh hay sneakers khỏe khoắn đi kèm với áo jacket mang phong cách thể thao - còn gì tuyệt vời hơn cho những chuyến đi xa đầy nắng và gió? "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Park Yoochun Thành viên của JYJ là mỹ nam Hàn tiếp theo hiện diện trên tạp chí tháng 7, với những hình ảnh đẹp mắt được ghi lại từ thành phố Macau. Trong tiết oi bức của tháng 6, Yoochun vẫn tự tin "thả dáng" trong những trang phục layer. Điểm đáng chú ý là những chiếc quần ống lửng - món đồ vốn được xem là gắn liền với sự thanh lịch và có chút nữ tính của phái yếu. Nhưng khi được kết hợp cùng những đôi giày da sành điệu, chúng ta có thể thấy rằng quần ống lửng hẳn là món đồ thời thượng cho mùa hè 2014 này. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Yoo Ah In Góp mặt trên trang bìa của tạp chí W, mỹ nam Yoo Ah In lại tiếp tục chinh phục người hâm mộ bằng vẻ lãng tử và gout thời trang cá tính của mình. Hoạ tiết hay màu sắc nổi bật, Yoo Ah In luôn biết cách khai thác vẻ đẹp của những món đồ khác lạ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Seo Kang Joon Seo Kang Joon vẫn còn là một cái tên xa lạ với khán giả Việt. Tuy nhiên, anh đang gây sốt tại Hàn Quốc với vẻ điển trai và diễn xuất tự nhiên. Năm nay Seo Kang Joon mới 21 tuổi. Anh sở hữu chiều cao lý tưởng 1m83, nặng 65kg. Vừa nổi tiếng trong lĩnh vực diễn xuất vừa là người mẫu đắt show, ngôi sao họ Seo này đang là mỹ nam lý tưởng của nhiều cô gái Hàn. Danh tiếng đang lên cao của mỹ nam này được khẳng định khi anh xuất hiện trên hàng loạt các tạp chí danh tiếng như Ceci, High-Cut, Grazia... "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>