Hải Băng vội vàng rời họp báo khi chạm mặt Tiến Dũng | Kenh14 Mobile
Tối qua (27/8), buổi lễ ra mắt tác phẩm cổ trang The Four 3  - Tứ Đại Danh Bổ  3 đã được tổ chức tại TP. HCM. Trong số khách mời tham dự, đặc biệt gây chú ý là "cựu" cặp đôi Tiến Dũng (The Men) và Hải Băng. Bởi lẽ cách đây không lâu, cả 2 đã khuấy động dư luận bằng vụ lùm xùm tranh cãi hậu chia tay. Vô tình chạm mặt nhau tại sự kiện, Tiến Dũng - Hải Băng đều có vẻ ngại ngùng và chọn chỗ đứng cách xa nhau. Sau đó, khi chương trình thậm chí còn chưa bắt đầu, Hải Băng đã vội vàng ra về trước. Hải Băng diện đầm hồng ngọt ngào, gợi cảm đến sự kiện "Ảnh minh họa" Nhưng vừa gặp  Tiến Dũng  thì cô nàng bỏ về luôn "Ảnh minh họa" Nhóm The Men The Four 3 (Tứ Đại Danh Bổ 3) là phần kết của series phim điện ảnh có nội dung dựa trên tiểu thuyết võ hiệp cùng tên của Ôn Thụy An. Trong phần 3 sắp ra rạp, Gia Cát tiên sinh bị hại, tứ đại danh bổ cùng nhau hợp sức cứu người đồng thời cùng nhau điều tra ra chân tướng của thảm án nhiều năm về trước. Cuộc truy tìm đã dẫn đến một trận chiến quyết liệt chưa từng có. Phim có sự tham gia của dàn diễn viên nổi tiếng: Lưu Diệc Phi, Đặng Siêu, Tô Hữu Bằng... "Ảnh minh họa" ChiBi Hoàng Yến "Ảnh minh họa" Khánh Thy "Ảnh minh họa" Ngôi sao Thời trang 2014: Hoàng Trung "Ảnh minh họa" Pha Lê "Ảnh minh họa" Trúc Nhân "Ảnh minh họa" Tinna Tình "Ảnh minh họa" Tích Kỳ và Loki Bảo Long Phim sẽ được công chiếu toàn quốc từ ngày 5/9/2014. Bài và ảnh: Doanh Vũ  Xem ảnh minh họa >>