Brad Pitt lần đầu chia sẻ về việc kết hôn Angelina Jolie | Kenh14 Mobile
Hồi tháng 8, Brad Pitt đã kết hôn với Angelina Jolie sau nhiều năm chung sống và dường như anh đang rất yêu việc được trở thành chồng của nữ diễn viên. Chia sẻ với tạp chí British GQ trong bài phỏng vấn, ngôi sao nói: "Tôi không muốn nói chuyện hôn nhân chỉ là vấn đề danh nghĩa. Nó còn nhiều ý nghĩa sâu sắc hơn như thế". Ngoài ra, ngôi sao cũng nói về người bạn thân - George Clooney. Clooney vừa kết hôn với nữ luật sư kém anh 17 tuổi có tên Amal Alamuddin tại Venice hôm thứ 7. Tuy nhiên, Brad và Angelina đã vắng mặt tại đám cưới bạn thân. Gần đây, Clooney đã nói Brad là người khó tiếp xúc, và Brad Pitt dường như cũng xác nhận điều này. Anh nói với tạp chí: "George cực kỳ dễ gần. Anh ấy là một trong những người đại diện tốt nhất của chúng tôi. Anh ấy vô cùng hài hước. George là người tạo niềm vui đối với mọi người xung quanh. Tôi nghĩ tôi thì giống như một tên khốn khổ hơn (cười)". "Tôi là người thích cô đơn hơn. Bản tính tự nhiên của tôi trầm lặng hơn. Và do tôi xuất thân từ vùng quê nên có lẽ tôi dè dặt hơn". "Ảnh minh họa" Đôi bạn thân Brad Pitt - George Clooney. "Ảnh minh họa" Vợ chồng Brad Pitt gây bất ngờ khi vắng mặt tại đám cưới Clooney. Nam diễn viên cũng chia sẻ về sự nghiệp của anh và nói rằng anh rất kén chọn về những vai diễn sắp tới: "Tôi thực ra có yêu cầu rất cao về những đạo diễn. Tôi luôn phải nói "không" mọi lúc. "Không" là từ có sức mạnh to lớn nhất trong ngành của chúng tôi. Bạn phải tự bảo vệ mình. Việc chọn vai diễn phải thực sự xứng đáng để bạn rời khỏi nhà". "Ảnh minh họa" Brad nói anh rất quý trọng thời gian dành cho gia đình hơn mọi thứ khác: "Tôi đã làm mọi thứ chậm lại trong thời gian qua, và từ từ chuyển hướng tập trung sang những điều khác. Và thành thật mà nói, tôi muốn dành thời gian cho con cái nhiều hơn trước khi chúng trưởng thành và bỏ nhà đi". Nhưng khi được hỏi về chuyện liệu anh có đang hạnh phúc, Brad Pitt trả lời khá bí ẩn: "Tôi luôn tin rằng sự hạnh phúc là điều được đánh giá quá cao. Chính nhờ những thời điểm khó khăn mới cho chúng ta biết khoảng thời gian tuyệt vời hơn đang ở phía trước, cuộc sống là một series những sự đánh đổi, những sự kiện, những điều được và mất". Nguồn: DMail Xem ảnh minh họa >>