Sao Việt vẫn "mát mẻ", sao thế giới ấm áp trong street style tuần qua | Kenh14 Mobile
Tóc Tiên diện bộ jumpsuit màu đen dài che kín gót chân. Phần ống quần quá dài lại rộng không những không tôn dáng mà còn khiến trang phục trông lượt thượt, kém hấp dẫn. "Ảnh minh họa" Thanh Hằng tự thú nhận phong cách của cô quá “manly”. Cũng bởi, thay vì diện váy áo giày cao gót điệu đà thì siêu mẫu lại thích gắn bó với áo sơmi xanh bộ đội, quần lửng ôm sát và sandals bệt. "Ảnh minh họa" Gilet vest màu beige được Trúc Diễm kết hợp tinh tế với váy trắng và một đôi sandals cũng ton-sur-ton. "Ảnh minh họa" Nét đặc trưng trong street style của Hoa hậu Thu Thảo là những chiếc váy xòe đầy nữ tính và trẻ trung.  "Ảnh minh họa" Sự đồng điệu về sắc màu trên áo và họa tiết trên quần của Văn Mai Hương tạo nên set đồ khá hài hòa. "Ảnh minh họa" Angela Phương Trinh gợi cảm vừa đủ trong một thiết kế váy cuốn (wrap-skirt). Thay vì giày cao gót, thời gian gần đây “bà mẹ nhí” thường xuyên diện đôi sandals đế thô màu bạc trông khá sành điệu. "Ảnh minh họa" Hoàng Thùy khẳng định phong cách năng động và cá tính thông qua những chi tiết như sơmi buộc vạt tạo dáng crop-top hay vết rách loang lổ trên quần jeans. "Ảnh minh họa" Yến Nhi kết hợp váy hoa điệu đà với giày thể thao. Sự đối lập về phong cách lẫn sắc độ lại tạo nên nét mới lạ cho bộ trang phục. "Ảnh minh họa" Thu Thủy ra sân bay với street style áo pull – quần jeans khá đơn giản. "Ảnh minh họa" Hoa hậu Thùy Dung vẫn chưa thoát khỏi nỗi “ám ảnh” mang tên áo 2 dây mặc dù mùa hạ đã xa dần. "Ảnh minh họa" Sắc màu pastel dịu dàng cũng không làm mất đi phong thái năng động trên bộ trang phục của Sunny. "Ảnh minh họa" Yoona gây chú ý khi diện bộ suit tối màu thanh lịch, với điểm nhấn là một chiếc clutch màu sắc nổi bật. Đối lập với cô là Hyoyeon. “Cỗ máy nhảy nhót” của SNSD cuốn hút trong trang phục sporty-chic. "Ảnh minh họa" Hyomin sử dụng áo len khoác hờ trên vai để tăng điểm phong cách cho chiếc shirt-dress đơn giản. "Ảnh minh họa" Chiếc trench coat màu xanh đậm mang đến nét thanh lịch cho set đồ khá casual của Jiyeon. "Ảnh minh họa" Chất liệu da sành điệu cùng hình in ấn tượng đã mang đến sự mới lạ cho street style toàn sắc đen của Dara. "Ảnh minh họa" Từ đôi giày mũi nhọn, quần ôm sát, áo sơmi cài kín cổ cho đến trench coat – không khó để nhận ra chất menswear trong phong cách của Fei. "Ảnh minh họa" Jia cũng sành điệu không kém khi chọn đôi buckle để làm điểm nhấn cho street style của mình. "Ảnh minh họa" Miley Cyrus khéo léo pha trộn thời trang hai mùa hè – đông khi kết hợp áo lông to sụ với crop-top. "Ảnh minh họa" Selena Gomez lại bắt nhịp xu hướng tua rua hiện hành. "Ảnh minh họa" Taylor Swift xuống phố trong một chiếc đầm đen đơn giản nhưng sang trọng, phối cùng túi xách và giày cao gót mang sắc đỏ. "Ảnh minh họa" Rihanna giản tiện công thức denim-on-denim bằng cách sử dụng áo denim để buộc vạt quanh quần jeans. "Ảnh minh họa" Trang phục white-on-white của Rita Ora trở nên thú vị hơn khi có sự xuất hiện của chiếc áo khoác camo cá tính. "Ảnh minh họa" Áo 2 dây quyến rũ được Elle Fanning biến tấu theo hơi hướng khỏe khoắn, tươi trẻ hơn khi phối cùng quần jeans thụng và giày sneakers. "Ảnh minh họa" Kristen Stewart giữ nguyên style bụi phủi thường thấy với những tông màu lạnh, tối. Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>