Park Shin Hye phụng phịu khi được Lee Jong Suk cõng trên lưng | Kenh14 Mobile
Cách đây ít lâu, nhà sản xuất của dự án Pinocchio đã tung ra loạt ảnh mới của cặp diễn viên chính Park Shin Hye và Lee Jong Suk. Ban đầu, cả hai kẻ trước người sau đi bộ trên con đường quê yên tĩnh, riêng nhân vật Choi Dal Po của Lee Jong Suk được "khuyến mại" một chiếc băng trắng bó quanh đầu. Nhưng chỉ một lúc sau, anh chàng liền dừng lại và ngồi xuống để sẵn sàng cõng In Ha ( Park Shin Hye) trên lưng.  Được ông chú nuôi bất đắc dĩ cõng, gương mặt In Ha có phần phụng phịu đầy miễn cưỡng song sau đó cô nàng cũng cam chịu chấp nhận "số phận". Về phía Dal Po, cậu chàng chỉ mỉm cười trước sự trẻ con của cháu gái hờ. Theo tiết lộ từ các thành viên trong ê-kíp thực hiện Pinocchio, Lee Jong Suk và Park Shin Hye được xem như hai nhân tố vui vẻ của đoàn phim. Vốn thân thiết sau nhiều đợt chụp ảnh quảng cáo, thế nên lần này khi có cơ hội hợp tác đóng phim truyền hình, cả hai đã tranh thủ "song kiếm hợp bích" để mang lại tiếng cười cho mọi người, đồng thời giúp không khí phim trường luôn náo nhiệt và sôi động.  Mặc dù rất "quậy" nhưng khi bắt đầu làm việc thì cả Lee Jong Suk lẫn Park Shin Hye đều thể hiện thái độ vô cùng chuyên nghiệp. Họ chú ý đến từng chi tiết nhỏ nhất trong quá trình ghi hình với mong muốn tạo nên những thước phim hoàn hảo.  Dự kiến, Pinocchio sẽ chính thức phát sóng tập đầu tiên vào ngày 12/11 tới đây.  (Tổng hợp, nguồn: Couch-kimchi, Soompi) Xem ảnh minh họa >>