Ngắm vẻ đẹp trong veo của hot girl Nhật Bản | Kenh14 Mobile
Với diễn xuất tự nhiên, biểu cảm tốt cùng vẻ đẹp tự nhiên hết sức trong sáng, ngọt ngào, Rena trở thành hình mẫu cho nhiều giới trẻ Nhật Bản. Không chỉ là diễn viên, cô nàng còn có một giọng hát không thua kém các ca sỹ. Rena có một style rất riêng với các diễn viên khác - Mori girl – một phong cách nhẹ nhàng, gần gũi, dễ thương. Cô được nhiều hãng thời trang của Nhật mời làm mẫu quảng cáo cho nhiều tạp chí. Vẻ đẹp trong veo đậm chất Mori girl của Rena. Một tài năng đặc biệt khác khiến Rena càng "hớp hồn" các fan chính là khả năng tự may quần áo. Những bộ cánh do chính tay cô nàng thiết kế và hoàn thiện đều rất đáng yêu, sắp tới Rena còn dự định ra mắt một dòng thời trang cho riêng mình. Không chỉ nhẹ nhàng, dễ thương, cô nàng cũng có một cá tính khá mạnh mẽ. Khi đứng trước ống kính cô thường có những kiểu tạo dáng hết sức ngộ nghĩnh, đáng yêu. Rena sinh năm 1993, được nhiều người biết đến khi đảm nhận vai chính trong bộ phim Amachan, drama đạt rating cao ngất của đài NHK. Năm 2006, Rena đã giành chiến thắng trong cuộc thi tiếng hát Grand Prix do tạp chí Nicola tổ chức. Cùng ngắm vẻ dễ thương, ngọt ngào theo phong cách "Mori girl" của cô nàng xinh xắn này nhé: "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Fans hâm mộ vẽ tranh tặng "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>