Xác định tàu Sunrise 689 bị cướp, sẽ khởi tố vụ án | Kenh14 Mobile
Thiếu tướng Hồ Sỹ Tiến, cục trưởng Cục Cảnh sát điều tra tội phạm về trật tự xã hội (C45) Bộ Công an, cho biết ngày 23-10. Thiếu tướng Hồ Sỹ Tiến cho biết, sau khi tiếp nhận hồ sơ vụ việc tàu Sunrise 689 bị cướp, C45 khám nghiệm lại con tàu này, lấy lời khai toàn bộ cá nhân có liên quan. Quá trình khám nghiệm con tàu, xác định hộp đen của tàu không bị mất và đã thu giữ, trưng cầu giám định tại Cục Hàng hải Việt Nam. Theo lời khai của các thủy thủ, nhóm cướp biển chỉ lấy được một chiếc thẻ nhớ và cho rằng đó là thiết bị từ hộp đen. Trên thực tế, hộp đen trên tàu chỉ có kỹ thuật viên nắm được bởi hộp đen ghi lại rất nhiều thông tin quan trọng gồm toàn bộ hành trình, tốc độ gió, tọa độ con tàu đi qua, ghi lại nội dung trao đổi trên tàu... nên được cất giữ rất bí mật với các vị trí khác nhau tùy theo từng tàu. Theo ông Tiến, căn cứ tài liệu điều tra ban đầu thì xác định có đủ căn cứ tàu này bị cướp trên vùng biển quốc tế. C45 sẽ chờ kết quả giám định hộp đen xong thì khởi tố vụ án hình sự về hành vi cướp tài sản. Sau đó phối hợp với các đơn vị nghiệp vụ và làm việc với Trung tâm chống cướp biển Đông Nam Á (có trụ sở tại Singapore) để điều tra các nhóm cướp biển hoạt động ở khu vực eo biển Malacca và Đông Nam Á. Ông Tiến thừa nhận, hiện nay chưa biết được nhóm cướp biển mang quốc tịch nước nào. Ông Tiến nhấn mạnh: “Chúng ta đã ký công ước về chống cướp biển khu vực Đông Nam Á và châu Á. Chúng ta sẽ đề nghị Interpol liên hệ trao đổi thông tin để phối hợp điều tra”. Bước đầu, cơ quan công an xác định thiệt hại của vụ cướp này khoảng 30 tỉ đồng. Xem ảnh minh họa >>