Trà sữa Thái - Món ngon được giới trẻ săn lùng hè 2014 | Kenh14 Mobile
Mỗi mùa hè, các bạn trẻ Việt Nam lại có một món quà vặt nào đó gây “chao đảo”. Nếu như năm kia chúng ta “phát sốt” vì phô mai que giòn giòn, năm ngoái món ăn gây bão lại là chè khúc bạch. Còn năm nay? Không gì khác mà chính là trà sữa Thái đang trở thành thứ đồ uống được yêu thích nhất mùa hè 2014 này đấy. Xuất xứ từ Thái Lan, trà Thái - hay còn gọi là cha-yen - vốn là một thứ đồ uống cực kỳ phổ biến của người dân nơi này. Đặt chân đến đất nước chùa vàng, bạn sẽ thấy trà sữa Thái có mặt ở mọi ngóc ngách, mọi cửa hàng, từ quán vỉa hè bình dân cho tới các hàng cafe sang chảnh. Nếu so với Việt Nam, trà sữa Thái cũng phổ biến tựa như trà đá, cafe sữa đá, nước sâm lạnh hay me đá vậy. Và bên cạnh những canh Tomyum, gỏi miến hải sản, thì trà Thái chính là một trong những món phải uống, phải nếm thử khi bạn ghé thăm Thái Lan đấy.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ở Việt Nam, trà sữa Thái không phải là một món đồ uống khá xa lạ. Thậm chí, trà sữa Thái đã du nhập vào nước ta từ cách đây khá lâu. Tuy nhiên, trà sữa Thái chủ yếu chỉ xuất hiện trong các hàng đồ ăn Thái và được bán với giá khá cao. Phải đến 1 năm trở lại đây, khi việc đi du lịch Thái trở nên phổ biến và đơn giản hơn, món trà sữa Thái cũng vì thế mà được nhiều bạn trẻ biết đến và yêu thích. Có cung ắt có cầu, nhờ vào cách pha chế khá đơn giản, nguyên liệu dễ tìm, dễ mua, cộng với giá thành không quá cao, trà sữa Thái đã được nhiều bạn trẻ nhiệt tình “nhập khẩu” về Việt Nam.  Trà Thái được các bạn trẻ Việt Nam yêu thích vì hương vị vô cùng đặc biệt của chúng, vừa lạ lại vừa quen. Lạ là bởi trong mùi thơm thoang thoảng, nhẹ nhàng của trà, không chỉ có vị thơm dịu của bột trà, lá trà, mà còn là của những loại hoa hay gia vị đặc trưng của người Thái. Còn quen là bởi, trong cái tổng thể hương vị đặc sắc, đa dạng đấy, cái ngọt ngào, béo ngậy của sữa đặc được pha chế, gia giảm khéo léo, tạo nên một tổng thể mùi vị đậm đà, thơm tho, vừa thanh lại vừa ngậy. Chính vì thế, bạn có thể uống trà sữa Thái cả ngày với một sự thích thú như với trà sữa trân châu hay ice-blended, mà không sợ bị ngấy ngán vì mùi thảo mộc đặc trưng của loại trà này.  Đón đầu xu hướng trà sữa Thái của các bạn trẻ Việt Nam, rất nhiều hàng cafe lớn, nhỏ đều đã bổ sung trà sữa Thái vào thực đơn của mình. Thậm chí, nhiều hàng cafe mở ra chỉ để bán món trà sữa Thái là chủ đạo mà thôi. Chưa kể đến các cửa hàng online, bán và ship trà sữa Thái theo chai để bạn có thể uống trà sữa Thái mọi nơi, mọi lúc. Trà Thái dễ uống, hợp cả khi bạn cần giải khát, cho đến lúc bạn muốn nhâm nhi cùng bạn bè, hay cả khi cần đồ uống để ăn kèm với một món ngon nào đó nữa. Giá của một ly trà Thái cũng không quá đắt, chỉ trung bình dao động từ 25-40k là bạn đã có một ly trà ngon lành, đầy ắp rồi. Nếu so với trà sữa trân châu đang ngày một lên giá, cafe ice-blended đang dần bão hòa, thì trà sữa Thái là một món đồ uống thay thế hoàn hảo cho những xu hướng đã có đó. Ngon, rẻ, lạ, chính nhờ những yếu tố ấy, tần suất xuất hiện của trà sữa Thái trong cuộc sống các bạn trẻ Việt Nam ngày càng dày đặc.  Dạo qua một vòng các mạng xã hội như Facebook, Instagram hay Foursquare, dễ thấy là những địa điểm hot trong thời gian gần đây của giới trẻ Hà Nội đều xuất hiện món trà sữa Thái trong thực đơn. Trà sữa Thái cũng trở thành "nàng thơ" trong nhiều bức ảnh chụp đồ ăn, đồ uống của các bạn trẻ nữa. Có thể nói, trà sữa Thái đang trở thành một xu hướng ăn uống được các bạn trẻ nhiệt tình "lăng xê", không kém gì hiện tượng chè khúc bạch của năm ngoái, hay phô mai que của năm kia.  "Ảnh minh họa" Hình ảnh trà sữa Thái được các bạn trẻ chia sẻ rất nhiều trên các mạng xã hội lớn. "Mình thích trà sữa Thái hơn trà sữa trân châu bởi uống trà Thái có mùi thơm thảo mộc rất dễ chịu. Tạo cảm giác nhẹ nhàng, bớt ngấy hơn khi uống trà sữa trân châu hay cafe ice-blended". Phương Anh, một bạn trẻ cho biết. "Trà sữa Thái không hề đắt, lại uống rất ngon và mát. Thậm chí, mình đang "nghiện" món trà này, một ngày phải uống tới 1-2 cốc mới đỡ thèm đấy." Thu Trà, một bạn khác chia sẻ.  Đồng quan điểm với hai bạn trẻ trên, Tuấn Anh, một sinh viên, chia sẻ: "Trà sữa Thái có ưu điểm là uống mát, ngậy nhưng không bị ngấy. Uống nhiều cũng không có cảm giác bị đầy bụng như các loại trà sữa bình thường. Hơn nữa, giá của trà Thái cũng rẻ hơn nhiều, hương vị lại mới lạ, thế nên cả mình và bạn bè mình đều dần chọn trà Thái thay vì các loại đồ uống khác".   Xem ảnh minh họa >>