Linh Nga trở thành đại sứ thương hiệu PHUONG MY | Kenh14 Mobile
Ngày 9/10, thương hiệu PHUONG MY đã có buổi họp báo công bố đại sứ thương hiệu đầu tiên - diễn viên múa Linh Nga. Nữ nghệ sĩ có mặt tại Ly Club từ rất sớm để trao đổi, trả lời phỏng vấn truyền thông.     "Ảnh minh họa"   Linh Nga và Phương My nổi bật trong hai bộ váy nằm trong bộ sưu tập Thu Đông 2014 sắp ra mắt của thương hiệu PHUONG MY. Sự duyên dáng, mềm mại trong phom sáng và đẳng cấp trong cách xử lý chất liệu, cắt may là những gi có thể cảm nhận được ở hai bộ trang phục này.   "Ảnh minh họa"   Linh Nga, Phương My ký kết hợp đồng đánh dấu bước chính thức hợp tác cùng nhau. Bắt đầu từ tháng 10 trở đi, thương hiệu PHUONG MY sẽ độc quyền phần thiết kế trang phục cho Linh Nga trong các sự kiện mang tính chính thức có sự góp mặt của diễn viên múa. Bên cạnh các thiết kế nằm trong bộ sưu tập ứng dụng, PHUONG MY cũng sẽ ra mắt những trang phục Runway mà Linh Nga sẽ diện vào những dịp đặc biệt.   "Ảnh minh họa"   Phát biểu về vai trò đại sứ thương hiệu của mình, Linh Nga chia sẻ rằng cô rất hãnh diện vì đã từng có những trải nghiệm thực sự và tình yêu, niềm tin đối với trang phục của PHUONG MY. Linh Nga hy vọng cô sẽ góp phần thể hiện một vẻ đẹp toàn diện từ vóc dáng đến phong thái của người phụ nữ, cùng thương hiệu PHUONG MY tôn vinh nét duyên dáng đầy sức sống của phụ nữ Việt Nam nói riêng và phụ nữ phương Đông nói chung. Trong thời gian trở thành đại sứ thương hiệu của PHUONG MY, Linh Nga mong đợi rằng cô có thể giúp những người đẹp thực hiện giấc mơ của mình - đẹp hơn, tự tin hơn và tỏa sáng hơn. Linh Nga là một trong những nghệ sĩ có gu thẩm mỹ cao, có mối quan hệ thân thiết với nhiều nhà thiết kế lẫn thương hiệu nổi tiếng trong và ngoài nước. Vì vậy, giới truyền thông rất quan tâm đến việc cô sẽ bị giới hạn về phong cách khi chỉ diện trang phục một thương hiệu. Linh Nga chia sẻ: “Tôi đã có những sắp xếp, tính toán kỹ lưỡng trước khi nhận lời làm đại sứ PHUONG MY. Không chỉ vì tình cảm thân thiết với nhà thiết kế, điều tôi thích nhất ở thương hiệu này là tinh thần, phong cách cho đến chất lượng của trang phục. Tôi tin rằng, những gì xuất phát từ tình yêu thật sự thì sẽ không có bất cứ trở ngại nào”. "Ảnh minh họa"   Nói về lý do lựa chọn diễn viên múa Linh Nga, đại diện của PHUONG MY cho biết: Linh Nga sở hữu vẻ đẹp sang trọng, thanh lịch và nữ tính. Dù đã có gia đình, cô gái này vẫn giữ được hình ảnh trong sáng, thanh khiết. Điều đặc biệt: đằng sau sự dịu dàng, mềm mại của Linh Nga là vẻ đẹp của sự kiên cường, bền bỉ và nhẫn nại, đúng theo tiêu chí mà thương hiệu hướng đến ở người phụ nữ Á Đông. Thương hiệu PHUONG MY đã nhắm đến Linh Nga ngay từ khi xác định phát triển ở Việt Nam. Trước khi trở thành đại sứ thương hiệu, Linh Nga cũng là một trong những khách hàng thân thiết của PHUONG MY.   "Ảnh minh họa" Phản hồi về sự lặng lẽ trên truyền thông từ khi thành lập thương hiệu, nhà thiết kế Phương My chia sẻ: “Từ khi về Việt Nam mở thương hiệu, tôi đã có những chiến lược riêng về kinh doanh. Tôi không nghĩ một nhà thiết kế phải xuất hiện quá ồn ào và phô trương trên báo chí, nhất là khi khách hàng của mình là những người phụ nữ thanh lịch, kín đáo. Tôi xác định mình đang phục vụ cho đối tượng nào và làm thế nào để chinh phục được họ”. Sau khi ký hợp đồng, bước đầu của sự hợp tác này là Linh Nga sẽ trở thành người mẫu độc quyền cho chiến dịch quảng bá thương hiệu tại Việt Nam cho các bộ sưu tập sắp trình làng của PHUONG MY. Tham dự sự kiện còn có những khách hàng, đối tác thân thiết của PHUONG MY và Linh Nga như nhà Đại diện Audi, Uber. "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>