Báo thân Barcelona đánh giá màn trình diễn của Messi chỉ đáng 5 điểm | Kenh14 Mobile
Cái cách Barcelona để thua 1-3 trên sân Bernabeu thật khó để những người yêu mến đội bóng này nuốt trôi. Vượt lên dẫn trước ở ngay phút thứ 3, nhưng sự thua kém về mặt thế trận đã khiến đoàn quân của HLV Luis Enrique phải nhận kết quả thua ngược với tỷ số 1-3. Đó chính là lý do khiến cho màn trình diễn của Messi, Neymar, Suarez... không được tờ báo thân Barcelona đánh giá cao.  Dưới đây là số điểm cụ thể của các cầu thủ Barcelona do tờ Sport đánh giá: Bravo (5 điểm) Bravo bất lực nhìn Benzema ghi bàn Thành tích trắng lưới của Bravo đã bị Ronaldo kết thúc ở phút thứ 30, sau cú ra chân thành công của ngôi sao người Bồ Đào Nha trên chấm 11m. Dù không phạm sai lầm, nhưng Bravo cũng chẳng thể hiện được nhiều ở những pha bóng mà anh phải chứng tỏ được sự xuất sắc của mình. Nếu Benzema không đưa bóng đi trúng khung gỗ 2 lần, rất có thể đêm nay sẽ là một đêm ác mộng đối với thủ môn người Chile. Daniel Alves (5 điểm) Alves là tội đồ ở tình huống Pepe lập công Trong những trận El Clasico trước, Marcelo hay Coentrao hoàn toàn thua thiệt khi phải đối đầu với cầu thủ người Brazil. Nhưng ở trận đấu này thì không. Daniel Alves cho thấy dấu hiệu của tuổi tác khi anh không thể lên công về thủ nhịp nhàng và thường xuyên để Marcelo vượt qua dễ dàng. Chính anh là cầu thủ không thể cản phá Pepe ở bàn thua thứ 2 của đội nhà. Pique (4 điểm) Hậu vệ người Tây Ban Nha xứng đáng với số điểm thấp nhất. Ngoài việc không thể cản phá được những pha đi bóng tốc độ của Ronaldo, Pique còn đóng vai trò là tác nhân gây ra quả penalty cho đội nhà khi để bóng chạm tay trong vòng cấm. Trước đó, nếu trọng tài tinh ý hơn, Pique cũng đã khiến đội nhà ôm hận khi kéo ngã Benzema trắng trợn trong vòng cấm địa. Mascherano (5 điểm) Đối tác của Pique ở hàng phòng ngự cũng có một màn trình diễn nhạt nhòa. Anh và Iniesta có pha phối hợp bất cẩn dẫn tới bàn thua thứ 3 của Barcelona. Mathieu (5 điểm) Rõ ràng đá cánh trái không phải là vị trí sở trường của Mathieu. Có thể hình nhưng Mathieu lại thiếu đi kỹ thuật và tốc độ của 1 chuyên gia chạy cánh. Trong suốt cả trận, cầu thủ này gần như không có được một pha tạt bóng nào đáng kể về phía khung thành Casillas. Bộ 3 Xavi - Iniesta - Busquets (5 điểm) 3 cầu thủ này chính là trung tâm của lối đá Tiki-taka từng trở thành cơn ác mộng của mọi đội bóng. Tuy nhiên, khi tuổi tác đã đè nặng lên đôi chân, Xavi và Iniesta không còn là chính mình. Bộ đôi này di chuyển chậm chạp và không thể theo kịp diễn biến đầy tốc độ của trận đấu. Trong khi đó, một mình Busquets là không đủ để đối chọi với bộ đôi tiền vệ đẳng cấp Modric và Kroos của Real Madrid. Messi (5 điểm) Messi thi đấu vật vờ trong suốt 90' Trong suốt cả trận, Messi đi bộ nhiều hơn là tham gia vào trận đấu. Anh không có nổi một tình huống đáng kể nào về phía khung thành Casillas. Những gì người ta nhớ về M.10 là tình huống xoạc bóng dẫn tới thẻ vàng và cú sút phạt "bắn chim" trong hiệp 2. Neymar (6 điểm) Tiền đạo người Brazil đưa Barcelona vượt lên bằng bàn thắng đẹp mắt ở phút thứ 3. Tuy nhiên, đó là tất cả những gì mà Neymar làm được ở trận đấu này. Suarez (5 điểm) Di chuyển không biết mệt mỏi trong suốt những phút thi đấu trên sân, nhưng rõ ràng là Suarez vẫn cần thời gian để hòa nhập với đội bóng mới và lấy lại cảm giác bóng tốt nhất. Dù sao đi nữa, Suarez cũng để lại chút dấu ấn ở lần đầu đá Siêu kinh điển với pha kiến tạo cho Neymar lập công. Thay người: Ratikic (5 điểm, không giúp hàng tiền vệ thi đấu sáng sủa hơn là mấy), Pedro (5 điểm, vô hại khi được tung vào sân), Sergio Roberto (5 điểm, không thể hiện được nhiều) Xem ảnh minh họa >>