Dựng lều, bán chỗ xếp hàng mua iPhone giá... 34 triệu VNĐ | Kenh14 Mobile
Cơn sốt iPhone mới đến từ Apple đang “khai sinh” ra các dịch vụ... kì lạ. Nếu như cách đây vài ngày có xuất hiện thông tin về dịch vụ thuê người xếp hàng mua iPhone mới với giá chào mời có thể lên tới 800 USD thì hiện nay tại Apple Store London, nhiều người cũng đang rao bán... vị trí xếp hàng của mình. Nhiều căn lều nhỏ xuất hiện trên đường Regent, nơi Apple Store London tọa lạc. Cụ thể, nhiều người đang có mặt tại Apple Store London không phải để mua iPhone 6 hay 6 Plus mà là để bán vị trí xếp hàng. Một người đang xếp hàng ở đây cho biết, họ có thể bán vị trí xếp hàng của mình cho những “fan cứng” của Apple với giá có thể là 1.000 Bảng Anh. "Ảnh minh họa" Không khí chờ mua iPhone tại Mỹ. Mr Wiettchen, một người Hungary đã ở Anh hai năm chia sẻ: “Tôi chẳng hề quan tâm tới iPhone mới. Tôi không đến đây vì nó nhưng tôi biết có rất nhiều người hâm mộ iPhone sẵn sàng làm bất cứ điều gì để trở thành người đầu tiên được dùng chiếc smartphone này.” Người này cho biết anh và bạn gái sẽ thay phiên nhau “giữ chỗ” theo chiến lược Wiettchen sẽ ngủ đêm tại đây còn bạn gái anh “trực” vào ban ngày liên tục trong 10 ngày tới. "Ảnh minh họa" Giá bán iPhone 6 và iPhone 6 Plus tại nhiều quốc gia đã được công bố. Được biết, iPhone 6 và iPhone 6 Plus sẽ bắt đầu được bán ra tại Mỹ từ ngày 19 tháng 9 tới. Tại một số thị trường lớn khác của Apple, hai chiếc iPhone mới cũng sẽ lên kệ vào ngày này hoặc chậm nhất là một tuần sau đó vào ngày 26 tháng 9, dẫn nguồn trang công nghệ PhoneArena. (Tham khảo: Mirror) Xem ảnh minh họa >>