Bất ngờ với nhan sắc cực xinh của chị gái Hòa Minzy | Kenh14 Mobile
Tối qua, đêm chung kết "Học viện ngôi sao" đã diễn ra. Bên cạnh sự tài năng của 3 gương mặt trẻ của chương trình là Hòa Minzy, Hoàng Yến Chibi, Gia Bảo, một gương mặt khiến khán giả cũng "phát sốt" không kém. Đó là cô chị gái xinh xắn của Hòa Minzy. Là thí sinh xuất sắc của "Học viện ngôi sao", trong thời gian chương trình diễn ra, Hòa Minzy đã nhận được sự ủng hộ của nhiều khán giả. Vì vậy cũng không quá ngạc nhiên khi tất tần tật thông tin của cô nàng, bao gồm cả những người thân trong gia đình cũng được quan tâm triệt để. Ngay khi xuất hiện trước ống kính máy quay và được MC phỏng vấn tâm trạng người nhà thí sinh, chị gái Hòa Minzy đã khiến nhiều người phải trầm trồ trước vẻ xinh đẹp của mình. Nếu Hòa Minzy sở hữu khuôn mặt xinh sắc sảo thì chị gái cô nàng lại gây thiện cảm nhờ gương mặt bầu bĩnh, ưa nhìn, các đường nét thanh tú. Chị gái Hòa Minzy không phải là gương mặt xa lạ đối với khán giả truyền hình. Sinh năm 1992, hiện tại cô đang là "chị Kính Hồng" của chương trình "Chúc bé ngủ ngon" năm thứ 6, bắt đầu từ năm 2013. Mặc dù đang theo học chuyên ngành Kế toán Doanh nghiệp, trường Học viện Ngân Hàng nhưng với năng khiếu sẵn có, cộng với gương mặt xinh xắn, "chị Kính Hồng" Nguyễn Thị Hằng nhận được rất nhiều yêu mến của khán giả và các em nhỏ.  "Ảnh minh họa" MC chương trình "Chúc bé ngủ ngon". Nguyễn Thị Hằng cũng từng là Miss Học viện Ngân Hàng 2013, Micro Kim cương cuộc thi MC Talent lần thứ 3 của CLB MC Học viện Ngân hàng, - Giải Nhì kỳ thi Học sinh giỏi cấp Quốc gia môn Sinh học, bằng khen Tài năng trẻ tỉnh Bắc Ninh 2010, học bổng Odon Valett 2010... Cùng ngắm những khoảnh khắc đời thường xinh đẹp của cô nàng nhé! "Ảnh minh họa" Hai chị em Hằng và Hòa có nhiều nét giống nhau. "Ảnh minh họa" Vẻ nhí nhảnh đáng yêu của Nguyễn Thị Hằng. "Ảnh minh họa" Một MC tài năng và quen mặt ở các chương trình lớn nhỏ của trường Học viện ngân hàng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Gương mặt bầu bĩnh, thanh tú. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đại gia đình Hòa Minzy. Xem ảnh minh họa >>