Trải nghiệm máy tính bảng “chất lượng Mỹ, giá Việt” thương hiệu Polaroid | Kenh14 Mobile
Thiết kế đơn giản tinh tế Khá bất ngờ vì với mức giá vừa tầm nhưng dòng sản phẩm của Polaroid lại mang nét đẹp tinh tế trong từng chi tiết làm tôn lên gu thẩm mỹ của người sử dụng. Sản phẩm thật nổi bật và khác biệt với thiết kế khối lập phương có các mép cạnh được bo tròn mềm mại. Thêm vào đó, Polaroid Platinum có thiết kế ốp lưng vân bạc sáng bóng, được phối tinh tế cùng viền trắng ở rìa trên tạo nên điểm nhấn thanh nhã*. Với phong cách hiện đại, Polaroid Platinum hứa hẹn sẽ là điểm nhấn nổi bật dành cho các bạn teen sành điệu!   (*) Chỉ riêng dòng sản phẩm 7” mới có thiết kế ốp lưng vân bạc nguyên khối. Hiệu năng ưu việt đáp ứng mọi nhu cầu Không chỉ có thiết kế đầy thời trang, Polaroid Platinum còn hoạt động trơn tru trong mọi tác vụ, giúp đáp ứng tối đa các nhu cầu học tập và giải trí của teen chúng mình. Sức mạnh vận hành Dù định vị ở tầm trung, nhưng Polaroid Platinum lại được tích hợp sức mạnh vận hành của dòng sản phẩm cao cấp. Sản phẩm được trang bị bộ vi xử lý lõi tứ ARM Cortex-A9, 1.6 GHz, cùng với bộ nhớ RAM DDR III 1GB giúp xử lý mượt mà mọi tác vụ dù là lướt web, chơi game hay xem phim HD. Dòng sản phẩm chắc chắn sẽ mang đến những trải nghiệm giải trí ưu việt, vượt xa những gì mà các bạn có thể mong đợi ở một chiếc tablet tầm trung. "Ảnh minh họa"   Dung lương lưu trữ Trong mọi hoạt động giải trí, dung lượng bộ nhớ luôn là yếu tố quan trọng vì nó cần thiết để lưu trữ phim, hình ảnh, game và nhiều nội dung khác. Bộ nhớ trong của dòng sản phẩm Polaroid Platinum có dung lượng 8GB, dù không thể nói là lớn nhưng vừa vặn hoàn hảo cho mọi nhu cầu giải trí. Thêm vào đó, công nghệ NAND flash mang đến tốc độ truy xuất vượt trội cho trải nghiệm sử dụng tối ưu hơn. Ngoài ra, dòng sản phẩm này còn hỗ trợ khe cắm thẻ nhớ với dung lượng hỗ trợ lên đến 32GB cho phép thỏa sức tận hưởng mọi loại hình giải trí đa phương tiện. Chất lượng hiển thị "Ảnh minh họa"   Polaroid Platinum được trang bị màn hình HD WXGA (1280x800) với panel IPS cho chất lượng màu sắc trung thực, hình ảnh sắc nét đến từng chi tiết, cùng với góc nhìn rộng lên đến 178. Với Polaroid Platinum, người dùng sẽ được thỏa sức đắm mình vào thế giới hình ảnh sống động, chân thực, độ nét cao. Kết nối Polaroid Platinum hỗ trợ wi-fi 802.11 b/g/n và Bluetooth cho phép kết nối và chia sẻ một cách dễ dàng. Hầu hết, tablet thường được sử dụng tại nhà, quán cà phê, trường học hay văn phòng nên chỉ cần wi-fi là có thể thưởng thức ngay mọi loại hình giải trí đa phương tiện. Ngoài ra, Polaroid Platinum còn trang bị micro USB OTG (On-The-Go) cho phép kết nối và giao tiếp với các thiết bị ngoại vi như chuột máy tính, bàn phím, đầu đọc thẻ nhớ, USB… Thương hiệu Mỹ, giá Việt Nam Trong tháng 6 vừa qua, Polaroid đã chính thức giới thiệu đến thị trường Việt Nam 2 sản phẩm nổi bật của dòng Polaroid Platinum là MID1048 10.1” và MID0748 7”. Dù được tích hợp nhiều tính năng của dòng sản phẩm cao cấp, Polaroid Platinum lại được định vị ở mức giá rất ‘dễ chịu’ đối với phần lớn người Việt Nam. Cụ thể, MID0748 7” có giá bán lẻ đề nghị 2.9 triệu đồng và MID1048 10.1” là 4.5 triệu đồng. Trong khi sức mạnh hiệu năng có thể so sánh cùng các sản phẩm cao cấp, thì giá thành của dòng sản phẩm Polaroid Platinum lại là ‘thách thức’ đối với các thương hiệu phổ thông trên thị trường. Thêm vào đó, là một thương hiệu hàng đầu của Mỹ, Polaroid mang đến cho người tiêu dùng sự yên tâm về chất lượng và uy tín. Và hơn hết, thiết kế của sản phẩm sẽ là sức hút lớn đối với những bạn trẻ có ‘gu’, những người luôn tìm kiếm những phong cách riêng biệt. Kết Với những gì đã thể hiện, Polaroid Platinum xứng đáng là lựa chọn hoàn hảo giữa một thị trường tablet đang dần bão hòa, trên tất cả các phương diện: thiết kế, hiệu năng, thương hiệu và giá cả. Xem ảnh minh họa >>