16 hành động “bất lịch sự” trong văn hóa điện thoại di động | Kenh14 Mobile
Đôi khi người khác không nói không đồng nghĩa với việc bạn không làm họ khó chịu. Nếu đang mắc phải một trong những thói quen công nghệ không tốt được liệt kê dưới đây, đã đến lúc chúng cần được thay đổi! 1. Gọi lại sau khi ai đó nhắn tin cho bạn Chẳng phải nếu người đó đã muốn nói chuyện điện thoại thì họ đã không nhắn tin ngay từ đầu sao? Tuy nhiên tình huống này cũng cần một chút tinh tế để nhận ra có thể họ thực sự muốn bạn gọi lại vì chỉ còn đủ tiền để... nhắn tin. 2. Nhìn chăm chăm vào điện thoại khi đi trên đường Cho dù bạn đang đi bộ hay đang di chuyển bằng phương tiện gì chăng nữa, đây là thói quen cần bỏ. 3. Không trả lời tin nhắn Trả lời tin nhắn đâu khó như việc... làm bài tập về nhà? Tại sao đối với một số người việc trả lời tin nhắn ngay lập tức lại khó khăn đến vậy? Trả lời chậm còn có thể chấp nhận được nhưng việc không trả lời tin nhắn thực sự là một thói quen công nghệ... thô lỗ. 4. Liên tục sử dụng điện thoại khi hẹn hò cùng bạn bè "Ảnh minh họa" Nếu mọi người hẹn nhau ở một quán cà phê chỉ để sử dụng smartphone, có lẽ nên về nhà cho đỡ... tốn kém. 5. Trả lời tin nhắn cụt lủn Thật không có gì... đau đớn bằng việc bạn nhắn một tin nhắn dài ngoằng và chan chứa tình cảm nhưng những gì nhận lại chỉ là một vài kí tự như “Ừ” hay “OK!”. 6. Nói chuyện điện thoại trong rạp chiếu phim "Ảnh minh họa" Chẳng phải nội quy này đã được ghi rõ rồi sao? Đừng tỏ ra mình là một người vô tội như thế chứ! 7. Nhắn tin trong rạp chiếu phim Không vô duyên như hành động bên trên nhưng nhắn tin trong rạp chiếu phim cũng là một thói quen công nghệ nên tránh. 8. Bắt người khác chờ máy khi bạn đang mua một thứ gì đó "Ảnh minh họa" Nói thật là chẳng ai thích nghe màn mặc cả, mua bán của bạn đâu. 9. Sử dụng điện thoại trong nhà vệ sinh công cộng Có nhiều người không biết rằng họ hoàn toàn có thể không sử dụng điện thoại trong vòng vài phút “giải quyết vấn đề” nơi công cộng. 10. Liên tục giơ cao điện thoại trong một show ca nhạc "Ảnh minh họa" Mục đích của việc này là gì trong khi bạn có thể xem lại bất cứ một khoảnh khắc nào trong show diễn đó trên YouTube? Chắc có lẽ để ghi lại bằng chứng cho việc... check-in Facebook nhưng bạn đang chắn tầm nhìn của rất nhiều người phía sau đấy! 11. Chơi games nơi công cộng nhưng không tắt âm thanh Sẽ chẳng ai quan tâm đến việc bạn làm gì với chiếc smartphone của mình khi đi xe buýt cho đến khi âm thanh quen thuộc của... Flappy Bird vang lên. 12. Xem ảnh trên điện thoại của người khác khi chưa được cho phép "Ảnh minh họa" Một trong những khoảnh khắc tồi tệ và... vô duyên của các phép lịch sự thời công nghệ có lẽ là khi người khác tự tiện xem các hình ảnh bạn lưu trong máy mà không hỏi trước. 13. Nói chuyện quá to trên điện thoại Trong hầu hết mọi trường hợp, tín hiệu điện thoại luôn đủ tốt để bạn có thể nói chuyện với một âm lượng vừa phải mà bên kia đầu dây vẫn có thể nghe được trong khi những người xung quanh lại không cảm thấy khó chịu. 14. Chụp ảnh đồ ăn trước khi ăn "Ảnh minh họa" Trong những cuộc vui thời hiện đại xuất hiện không ít các nhân vật thường xuyên tạm dừng việc ăn uống của mọi người để chụp ảnh đồ ăn và tải lên mạng xã hội trước đã. 15. Nói chuyện điện thoại khi đang xem TV cùng người khác "Ảnh minh họa" Phép lịch sự tối thiểu mà đôi khi nhiều người quên mất. 16. Tắt chuông nhưng không để rung Bắt người khác đợi bao nhiêu phút quả là một cực hình... Xem ảnh minh họa >>