Loạt công chúa yêu kiều xuất hiện trong truyện cổ tích kiểu mới của Disney | Kenh14 Mobile
Bộ phim mới của Disney -  Into the Woods (tạm dịch: Vào Rừng Thẳm) vừa tung ra trailer đầu tiên. Trích đoạn phim giới thiệu tạo hình của gần như tất cả các nhân vật cổ tích huyền thoại. Với thời lượng gần 2 phút, người xem sẽ cùng lúc gặp được Cô bé Lọ Lem, Công chúa tóc mây, Cô bé quàng khăn đỏ và thêm cả mụ phù thủy xấu xí.    (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Trailer đầu tiên của "Into the Woods" (Vào Rừng Thẳm)   Trên khung cảnh nền khá tăm tối, người xem không nghe thấy bất cứ giai điệu vui tươi nào như thường thấy trong các bộ phim của đạo diễn Rob Marshal, thay vào đó là những âm thanh kỳ bí âm u. Các nhân vật quen thuộc của Disney đều bày tỏ ước nguyện: "Tôi mong muốn", trong khi mụ phù thủy thì cảnh báo họ: "Hãy cẩn thận với những gì các ngươi mong muốn."    "Cô bé quàng khăn đỏ"  Lilla Crawford   "Ảnh minh họa" "Nàng Lọ Lem" Anna Kendrick   "Ảnh minh họa" "Rapunzel" Mackenzie Mauzy    Into the Woods là câu chuyện xoay quanh một người thợ làm bánh (James Corden) và vợ ( Emily Blunt). Họ cùng nhau vào rừng để giải lời nguyền mà một phù thủy ( Meryl Streep) đầy hận thù yểm bùa lên mình. Muốn thế, họ phải tìm được những vật kỳ diệu bao gồm một lọn tóc của Rapunzel, áo choàng của Cô bé quàng khăn đỏ và là một chiếc dép đi trong nhà của Cô bé Lọ Lem. "Ảnh minh họa" Emily Blunt và James Corden     "Ảnh minh họa" "Phù thủy" Meryl Streep   Ngoài James Corden, Emily Blunt và Meryl Streep, trong Into the Woods còn có Anna Kendrick vào vai Cinderella, Chris Pine đóng vai hoàng tử Charming, Mackenzie Mauzy vai Rapunzel, Lilla Crawford vai Cô bé quàng khăn đỏ, Johnny Depp vai Sói lớn.  "Ảnh minh họa" "Hoàng tử Charming" Chris Pine   "Ảnh minh họa" "Sói lớn" Johnny Depp Dựa trên vở nhạc kịch Broadway cùng tên của James Lapine và Stephen Sondheim, Into the Woods ( Vào Rừng Thẳm) sẽ được phát hành tại các rạp ở Mỹ vào ngày 25/12 tới. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>