Thí sinh Malaysia vừa đăng quang Asia's Next Top Model đã bị phản đối dữ dội | Kenh14 Mobile
Asia's Next Top Model mùa thứ hai vừa khép lại với chiến thắng về Sheena - đại diện của nước chủ nhà Malaysia. Phong độ vững chắc, sự tự tin và gương mặt cá tính là những yếu tố đã giúp Sheena vượt qua hai thí sinh Philippines: Jodilly ăn ảnh nhưng "an toàn" và Katarina xinh đẹp, sôi nổi nhưng bị đánh giá là chỉ hợp với các tạp chí làm đẹp. So với hai ứng viên còn lại,  Sheena không sở hữu gương mặt quá xinh đẹp và nổi trội nhưng ở cô toát lên một thần thái rất chuyên nghiệp và góc cạnh cá tính phù hợp với sàn diễn thời trang cao cấp. Ban giám khảo khen ngợi cô là gương mặt hiện đại của người mẫu châu Á. Sheena năm nay 22 tuổi, đến từ đất nước Malaysia. Cô chỉ cao vẻn vẹn 1m74 nhưng lại có lợi thế là những bước catwalk điêu luyện hơn hẳn các thí sinh khác. Qua các thử thách photoshoot, Sheena cũng luôn được khen ngợi về khả năng diễn xuất tốt, biết cách tạo dáng và bức ảnh của cô thường được đánh giá là hợp với thời trang cao cấp. Bức ảnh cuối cùng của Sheena cũng nhận được sự ca ngợi của ban giám khảo khi cô biết truyền tải cảm xúc của mình đến người xem. Tuy nhiên, hai đối thủ của Sheena cũng không hề kém cạnh. Jodilly có lợi thế là sở hữu xương hàm tuyệt đẹp và luôn biết cách sử dụng ngôn ngữ cơ thể để diễn tả cảm xúc, trong khi đó Katarina lại sở hữu khuôn mặt xinh đẹp, biết xây dựng câu chuyện qua biểu cảm cơ mặt. "Ảnh minh họa" Sheena "Ảnh minh họa" Jodilly "Ảnh minh họa" Katarina Với sự nghiêm túc và khát khao chiến thắng mãnh liệt, Sheena đã thực sự nổi bật trong những thử thách cuối cùng của chặng đua đi tới ngôi vị Quán quân Asia's Next Top Model. Bất lợi lớn nhất của Sheena chính là vấn đề chiều cao, có vẻ cô hơi lùn nếu muốn chinh chiến trên phạm vi quốc tế. Khuôn mặt của cô tuy được lòng ban giám khảo nhưng lại không mấy vừa mắt các khán giả của  Asia's Next Top Model. Ngay sau khi tập cuối cùng của  Asia's Next Top Model được trình chiếu, các fan của chương trình truyền hình thực tế này đã để lại hàng trăm, hàng nghìn bình luận chỉ trích trên fanpage của chương trình. Phần lớn ý kiến cho rằng Sheena quá xấu và cô giành được chức Quán quân dưới sự hậu thuẫn của nước chủ nhà Malaysia. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hàng loạt ý kiến phản đối kết quả của Asia's Next Top Model Khảo sát: Theo bạn, chiến thắng của Sheena có thật sự thuyết phục? Bạn chỉ có thể chọn một mục. Bình chọn của bạn sẽ được công khai. Có Không Cùng nhìn lại hành trình đi đến ngôi vị quán quân của Sheena: "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>