Sau Mie, An Nguỵ ai sẽ trở thành ngôi sao Youtube nổi tiếng? | Kenh14 Mobile
Khởi đầu như bao cô gái bình thường khác, họ đã vụt sáng và trở thành biểu tượng trên mạng xã hội chính nhờ các video đơn giản nhưng cực kì đáng yêu và sáng tạo. An Nguỵ "Ảnh minh họa" Mie Nguyễn Và câu hỏi được đặt ra là: Ai có thể tiếp bước các hot Vlogger này và trở thành ngôi sao Youtube nổi tiếng tiếp theo? "Ảnh minh họa" Mie và An Nguỵ Bạn có niềm đam mê về làm đẹp. Bạn muốn trở thành biểu tượng mới trong giới trẻ và gương mặt quảng cáo phủ sóng khắp các trang báo hay mạng xã hội tại Việt Nam, ekoko sẽ giúp bạn biến ước mơ này thành sự thật với việc sản xuất 7 video đầu tay về làm đẹp và những bí quyết chăm sóc cơ thể tuyệt vời cùng đội ngũ sản xuất hàng đầu hiện nay. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Min (st.319) và Salim chụp cùng sản phẩm của ekoko Việt Nam Cuộc thi “Cô gái ekoko” do ekoko Việt Nam – thương hiệu mỹ phẩm thiên nhiên dành cho các bạn nữ yêu thích việc làm đẹp và tự tin với vẻ đẹp tự nhiên của mình. Người chiến thắng sẽ có cơ hội được đầu tư sản xuất 7 video cá nhân, kí hợp đồng quảng cáo độc quyền đại diện cho thương hiệu ekoko Việt Nam trong vòng hai năm, giải thưởng tiền mặt lên tới 10.000.000 đồng cùng một bộ sản phẩm làm đẹp từ ekoko trị giá 2.000.000 đồng. "Ảnh minh họa" Giới thiệu về cuộc thi Chi tiết vòng thi: “Cô gái ekoko” diễn ra từ ngày 18/06/2014 đến ngày 20/08/2014 gồm 2 vòng chính: Vòng 1: Thể hiện vẻ đẹp tự nhiên và am hiểu của bạn về làm đẹp Thời gian: 18/06/2014 - 24/07/2014 Thí sinh sẽ gửi tối thiểu 3 bức ảnh thể hiện vẻ đẹp tự nhiên của bản thân kèm theo một bài viết ngắn không quá 150 từ giới thiệu về cách chăm sóc sắc đẹp của riêng mình. Vòng 2: Top 10 tham gia chụp hình và quay video chuyên nghiệp do ekoko Việt Nam tổ chức Thời gian: 25/07/2014-22/08/2014 Chi tiết về cuộc thi xem tại: Facebook chính thức: https://www.facebook.com/ekokonaturalbeauty Website chính thức: http://www.ekoko-handmade.com Email chính thức: ekokogirl@ekoko.co   Xem ảnh minh họa >>