Se Na (Krystal) sững sờ trước lời tỏ tình của Shi Woo (L) | Kenh14 Mobile
Sau màn khóa môi lãng mạn ở tập phim tuần trước, mối quan hệ giữa cặp đôi Lee Hyun Wook ( Bi) và Yoon Se Na ( Krystal) tiếp tục có những chuyển biến ở tập 9 của My Lovely Girl (tựa Việt: Cô Nàng Đáng Yêu) vừa kết thúc phát sóng cách đây không lâu. Tuy nhiên trong khi tình cảm của cả hai đang bắt đầu tiến triển thì lại có một nhân vật khác chen vào. Không ai khác, đó chính là chàng ca sĩ điển trai Shi Woo ( L).  Cảnh Shi Woo bày tỏ tình cảm với Se Na Trong tập này anh đã chính thức "tỉnh tò" với người đẹp. Những lời yêu thương đột ngột mà Shi Woo dành cho Se Na đã khiến cô nàng không khỏi sửng sốt.  Bên cạnh đó, cảnh Shi Woo bày tỏ với Se Na đã vô tình lọt vào ống kính của những tay săn ảnh. Để rồi sau đó, chúng đã thông qua Shin Hae Yoon (Cha Ye Ryun) mà đến tay của Hyun Wook. Vốn có quan hệ tình cảm với Se Na nên khi nhìn thấy xấp hình, anh đã chẳng thể giấu được sự khó chịu.  Nếu Shi Woo và Se Na có màn thân mật bất đắc dĩ thì về phía bộ đôi Hyun Wook và Se Na, trong tập 9 của My Lovely Girl, cả hai cũng làm cho người hâm mộ hết sức thích thú bởi nụ hôn thứ hai dưới cơn mưa tầm tã. Lần này, người chủ động chính là Se Na. Bất ngờ cởi áo khoác để choàng lên người Hyun Wook, sau đó, cô nhẹ nhàng trao cho anh nụ hôn ngọt ngào.  Se Na chủ động hôn Hyun Wook trong tập 9 của "My Lovely Girl" (Cô Nàng Đáng Yêu) Tập 10 của My Lovely Girl (Cô Nàng Đáng Yêu) sẽ được trình chiếu vào tối ngày 16/10.  Preview tập 10 của "My Lovely Girl" (Cô Nàng Đáng Yêu) Xem ảnh minh họa >>