Idol Hàn đẹp "hút hồn" trên loạt tạp chí thời trang tháng 10 | Kenh14 Mobile
1. Lee Hyori - Cosmopolitan tháng 10/2014 Xuất hiện trên ấn bản mới nhất của tạp chí Cosmopolitan, Lee Hyori tiếp tục "đốn tim" giới trẻ với phong cách quá đỗi ấn tượng, trendy của mình. Trong bộ ảnh thời trang này, tuy khoác lên người những set đồ layering khá rộng rãi, bụi bặm theo kiểu urban chic phóng khoáng nhưng ít ai có thể phủ nhận rằng Lee Hyori trông vẫn cực kì quyến rũ với làn da nâu khỏe khoắn, đôi mắt màu khói và tone trang điểm nude có chút lạnh lùng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 2. Jessica (SNSD) - Céci tháng 10/2014 Nếu bộ ảnh mới của Lee Hyori cá tính và "ngầu" bao nhiêu, thì bộ ảnh của Jessica - SNSD trên ấn bản tháng 10 năm nay của Céci lại ngọt ngào bấy nhiêu. Điểm khác biệt trong phong cách của bộ ảnh Jessica chính là cách nhấn nhá vào những tone màu tươi sáng, dễ mặc cùng kiểu dáng bồng xòe rất nữ tính nhưng không hề diêm dúa, lỗi mốt. Cũng vẫn nhấn mạnh vào những set đồ layering đậm chất Thu/Đông, Jessica hóa thân thành cô nàng trong sáng, tinh nghịch với mái tóc rối nhẹ và tung tăng dạo trên những góc phố cực đẹp ở trời Âu.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 3. Suzy - Céci tháng 10/2014 Để kỉ niệm cho 20 năm ra mắt, tạp chí Céci năm nay đã đặc biệt tung ra nhiều bộ ảnh đẹp "hút hồn" của các mỹ nhân Hàn. Và những shoot hình ngọt ngào của Jessica - SNSD, thì chắc chắn người đọc sẽ không thể rời mắt khỏi bộ ảnh quá đỗi quyến rũ của cô nàng Suzy. Vốn vẫn được biết tới với hình tượng đáng yêu, trong sáng, nhưng thời gian gần đây có vẻ như Suzy đang dần "lột xác" khi xuất hiện trong khá nhiều bộ ảnh theo phong cách gợi cảm hơn, táo bạo hơn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>