Đội tuyển VN - U-23 Bahrain: Cần thuốc thử mạnh! | Kenh14 Mobile
Suốt thời gian dài vừa qua, đội tuyển Việt Nam miệt mài luyện tập trong sự lặng lẽ bởi sức hút của giới hâm mộ đang đổ dồn về lứa cầu thủ trẻ U-19. Nhiều tuyển thủ tâm sự rằng họ không ganh tỵ với đàn em khi được chào đón cuồng nhiệt ở bất cứ đâu nhưng vẫn thầm ước ao bóng đá đỉnh cao sẽ trở lại với giá trị của nó.  Ngay cả HLV Miura trước giờ bóng lăn cũng kêu gọi và hy vọng người yêu bóng đá TP.HCM sẽ đến sân cổ vũ nồng nhiệt cho các học trò, như cái lần đầu tiên ông đến sân Thống Nhất xem trận tuyển nữ thi đấu với Thái Lan ở vòng chung kết Asian Cup. Thầy trò Miura đã sẵn sàng. Ông thầy người Nhật tiết lộ trong trận giao hữu đầu tiên gặp U-23 Bahrain sẽ không quan tâm nhiều đến đối thủ mạnh yếu ra sao mà chỉ mong muốn thấy rõ hơn sự tiến bộ của các học trò. Thực tế ở hai trận trước đó gặp Myanmar và Hong Kong đều thắng đậm vẫn chưa làm HLV Miura hài lòng khi ông nhìn ra nhiều lỗ hổng giữa các tuyến.  Ví như hàng công thường bỏ lỡ cơ hội trong khi tuyến phòng ngự vẫn buộc ông phải thay đổi nhiều vì bọc lót cho nhau chưa tốt hoặc do chấn thương. Thế nên ông Miura rất thích gặp loại thuốc thử mạnh hơn nhằm giúp học trò của mình khắc phục và điều chỉnh trước khi vào đấu trường thật AFF Cup. Hàng thủ vẫn để lại nhiều nỗi lo hơn cho HLV Miura khi trung vệ Tiến Thành, Thanh Hiền vừa hồi phục chấn thương, còn thủ môn Bửu Ngọc chắc chắn sẽ vắng mặt. Bên cạnh đó, yêu cầu chơi bóng nhanh, áp sát và phối hợp đơn giản chưa phải đã nhuần nhuyễn do thói quen của nhiều cầu thủ ở CLB. Tuy nhiên, điều giới hâm mộ chờ đợi nhất là lối chơi của đội tuyển dưới thời Miura sẽ tạo ra một sức bật mới và hiệu quả hơn so với các đời tiền nhiệm hai mùa AFF Cup qua từng gây nhiều thất vọng. Mong cho đối thủ trẻ Bahrain đủ mạnh để làm nên một trận cầu hấp dẫn ở lần đầu tiên thầy trò Miura đá trên sân Thống Nhất. Xem ảnh minh họa >>