Cư dân mạng "sửng sốt" về công việc part-time lương 100 triệu | Kenh14 Mobile
Phản ứng đầu tiên của nhiều người khi đọc thông tin này là cảm thấy khó tin và tưởng đó chỉ là một tin đồn. Thậm chí không ít người còn nghĩ đây là lỗi chính tả viết thừa một số không từ mức lương là 10 triệu thành 100 triệu. Tuy nhiên, theo những gì chúng tớ đã xác nhận, đây là thông tin tuyển dụng nghiêm túc do hãng xe đạp điện chính hãng giá rẻ AMBIKE đưa ra, được đăng tải trên website của hãng này và kênh thông tin tuyển dụng uy tín Vietnamworks. Thông tin tuyển dụng đang làm xôn xao cộng đông mạng Cách ứng tuyển vào vị trí có mức lương cao ngất ngưởng này cũng khác biệt so với hình thức ứng tuyển khi đi xin việc thông thường. Đó là ngoài việc gửi hồ sơ ứng tuyển, các ứng viên cũng yêu cầu gửi kèm một video với thời lượng từ 1 phút đến 2 phút do mình tự quay, với nội dung mang tính chất giải trí và nêu được những hiểu biết về hãng xe đạp điện này. "Ảnh minh họa" Mô tả của công việc có mức lương 100 triệu Theo mô tả, công việc này không yêu cầu kinh nghiệm, cũng như không giới hạn độ tuổi và đối tượng tham gia ứng tuyển, thời gian làm việc lại rất hấp dẫn chỉ 4h/ngày. Chính vì vậy, ngay sau khi xuất hiện, thông tin về công việc “hot” này đã nhanh chóng lan truyền trên cộng đồng mạng. Nhiều bạn trẻ tỏ ra rất hào hứng trước cơ hội có một không hai này bởi phong trào quay video làm vlog đã quá quen thuộc với giới trẻ hiện nay và chỉ cần một chiếc smartphone là có thể tác nghiệp. Tuy nhiên bên cạnh đó, cũng không ít người còn cảm thấy nghi ngại hoặc nghĩ rằng công việc lương cao thế này chắc không đến lượt mình. "Ảnh minh họa" AMBIKE là hãng xe đạp điện chính hãng mới ra mắt thị trường ngày 2/8 Bà Đào Nguyệt Minh – Giám đốc AMBIKE chia sẻ: “Trong thời gian tới đây, AMBIKE sẽ triển khai một chiến dịch lớn hướng đến cộng đồng. Vì vậy, chúng tôi đăng tuyển vị trí này nhằm tìm kiếm một nhân sự phù hợp để tham gia vào chiến dịch. Ứng viên được lựa chọn sẽ được đóng phim quảng cáo của AMBIKE cũng như tham gia vào các hoạt động kết nối cộng đồng khác”. Xem thêm thông tin tại: http://ambike.com.vn/tuyen-dung/tuyen-nhan-vien-luong-100-trieu-thang-38.html. Xem ảnh minh họa >>