2 thí sinh tranh suất Miss World ngất xỉu trong đêm công bố loại | Kenh14 Mobile
Vào tối qua (29/10), đêm liveshow thứ 2 của chương trình "Hoa khôi Áo dài - Đường tới vương miện Hoa hậu Thế giới" đã được diễn ra. Trong đêm thi này, các thí sinh sẽ thể hiện những gì đã học được trong tuần đầu tiên bước vào ngôi nhà chung. Đêm liveshow thứ 2 cũng chứng kiến sự "lột xác" của 18 thí sinh của cuộc thi này. Bên cạnh đó, đây cũng là đêm công bố những thí sinh nhận được số điểm cao nhất, thấp nhất từ phía BGK cuộc thi. Theo đó, kết quả của tuần đầu tiên như sau: Top 3 điểm cao nhất bao gồm: Lan Khuê, Lệ Quyên và Thúy Vân.  Lan Khuê Thúy Vân Lệ Quyên Trong khi đó, 2 thí sinh có số điểm thấp nhất trong số 18 thí sinh, buộc phải thi phần thi phụ để quyết định thí sinh nào phải dừng cuộc thi là: Ngọc Dung và Kim Duyên. Trong phần thi thuyết trình về quê hương của mình, giám khảo Nguyễn Quang Dũng đã nhận xét cả 2 thí sinh đều nói khá yếu. Mỗi thí sinh không tốt theo một cách khác nhau. Tuy nhiên, theo vị giám khảo này, Ngọc Dung có phần yếu hơn Kim Duyên,  Kim Duyên Khúc Hà Ngọc Dung Phần thi thuyết trình của Ngọc Dung và Kim Duyên Khi 2 MC công bố kết quả người phải dừng cuộc thi là Ngọc Dung, rất nhiều thí sinh còn lại đã không kiềm được cảm xúc và bật khóc ngay trên sân khấu. Tuy nhiên, sau đó, MC Lý Chánh cho biết điều bất ngờ ở đêm liveshow thứ 2 này: Sẽ không loại thí sinh ở tuần đầu tiên. Ngay khi nghe MC công bố, các thí sinh đã quây quần bên nhau. Cũng trong lúc này, 2 thí sinh đã ngất xỉu vì quá xúc động. BTC đã nhanh chóng đưa thí sinh vào trong chăm sóc, ngay sau khi hết sóng trực tiếp   Hậu trường cảnh các thí sinh ngất xỉu vì xúc động sau khi MC Lý Chánh công bố không loại thí sinh Những biến khác trong cuộc thi: Quan điểm của 18 thí sinh về cái đẹp 4 vị giám khảo trong đêm liveshow thứ 2: Henri Hubert, Farah Lopez, Nam Trung và Nguyễn Quang Dũng Kim Ngân Tú Uyên - Ngọc Dung Lệ Quyên - Lan Khuê - Thúy Vân Nguyễn Diana Kim Duyên - Vũ Thị Ngọc Thanh Nhàn Anh Thư Văn Thị Vân Các người đẹp xúc động khi 2 MC tuyên bố sẽ không loại ai trong tuần đầu tiên của cuộc thi Xem ảnh minh họa >>