5 tips mặc phong cách với "ngực lép" của Kiko - "người tình" G.Dragon | Kenh14 Mobile
Không khó để tìm kiếm thông tin về Kiko Mizuhara trong những ngày gần đây, khi mà nghi án tái hợp giữa cô và anh chàng G-Dragon với số lượng fan "khủng" đang tràn ngập trên các mặt báo. Và như lẽ thường, những ý kiến đánh giá về cô nàng này cũng theo độ nổi tiếng của G-Dragon mà chia thành 2 luồng: tích cực và tiêu cực.  Với profile đỉnh khi gia nhập làng giải trí ở tuổi 13, sau đó liên tiếp được xuất hiện trên các sàn diễn thời trang uy tín trong đó có Tokyo Girls Collection, rồi vô số những lần hợp tác cùng các nhân vật kì cựu của làng thời trang thế giới như Karl Lagerfeld, Anna Dello Russo... dễ thấy, Kiko Mizuhara rõ ràng không phải là một cô nàng bình thường. Thêm vào đó, gương mặt với các nét lai giữa Mỹ và Hàn mang tới cho Kiko vẻ đẹp đặc biệt: nhỏ nhắn nhưng vẫn đặc biệt cá tính. Kiko để lại ấn tượng ngay cho bất cứ ai gặp mặt hoặc xem hình chụp thời trang của cô trên các tạp chí, với vẻ mặt có chút bất cần, chiếc mũi thanh thanh nhưng đầu mũi hơi bè tạo vẻ mạnh mẽ, và đặc biệt là nụ cười miệng rộng với đôi môi cong, mọng cực kì quyến rũ. Đó là những mặt tích cực mà nói thật ra, bất cứ ai cũng có thể nhận thấy ở Kiko Mizuhara. Luồng ý kiến tiêu cực về cô nàng "người tình" của G-Dragon tất nhiên cũng đánh vào nhan sắc. Không ít fan của GD cho rằng Kiko trông không "xứng đôi vừa lứa" với anh chàng nổi đình đám này bởi cô không có được khuôn mặt đi lệch với tiêu chuẩn cái đẹp hoàn mỹ xứ Hàn, đặc biệt hơn là cô nàng còn sở hữu vòng 1 "lép kẹp". Thế nhưng, có vẻ như Kiko luôn coi "bộ ngực lép" của mình là lợi thế trong việc ăn mặc cũng như định hình phong cách. Và điều thú vị lại nằm ở điểm đặc biệt này. Dù có là fan hay anti-fan của Kiko, thì chắc hẳn bạn cũng sẽ phải công nhận rằng cô nàng có gout thời trang khá ổn với những bức hình street style "chất" đến mê mẩn. Đó cũng là lí do vì sao Kiko thường xuyên là khách mời của Karl Lagerfeld tại các show diễn chính của Chanel cũng như xuất hiện vô cùng thu hút tại các Tuần lễ thời trang lớn. Gạt đi chuyện cô nàng là "người tình" của GD và để ý kĩ hơn, đảm bảo bạn sẽ học được vô số tips hữu dụng khiến mình tự tin hơn với bộ ngực lép từ cách ăn mặc của Kiko Mizuhara đấy nhé! Cùng tham khảo 5 điểm chính khiến phong cách "ngực lép" của cô nàng Kiko trở nên ấn tượng: 1. Áo sát cổ Một thói quen rất thường thấy của những cô nàng “ngực lép” đó là tránh tuyệt đối những chiếc áo cổ trễ, cổ V xẻ sâu… và Kiko cũng có thói quen này. Tuy nhiên, khác với nhiều cô nàng hay cố tình chọn áo dáng bồng xòe để che tuyệt đối vòng 1 hạn chế, thì Kiko lại cực yêu thích những chiếc áo cổ cao với phần thân ôm sát lấy người. Điều này rõ ràng làm lộ ra hoàn toàn bộ ngực phẳng lì, nhưng phần cổ cao lại mới chính là điểm nhấn thu hút mọi sự chú ý vào phong cách của cô nàng. Nó giúp cho Kiko “khoe khéo” được chiếc cổ cao thanh tú cũng như đôi vai mảnh mai đầy cuốn hút của mình. 2. Áo/váy dáng phồng với kiểu dáng và chất liệu cứng cáp Như vừa nhắc đến ở phần 1, những cô nàng “màn hình phẳng” cũng hay thích chọn kiểu áo dáng phồng để che đi khuyết điểm kém tự tin của mình. Tuy nhiên, Kiko Muzahara lại đặc biệt chỉ chọn những chiếc áo hay váy dáng phồng với chất liệu khá dày dặn, cứng cáp. Để không khiến mình trông bị tròn trịa hoặc “cục mịch”, cô nàng thường chọn những chiếc áo nỉ sáng màu, với các điểm nhấn ấn tượng ở màu sắc hoặc họa tiết. Ngoài ra, Kiko cũng chọn áo nỉ dáng lửng hoặc không dài quá vòng 3 để khoe ra đôi chân thon thả, giúp tổng thể trông thanh thoát hơn. 3. Jacket Từa tựa như áo nỉ, những chiếc jacket dáng ngắn với thiết kế hơi phồng ở phần thân, vai và tay áo mang đến Kiko vẻ ngoài trẻ trung, mạnh mẽ như phong cách quen thuộc của cô nàng. Kiko khá yêu thích những chiếc jacket theo chiều hướng năng động, nghịch ngợm như biker/moto jacket, denim jacket hay baseball jacket. Với những kiểu áo hơi có phần hầm hố như vậy, cô nàng hay mix kèm với váy để vừa giữ được cho mình nét mềm mại nữ tính, lại vừa tạo cảm giác thoáng mắt cho cả set đồ. Nhờ có kiểu áo jacket bắt mắt như vậy nên dù Kiko có mặc bên trong váy xẻ cổ sâu hay bó sát đi chăng nữa thì khó ai còn có thể chú ý đến vòng 1 "siêu phẳng" của cô nàng. 4. Tạo điểm nhấn cho giày dép Dễ thấy, Kiko Mizuhara rất "nghiện" những đôi giày có kiểu dáng hầm hố, bắt mắt. Có lẽ là do sở hữu đôi chân nhỏ và dài nên Kiko chẳng hề ngại ngần khi xỏ vào những mẫu giày có phần thô kệch như vậy. Tuy nhiên đây cũng là "chìa khóa" đa-zi-năng của Kiko khi nó vừa tạo điểm nhấn ấn tượng, độc đáo cho set đồ, lại vừa đánh lạc hướng sự chú ý từ mọi người khỏi vòng 1 của cô nàng. Ankle boots hay lita boots cao đế thô, giày hoặc sandal đế bánh mỳ và sneaker mix cùng tất lửng là những phụ kiện thường xuyên xuất hiện trong các set đồ street style phong cách của Kiko. 5. Mặc những thứ nàng "ngực lép" không dám mặc Có lẽ điều thứ 5 mới chính là điểm đặc biệt tạo nên phong cách ấn tượng khó phai của Kiko. Không chỉ cần nhờ đến cách mix&match tài tình nhằm che đi vòng 1 "lép kẹp", thậm chí Kiko còn tự tin "khoe" nó ra với những món đồ mà nhiều cô nàng ngực lép chẳng bao giờ dám mặc như áo pull dáng crop-top, crop-top yếm hay váy quây bó sát... Các item này tuy giúp Kiko "khoe" được thân hình mảnh mai cùng vòng eo nhỏ đáng nể, nhưng đồng thời cũng khiến vòng 1 của cô phẳng chưa từng thấy. Thế nhưng thật ra, chúng lại không hề khiến Kiko trông xấu xí và kém cuốn hút, ngược lại, dáng người nhỏ cùng ngực lép của cô lại tôn lên trọn vẹn những điểm tinh tế của những món đồ này. Hãy thử tưởng tượng xem, một chiếc áo pull dáng crop-top liệu có còn trẻ trung và cá tính khi được mặc bởi một cô nàng ngực lớn, hay crop-top yếm cùng váy quây bó sát có thực sự không phản cảm khi đi kèm với vòng 1 thừa thãi? Chắc chắn là không rồi! Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>