2 ma nữ đầy ám ảnh của màn ảnh Việt cùng nhau đón bão | Kenh14 Mobile
Tối qua (6/8), phim điện ảnh về đề tài thảm họa thiên nhiên  Into The Storm (Cuồng Phong Thịnh Nộ) đã được ra mắt tại Việt Nam. Sự kiện họp báo vô tình là nơi diễn ra màn gặp gỡ của 2 nhân vật ám ảnh nhất màn ảnh Việt năm 2014: "ma nữ đẹp nhất Việt Nam" Tú Vi ( Quả Tim Máu) và "em bé đáng sợ nhất Việt Nam" Thanh Mỹ ( Đoạt Hồn). May mắn là cả 2 "ma nữ" đều xuất hiện rạng rỡ, xinh đẹp chứ không cùng hợp sức hù khán giả nữa. "Ma nữ đẹp nhất Việt Nam" Tú Vi "Ảnh minh họa" "Em bé đáng sợ nhất Việt Nam" Thanh Mỹ Into The Storm kể câu chuyện xảy ra tại thị trấn nhỏ Silverton. Chỉ trong vòng một ngày ngắn ngủi, thị trấn đã bị tàn phá nặng nề bởi một trận cuồng phong ập đến không lường trước. Toàn bộ thị trấn đứng trước nguy cơ bị xóa sổ bởi cơn bão bất ngờ chết người, ngay cả khi các nhà dự báo bão đã tiên đoán trước những điều xấu nhất có thể đến. Phần lớn người dân đều tìm chỗ trú ẩn, trong khi những người khác thì lại đâm đầu thẳng vào cơn bão, thử thứ cảm giác mạnh của một kẻ đi săn vòi rồng trong một dịp may cả đời chỉ có một này. "Ảnh minh họa" Andrea "Ảnh minh họa" An Japan "Ảnh minh họa" Đinh Mạnh Ninh "Ảnh minh họa" Huyền Lizzie "Ảnh minh họa" Hòa Minzy (Quán quân Học viện Ngôi sao) "Ảnh minh họa" Nhà thiết kế Amy Đào và ca sĩ Đoàn Thúy Trang "Ảnh minh họa" Phương Thanh "Ảnh minh họa" S.T "Ảnh minh họa" Thảo My "Ảnh minh họa" Gil Lê "Ảnh minh họa" Hương Tràm "Ảnh minh họa" Huy Ma "Ảnh minh họa" Kinh Quốc "Ảnh minh họa" Kỳ Hân "Ảnh minh họa" Loki Bảo Long "Ảnh minh họa" Rapper Andree và Milan Phạm "Ảnh minh họa" Tích Kỳ Into The Storm (Cuồng Phong Thịnh Nộ) sẽ ra rạp từ ngày 8/8/2014. Xem ảnh minh họa >>