Nga yêu cầu Apple cung cấp mã nguồn để... nghiên cứu | Kenh14 Mobile
Mới đây, Nga đã yêu cầu Công ty giải pháp phần mềm SAP cũng như Apple cung cấp mã nguồn gốc các sản phẩm của họ để phía Nga nghiên cứu xem liệu trong những phần mềm này có ẩn chứa mã độc hay không. Thông tin này được công bố bởi Bộ thông tin truyền thông Nga vào thứ 5 vừa rồi. Bộ trưởng Bộ thông tin truyền thông Nga - Nikolai Nikiforov. Bộ trưởng Bộ thông tin truyền thông Nga là ông Nikolai Nikiforov liên hệ giữa vụ việc Edward Snowden, cựu nhân viên NSA với những tin đồn thời điểm hiện tại về việc các công ty công nghệ lớn phối hợp cùng NSA để theo dõi người dùng toàn cầu. Vị bộ trưởng này cho rằng Snowden trước đó đã tiết lộ rằng Microsoft là một trong số các công ty công nghệ sẵn sàng cộng tác cùng NSA mà không cần điều kiện gì. "Ảnh minh họa" Sự việc của Edward Snowden vào năm ngoái đã cảnh tỉnh cả thế giới về những phi vụ theo dõi mờ ám đang được thực hiện toàn cầu. Mặc cho Apple, Facebook cùng một loạt công ty công nghệ lớn khẳng định họ không phối hợp cùng NSA cũng như không hề theo dõi người dùng. Thế nhưng, những dấu hiệu của việc theo dõi xuất hiện ngày một nhiều hơn trên Facebook cũng như các thiết bị sử dụng hệ điều hành iOS của Apple. "Ảnh minh họa" Sau khi NSA lộ tẩy, người dùng cũng như các quốc gia bắt đầu quan tâm hơn tới các sản phẩm di động có tính bảo mật cao. Trích đoạn phát biểu của Bộ trưởng Nikolai Nikiforov: "Tất nhiên, các công ty công nghệ lớn cần bảo vệ mã nguồn của mình, họ không giấu giếm điều gì cả. Thế nhưng, những công ty không phối hợp cùng Nga làm rõ vấn đề này sẽ chỉ ảnh hưởng trực tiếp tới họ cũng như các sản phẩm do họ tạo nên". Trước đây, Microsoft đã từng trải qua bài kiểm tra tương tự. Công ty công nghệ vùng Redmond đã hài lòng cung cấp tất cả những gì phía Nga cần thiết. Thêm vào đó đại diện Microsoft cho hay phía Nga không hề sử dụng mã nguồn này để bán cho các đối thủ, gây ảnh hưởng tới Microsoft. "Ảnh minh họa" Là một trong số các công ty "bắt tay" cùng NSA nên Microsoft cũng gợi mở hơn để giải quyết vấn đề. Nhiều chuyên gia công nghệ cho hay, động thái này của Nga có thể ẩn chứa nhiều điều bí ẩn khi mà trong thời gian gần đây, Nga cho rằng những dữ liệu của người Nga phải nằm trong lãnh thổ Nga. Điều này đồng nghĩa với việc các tiện ích như Google hay Facebook khó lòng tồn tại được ở quốc gia này. Nga hiện tại cũng đang chạy đua công nghệ khi lên tiếng phát triển chip xử lý 64-bit riêng dành cho chính phủ. "Ảnh minh họa" Theo Nga thì dữ liệu của người Nga phải nằm trên đất nước Nga. Liệu Nga có đang sử dụng các dữ liệu trên để phát triển một đế chế công nghệ "lai tạp" cho riêng mình? Sau Nga, Trung Quốc trở thành quốc gia tiếp theo yêu cầu các công ty cung cấp mã nguồn khi cấm sử dụng Windows 8 tại Trung Quốc vì lý do bảo mật. Xem ảnh minh họa >>