Giành giải thưởng khi viết slogan cho ứng dụng UC Browser 10.0 trên Android | Kenh14 Mobile
Mới đây, ngày 28/10, bản cập nhật UC Browser 10.0 cho Android ra mắt, được coi như bản cải tiến lớn nhất trong năm, mang lại nhiều trải nghiệm mới mẻ cho người dùng. Nhân dịp này, UC Browser đang tổ chức sự kiện thi viết slogan, với giải thưởng 5 triệu VND. Sau đây là một số thông tin về ứng dụng này, để các bạn có quan tâm và muốn thử sức giành giải thưởng: Phiên bản đặc biệt UC Browser 10.0 cho Android có sự thay đổi cơ bản về tổng thể, với cảm hứng từ thiết kế của Android 5.0 Lollipop. Kết hợp hoàn hảo giữa yếu tố đơn giản và tiện lợi, thiết kế đẹp mắt, nhiều tính năng phong phú, hữu ích như chế độ Duyệt tăng tốc, Chặn quảng cáo… UC Browser khiến trải nghiệm lướt web trên di động trở nên mới lạ hơn. Giao diện đẹp, tương tác người dùng tốt Để mang lại sự ấn tượng cho bản cập nhật quan trọng nhất năm, cũng như tiếp thu phản hồi của người dùng về thiết kế đầy thẩm mỹ của Android Lollipop, UC Browser đã làm việc với studio CreativeDash (trụ sở California) nhằm tao ra một sản phẩm phong cách và “chất” đúng nghĩa. Người dùng sẽ được trải nghiệm sự đơn giản trong thiết kế và linh hoạt trong tính năng. Trang Navigation là trang chủ mặc định của UC Browser, giúp người dùng nhanh chóng truy cập những websites phổ biến và những nội dung phong phú khác. . Mặc dù đa số người dùng Việt Nam thích tính năng này, song họ cũng mong muốn một giao diện đơn giản hơn. Giải pháp của UC Browser chính là tái thiết kế trang chủ, với những hình ảnh được giản lược chi tiết, tuy nhiên vẫn giữ nguyên khả năng truy cập nhanh nhóng các trang tin tức (Vnexpress, Dantri…), nghe nhạc (nhaccuatui, zing), xem tin tức thể thao (24h, bongda24h…) cũng như mua sắm trực tuyến và chơi Games.   Ngoài ra, khác với phiên bản trước, người dùng không cần trượt xuống để tìm thông tin, giờ đây, bạn đã có thể truy cập tất cả chỉ trong một khuôn màn hình. Chứng minh tốc độ với việc hỗ trợ Tăng tốc Facebook Tăng tốc Facebook và Chế độ tăng tốc giúp cải thiện tốc độ lên tới 60% “Tốc độ” luôn là một trong những thế mạnh của UC Browser so với các trình duyệt khác, song như thế là chưa đủ. Phiên bản cập nhật của trình duyệt UC một lần nữa nâng cao độ “chuẩn” duyệt web. Với sự hỗ trợ từ hệ thống máy chủ mới triển khai ở Việt Nam và công nghệ điện toán đám mây, UC Browser 10.0 không chỉ tăng tốc toàn bộ trình duyệt mà còn hơn thế nữa. Với tiện ích mở rộng (add-on) Tăng tốc Facebook, UC Browser hỗ trợ duyệt Facebook nhanh hơn 60%, giúp tiết kiệm thời gian khi truy cập mạng xã hội phổ biến này, cũng như đặt ra chuẩn mực mới cho cả nền công nghiệp. Bên cạnh đó, khi khởi động chế độ “Duyệt tăng tốc”, ngay cả khi kết nối mạng yếu, người dùng vẫn có thể yên tâm duyệt web với tốc độ ổn định. Cải thiện giao diện trang web bằng chế độ Chặn quảng cáo So sánh trang web trước và sau khi dùng chặn quảng cáo Hẳn là không ai muốn thấy banner quảng cáo hiện lên dày đặc trên các website, đặc biệt khi duyệt web trên thiết bị di động vốn chỉ giới hạn trong vài inch quý giá. Đó là lý do vì sao tính năng Chặn quảng cáo của UC Browser được người dùng Việt Nam cực kỳ hoan nghênh. Với phiên bản mới 10.0, trình duyệt UC đã nâng cao hơn nữa khả năng chặn quảng cáo trên nhiều trang web. Giờ đây, không chỉ lọc quảng cáo, nó còn giúp sắp xếp lại các yếu tố trên trang web, giúp giao diện trang nhìn gọn gàng hơn. Nhờ đó, bạn có thể truy cập web nhanh và tốn ít dung lượng. UC Browser giúp bạn tiết kiệm cả thời gian và tiền bạc, mang lại trải nghiệm duyệt web tuyệt vời hơn. Bạn có thể tải về UC Browser 10.0 TẠI ĐÂY trên Google Play: http://goo.gl/niZCgk. Link để tham gia sự kiện: https://www.facebook.com/ucbrowservn. Về UCWeb UCWeb Inc là nhà cung cấp hàng đầu trong lĩnh vực phần mềm và dịch vụ Internet di động. Từ khi thành lập năm 2004, sứ mệnh của UCWeb là mang tới trải nghiệm di động tốt nhất cho người dùng trên toàn thế giới. Sản phẩm chủ lực của UCWeb - trình duyệt di động UC Browser, hiện có sẵn trên 3.00 loại di động khác nhau từ hơn 200 nhà sản xuất, và tương thích với mọi hệ điều hành thông dụng, phổ biến tại hơn 150 quốc gia trên thế giới với hơn 11 ngôn ngữ khác nhau, bao gồm cả tiếng Anh, Tiếng Nga, Tiếng Indo và Tiếng Việt. Thông tin chi tiết, xin tham khảo ucweb.com Xem ảnh minh họa >>