Xe nào không được đi trên cao tốc Nội Bài - Lào Cai? | Kenh14 Mobile
Từ ngày 21/9, 245km cao tốc từ Hà Nội lên Lào Cai chính thức thông xe. Xe máy và một số phương tiện khác không được đi trên tuyến này. Tốc độ ô tô trên tuyến được quy định 100km/h. Các đối tượng không được tham gia giao thông trên đường cao tốc gồm: Xe máy chuyên dùng có tốc độ thiết kế nhỏ hơn 70km/h; Xe máy, máy kéo, xe mô tô hai bánh, xe mô tô ba bánh, xe gắn máy (kể cả xe máy điện) và các loại xe tương tự. Khi lưu thông trên đường cao tốc, các phương tiện không được tự ý dừng xe trên làn đường dừng xe khẩn. Khi lưu thông trên đường cao tốc Nội Bài - Lào Cai gặp sự cố, lái xe có thể gọi trực tiếp cho đơn vị quản lý khai thác VEC O&M theo số: 1900 545592 hoặc 0211.3579579 để được hỗ trợ. Cao tốc Nội Bài - Lào Cai được thiết kế 4 làn xe, 2 làn dừng khẩn cấp với tốc độ thiết kế 100km/h và đoạn từ Yên Bái đi Lào Cai xây dựng cao tốc 2 làn xe, 2 làn dừng khẩn cấp tốc độ thiết kế 80km/h Cao tốc Nội Bài - Lào Cai giảm thời gian từ Hà Nội đi Lào Cai chỉ còn 3,5 tiếng so với 7 tiếng trước đây. Việc đưa dự án vào khai thác toàn tuyến là bước đột phá lớn của ngành GTVT, giúp giảm thời gian lưu thông từ Hà Nội đi Lào Cai xuống còn 3,5 tiếng so với 7 tiếng lưu thông trên các tuyến QL2, QL70 trước đây, mở ra cơ hội phát triển kinh tế cho các địa phương ở khu vực Tây Bắc. Việc tuyến đường đưa vào khai thác sẽ thúc đẩy phát triển các khu du lịch trọng điểm như: Tam Đảo, Hàm Rồng, Sa Pa và các khu tâm linh của các tỉnh phía Bắc, kết nối đến các khu công nghiệp, giải trí, khu du lịch tâm linh và rút ngắn thời gian đến các tỉnh Tuyên Quang, Hà Giang với thời gian giảm hơn một nửa so với lưu thông trên tuyến đường hiện hữu. Đồng thời, dự án còn có vai trò quan trọng trong việc giảm áp lực giao thông và TNGT trên: QL2, QL2B, QL32C, QL4E và QL70. VEC phối hợp cùng với Cục Quản lý giao thông đường bộ đường sắt (C67) và Sở GTVT các tỉnh: Vĩnh Phúc, Phú Thọ, Yên Bái, Lào Cai để tổ chức kiểm soát tốc độ và tải trọng xe của các phương tiện bằng trạm cân tải trọng được bố trí lưu động trên tuyến; Tiếp tục bố trí lực lượng vận hành (bao gồm CSGT, nhân viên vận hành, cứu hộ giao thông, cứu hộ y tế) trực 24/24h tiếp nhận, giải quyết mọi tình huống khi có sự cố. Các phương tiện tham gia giao thông trên đường cao tốc Nội Bài - Lào Cai sẽ tiết kiệm tối đa thời gian, nhiên liệu và tính an toàn cao do tuyến đường được thiết kế hai chiều riêng biệt, thông thoáng, không có các điểm giao cắt với các đường khác. Cùng với đó, các phương tiện sẽ được hỗ trợ tốt nhất khi có sự cố: Công tác quản lý vận hành đường cao tốc được VEC tổ chức có tính chuyên nghiệp cao, trên đường luôn bố trí lực lượng vận hành (bao gồm CSGT, nhân viên vận hành, cứu hộ giao thông, cứu hộ y tế) trực 24/24h tiếp nhận, giải quyết mọi tình huống khi có sự cố. Xem ảnh minh họa >>