Xe khách từ Sapa về Lào Cai rơi xuống vực sâu, 12 người tử nạn | Kenh14 Mobile
Thông tin ban đầu cho biết, rất nhiều người đã thiệt mạng trong vụ tai nạn tính đến thời điểm 21h00 ngày 1/9/2014. Con số thương vong hiện chưa thể xác định chính xác, nhưng có thể lên đến hàng chục người. Chiếc xe 4 chỗ được cho là đã va chạm với xe khách Sao Việt Vụ tai nạn xảy ra khi chiếc xe khách giường nằm của hãng Sao Việt BKS 29B-085.82 xuất phát từ thị trấn Sa Pa lúc 18h00 trên đường về thành phố Lào Cai đến km 18-19 thuộc Quốc lộ 4D đoạn Tòng Sành - Dốc 3 tầng (huyện Bát Xát) đã va chạm với một chiếc xe 4 chỗ dẫn đến mất lái và lao xuống vực sâu khoảng 200m. "Ảnh minh họa" Phiếu thu phí đường bộ thu được từ hiện trường vụ tai nạn Bộ Y tế dự kiến sẽ cử lực lượng y, bác sĩ của Bệnh viện Việt - Đức lên Lào Cai để phẫu thuật cho các nạn nhân. Sở Y tế tỉnh Lào Cai đã huy động toàn bộ y, bác sĩ của khoa Nội và Khoa Ngoại của các Bệnh viện tuyến tỉnh và Bệnh viện Đa khoa các huyện: Bảo Thắng, Mường Khương, Sa Pa... tham gia cấp cứu và phẫu thuật cho các nạn nhân. Các nạn nhân sau khi được sơ cứu ở bệnh viện tuyến huyện sẽ được chuyển về bệnh viện Đa khoa tỉnh Lào Cai để tiếp tục điều trị. "Ảnh minh họa" Các nạn nhân đang được cấp cứu tại nhiều bệnh viện ở Lào Cai Ông Khuất Việt Hùng, Phó Chủ tịch chuyên trách Ủy ban An toàn giao thông Quốc gia, trực tiếp tham gia chỉ đạo công tác cứu hộ và khắc phục hậu quả. Thành viên nhóm Những người thích đi du lịch của Báo Thể thao & Văn hóa cùng nhiều du khách có mặt tại Sa Pa đang đổ về khu vực xảy ra tai nạn để tham gia hỗ trợ các nạn nhân, khắc phục hậu quả. Dịp này, do được nghỉ lễ dài ngày, nhiều người đã chọn phương án đi du lịch xa, và Sa Pa là một điểm đến thu hút đông đảo du khách. Thị trấn du lịch Sa Pa của Lào Cai đang bị quá tải, với tình trạng "cháy" phòng nghỉ cũng như khó khăn trong việc thuê xe máy đi tham quan vào các bản để chơi. Một nguyên nhân nhỏ khác là thời tiết. Sau hơn 1 tuần mưa dầm, cả khu vực phía Bắc đã có nắng ấm. Tình trạng thời tiết này diễn ra theo trình tự từ phía đông lên phía Tây Bắc. Khách du lịch vì vậy di chuyển lên phía vùng núi phía Bắc là phù hợp với thời tiết đẹp. Vụ tai nạn xảy ra khi chiếc xe khách giường nằm của hãng Sao Việt BKS 29B-085.82 xuất phát từ thị trấn Sa Pa lúc 18h00 trên đường về thành phố Lào Cai đến km 18-19 thuộc Quốc lộ 4D đoạn Tòng Sành - Dốc 3 tầng (huyện Bát Xát) đã đâm vào một chiếc xe 4 chỗ dẫn đến mất lái và lao xuống vực sâu khoảng 200m. Xem ảnh minh họa >>