Nghi án cắt bỏ xương sườn để có eo thon rồi ngâm vào lọ làm kỉ niệm | Kenh14 Mobile
Thân hình thon gọn của người phụ nữ 42 tuổi Ariadna Thalia Sodi Miranda, sống tại Mexico đã gây ra nghi vấn cô phẫu thuật cắt bỏ xương sườn suốt nhiều năm qua. Mới đây, câu hỏi này đã được cô xác nhận khi đăng tải bức hình cô chụp ảnh cùng một chiếc lọ đựng 2 mẩu xương sườn của mình. Ảnh cắt ra từ đoạn clip mà Thalía mới đăng tải. "Ảnh minh họa" Trong hình là chiếc lọ đựng mẩu xương sườn.  Cô Ariadna Thalia Sodi Miranda, hay Thalía là một ca sĩ, nhạc sĩ, diễn viên, tác gia kiêm doanh nhân người Mexico. Không chỉ sở hữu một khuôn mặt xinh đẹp, trẻ trung mà Thalía còn có một vòng eo thon gọn tới khó tin. Chính vì vậy, từ nhiều năm nay người ta vẫn nghi ngờ nữ ca sĩ sử dụng phương pháp phẫu thuật cắt bỏ 2 xương sườn cuối để thu hẹp vòng eo. Cuối tuần vừa rồi, trong một cuộc phỏng vấn, Thalía đã khơi lại chủ đề một lần nữa sau đó đăng tải đoạn video cô bên chiếc lọ đựng xương sườn của mình. Theo Thalía, đây là bằng chứng cho nghi án phẫu thuật cắt bỏ xương sườn mà người hâm mộ vẫn băn khoăn lâu nay. Tuy nhiên, cô cũng không quên khẳng định mình rất yêu mến cơ thể vì vậy đã giữ lại những mẩu xương sườn này trong suốt nhiều năm qua. "Ảnh minh họa" Thalía sở hữu một vòng eo thon gọn tới khó tin. Mặc dù đoạn clip tự sự này gần như là câu trả lời đối với người hâm mộ nhưng vẫn chưa rõ liệu đây có phải là một trò đùa của Thalía hay không. Ngay sau khi làm người hâm mộ hoang mang, ngày 13/8 nữ ca sĩ Thalía lại tiếp tục đăng tải một bức ảnh cô đang há miệng, giả như đang ăn miếng sườn nướng. Có thể đoán, mẩu xương được ngâm trong lọ thủy tinh xuất hiện trước đó chỉ là một mẩu sườn nướng BBQ đã bị dóc hết thịt. Dường như trò đùa vô ý của Thalía đã vô tình khiến cô mất đi một lượng lớn người hâm mộ vì họ cho rằng đây là biểu hiện của sự xúc phạm người hâm mộ. "Ảnh minh họa" Bức ảnh Thalía mới đăng tải để chứng minh cho trò đùa của mình. Xem ảnh minh họa >>