Jang Nara xấu hổ vì cảnh phim nhạy cảm | Kenh14 Mobile
Trong một cuộc phỏng vấn gần đây, nữ diễn viên Jang Nara đã có dịp chia sẻ với khán giả những kỷ niệm đáng nhớ suốt quá trình cô thực hiện bộ phim Fated to Love You (tựa Việt: Định Mệnh Anh Yêu Em). Cô nàng đã khiến dân tình không khỏi bất ngờ bởi tiết lộ, cô đã cực kì xấu hổ khi phải quay cảnh giã gạo cùng bạn diễn Jang Hyuk. Do đây là một chi tiết ẩn dụ cho cảnh "quan hệ giường chiếu" trong đêm định mệnh của hai nhân vật Kim Mi Young và Lee Gun nên lúc ghi hình, Jang Nara chẳng thể nào tránh khỏi cảm giác ngượng ngùng và lúng túng. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Phân đoạn làm Jang Nara ngượng chín người     Tuy vậy, Jang Nara vẫn tỏ ra hài lòng với phân đoạn hài hước này. Cô hào hứng cho biết: "Thực sự lúc đó, tôi đã không biết phải biểu hiện như thế nào. Tuy nhiên vì đã là người trưởng thành nên mọi chuyện diễn ra cũng không đến nỗi nào. Thậm chí, tôi còn nhận thấy tình tiết này rất dí dỏm. Khi biết người xem đã có phản ứng tích cực, tôi càng vui mừng và hạnh phúc hơn."   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Tạm gác lại những chia sẻ bên lề của Jang Nara để quay về với diễn biến của tập 8  Fated to Love You vừa phát sóng tối qua. Ở tập này, mối quan hệ giữa Kim Mi Young ( Jang Nara) và Lee Gun (Jang Hyuk) tiếp tục có bước tiến mới. Đặc biệt, người hâm mộ của cặp vợ chồng này đã được phen sướng rơn khi chứng kiến màn hôn nhau lãng mạn của hai người. Thế nhưng niềm vui chưa kịp trọn vẹn thì ai nấy cũng đều tá hỏa vì biết rằng, thực tế đây chỉ là giấc mơ ngọt ngào của cô nàng Mi Young mà thôi. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Cảnh khóa môi tưởng tượng của Mi Young và Lee Gun   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Hai tập tiếp theo của Fated to Love You (Định Mệnh Anh Yêu Em) sẽ được trình chiếu vào tuần sau.  Xem ảnh minh họa >>