Nhiều nữ sinh viên bị tấn công | Kenh14 Mobile
Trong vòng một tuần trở lại đây, tại giảng đường và khu ký túc xá của Trường ĐH Khoa học và Trường ĐH Sư phạm Huế liên tiếp xảy ra việc một đối tượng nam dùng vật nhọn tấn công . Thủ phạm thường đâm vào mông và vùng kín các nữ sinh viên. TS Võ Thanh Tùng, Phó Hiệu trưởng Trường ĐH Khoa học Huế, cho biết vào chiều 24-9, tại giảng đường dãy E của trường này, 2 nữ sinh viên là Đặng Thị L.Ph và Lê Thị Th.Ng đang đứng ở hành lang thì bị một người dùng vật nhọn đâm vào mông. Theo các nạn nhân, vật nhọn mà đối tượng sử dụng là thanh gỗ. Rất may, vết đâm không để lại hậu quả nghiêm trọng. Sau đó không lâu, một nữ sinh viên khác cũng bị đâm vào vùng kín khi đang đi ở tầng 3 dãy nhà E. Trường ĐH Khoa học Huế - nơi xảy ra nhiều vụ nữ sinh viên bị tấn công. Trước đó, khoảng 13 giờ ngày 23-9, một nữ sinh viên đang ôn thi trong khuôn viên của Trường ĐH Khoa học Huế cũng bị đâm vào vùng kín phải đi cấp cứu. “Ngay sau khi tấn công các nữ sinh viên, đối tượng lập tức bỏ chạy” - TS Võ Thanh Tùng cho hay. Không chỉ tấn công các nữ sinh viên tại Trường ĐH Khoa học Huế, đối tượng lạ mặt cũng xuất hiện ở khu ký túc xá Đội Cung của Trường ĐH Sư phạm Huế. Trưa 25-9, khi Lê Thị K.O, sinh viên Khoa Văn Trường ĐH Sư phạm Huế, đang đứng gọi điện thoại trước cửa phòng ở tầng 2 ký túc xá Đội Cung thì bất ngờ bị tên này dùng vật nhọn đâm 2 phát ở mông và vùng kín rồi bỏ chạy. “Lần bị đâm đầu tiên, em cứ nghĩ có bạn nào trêu đùa nhưng đối tượng thực hiện lại hành vi đó. Khi em tri hô, nhiều sinh viên khác chạy ra nhưng tên này đã chạy mất dạng” - K. O kể. Theo thống kê, trong 3 ngày từ 23 đến 25-9, tại một số trường ĐH, CĐ ở Huế, đã có 5 nữ sinh viên bị đâm. Một số nhân chứng cho biết đối tượng là nam thanh niên mặc áo ca-rô màu nâu, đeo kính đen, cao tầm 1,65 m. Theo ông Võ Thanh Tùng, vào thời điểm tháng 6 và 7-2014 cũng xảy ra vài trường hợp nữ sinh viên bị tấn công bằng vật nhọn. “Bẵng đi một thời gian, tình trạng này lại xuất hiện khiến nhiều nữ sinh viên hoang mang. Chúng tôi đã thông báo sự việc này đến sinh viên để các em đề phòng. Bên cạnh đó, nhà trường cũng tăng cường các biện pháp bảo vệ, theo dõi an ninh trật tự trong trường” - ông Tùng cho biết. Công an TP Huế cho biết đã vào cuộc điều tra, truy tìm hung thủ. Đồng thời, công an sẽ có thông báo gửi các trường ĐH, CĐ trên địa bàn yêu cầu đề phòng cảnh giác, tăng cường bảo vệ và phối hợp truy tìm tội phạm. Xem ảnh minh họa >>