Sao, hot blogger và cư dân mạng đồng loạt bày tỏ sự tiếc thương Toàn Shinoda | Kenh14 Mobile
Đêm qua, cư dân mạng xôn xao thông tin hot vlogger Toàn Shinoda đột ngột qua đời. Ngay từ lúc thông tin này còn ở mức “nửa thật nửa ngờ” thì trên khắp các diễn đàn, mạng xã hội đã truyền tay nhau những dòng chia sẻ trạng thái thể hiện sự bàng hoàng, sững sờ, thậm chí là hụt hẫng, đau buồn trước sự ra đi đột ngột này. Cho tới khi thông tin này được một số người họ hàng, và một vài bạn thân của Toàn Shinoda xác thực thì trên cộng đồng mạng đã “nổi bão” thực sự. Ai ai cũng treo những status, hình ảnh thể hiện sự tiếc thương, đau lòng của mình. Thậm chí, ngay cả một số nghệ sỹ, hot teen cũng phải lên tiếng bởi quá ngỡ ngàng và sửng sốt trước sự ra đi đột ngột này. Có lẽ sự tài giỏi, thông thái và trên hết là việc mang lại tiếng cười cho rất nhiều người nên Toàn Shinoda nhận được nhiều sự yêu quý từ mọi người, cũng như việc thông tin gây shock này làm cho cả cộng đồng mạng Việt Nam sững sờ. Robbey. "Ảnh minh họa" Hương Tràm. "Ảnh minh họa" Văn Mai Hương. "Ảnh minh họa" Nguyễn Trần Trung Quân. "Ảnh minh họa" Bích Phương. "Ảnh minh họa" Aiden (St.319). "Ảnh minh họa" Sa Lim. "Ảnh minh họa" Trâm Anh. "Ảnh minh họa" Linh Rin. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>