Những ca phẫu thuật kinh điển của chương trình thẩm mỹ lớn nhất Hàn Quốc | Kenh14 Mobile
Trong chương trình Let's Beauty được phát sóng vào ngày 12/9/2013, tiết mục khiến nhiều người ngạc nhiên nhất chính là màn biến hóa đáng kinh ngạc của cô gái cằm thô Quách Phương Viên đến từ An Huy, Trung Quốc. Do sở hữu chiếc cằm quá dài và thô mà nhiều người thường trêu chọc gọi cô là "người ngoài hành tinh".  "Ảnh minh họa" Quách Phương Viên chụp ảnh cùng chị gái. Sau một lần ngã từ trên ghế xuống lúc 4 tuổi, chiếc hàm trên của cô ít phát triển còn hàm dưới thì ngày càng dài do không có điều kiện điều trị tốt nhất nên độ dài hàm dưới dài gấp đôi người bình thường. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Quá đau khổ trước ngoại hình kỳ dị của mình, Quách Phương Viên đã quyết định tìm đến sự trợ giúp của chương trình chuyên hỗ trợ, giúp đỡ những người có ngoại hình không hoàn hảo. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa"  Trải qua 60 ngày phẫu thuật đau đớn, cô gái trẻ đã lột xác trở thành “Búp bê Barbie”. "Ảnh minh họa" Chứng kiến sự thay đổi của con gái, bố mẹ Phương Viên xúc động nói: “Chúng tôi đều không nhận ra con gái mình, cằm nó thật hoàn hảo, bây giờ nghĩ lại, đưa con gái tới Hàn Quốc là quyết định sáng suốt nhất”. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Quách Phương Viên trở về Trung Quốc và cảm thấy tự tin hơn rất nhiều với vẻ ngoài khá hoàn hảo của mình. "Ảnh minh họa" Cũng xuất hiện trong chương trình này, cô Kim Eun Ah, một phụ nữ người Hàn Quốc đã phải sống những tháng ngày tột cùng đau khổ khi bị chính người chồng mình yêu thương mắng nhiếc, chửi rủa chỉ vì vẻ ngoài không xinh đẹp và vì cô mắc bệnh hôi miệng. Cuối cùng, người phụ nữ này đã phải tìm đến chương trình để được hỗ trợ phẫu thuật thẩm mỹ nhằm thoát khỏi cuộc sống tăm tối. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Vẻ ngoài không ưa nhìn của người vợ trẻ trước khi thực hiện phẫu thuật thẩm mỹ. Xuất hiện trong chương trình, cô Kim Eun Ah chia sẻ: “Kể từ khi tôi mang thai tháng thứ ba, anh ta thường xuyên qua đêm bên ngoài, nhưng cứ về đến nhà là lao vào mắng mỏ, đánh đập tôi. Anh ta dùng những lời lẽ cay độc nhất để nhận xét về ngoại hình của tôi như “nhìn cô mà tôi muốn nôn”, “cằm cô trông thật kinh tởm”, “mồm cô thối chết đi được”… Thế rồi anh ta đòi ly hôn với tôi. Khi tôi nói làm vậy sẽ ảnh hưởng đến con cái, anh ta còn nhẫn tâm buông ra câu "nếu không nuôi được con thì gửi vào trại trẻ mồ côi". Khoảng thời gian đó tôi đã sống rất đau đớn." "Ảnh minh họa" Quyết tâm thay đổi bản thân và trải qua 72 ngày được các bác sĩ của chương trình phẫu thuật thẩm mỹ, cô Kim Eun Ah đã biến thành một phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ.  "Ảnh minh họa" Chứng kiến sự thay đổi đáng kinh ngạc của vợ, chồng cô Kim Eun Ah thậm chí đã thay đổi thái độ hoàn toàn và không hề đề nghị ly hôn nữa. "Ảnh minh họa" Cô Kim Eun Ah quyến rũ và hạnh phúc với ngoại hình mới. "Ảnh minh họa" Trường hợp cũng để lại nhiều ngạc nhiên cho khán giả là cô gái có xương hàm dài 23mm Huh Ye Eun. "Ảnh minh họa" Sau khi được hỗ trợ phẫu thuật thẩm mỹ, cô gái 20 tuổi đã chiếm được nhiều tình cảm của khán giả và trở thành hiện tượng mạng vì quá khác biệt và xinh đẹp. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ye Eun có xương hàm dài 23mm khiến khuôn mặt cô gái trề ra trông rất thô kệch. Sau khi được chỉnh sửa bằng dao kéo, Ye Eun xinh như búp bê Barbie và được khen không thua kém người đẹp tự nhiên nổi tiếng Kim Tae Hee. Sự thay đổi của Huh Ye Eun được coi là một trong những pha lột xác ngoạn mục nhất Let Me In. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Khác những cô gái với câu chuyện trải nghiệm đau khổ vì vẻ ngoài xấu xí, Ye Eun tạo nên sự khác biệt khi chia sẻ cuộc sống gian khó với người mẹ đơn thân và em trai nhỏ bị bệnh bại não. Điều khiến khán giả ấn tượng là cô gái trẻ chăm sóc em trai rất chu đáo và luôn vui vẻ chan hòa khi đến trường. Và việc Ye Eun được phẫu thuật thẩm mỹ chính là 1 phần nguyện vọng của cậu em trai mắc bệnh đáng thương. "Ảnh minh họa" Mới đây, khán giả đã vô cùng xúc động và ngỡ ngàng trước câu chuyện của cô gái trẻ Pyo Ga Hee. Mới 21 tuổi nhưng Ga Hee đã phải chịu đựng căn bệnh quái ác ung thư võng mạc từ nhỏ. Những đợt hóa trị kéo dài triền miên khiến cấu trúc xương mặt và da của cô biến đổi, một nửa gương mặt của Ga Hee bị biến dạng, phá hủy. Một nửa mặt còn lại không chịu tác động của hóa trị nên giữ được nguyên vẹn. Nhìn vào bức ảnh ngày trước, ai cũng cảm thấy xót xa và tiếc nuối cho cô gái 21 tuổi này. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Pyo Ga Hee phải để tóc xõa che nửa mặt, tránh ánh mắt dòm ngó của mọi người. Theo Nate, cách đây 6 năm, mẹ của Ga Hee bị ung thư vú. Cô đã phải từ bỏ ước mơ theo học tại trường nghệ thuật. Thay vào đó, cô gái 21 tuổi đã đi học làm người chăm sóc chó và kiếm tiền để chữa bệnh cho mẹ.  "Ảnh minh họa" Vì một bên mặt của Ga Hee đã bị biến dạng nên các bác sĩ đã phẫu thuật gắn mắt giả, trồng răng, gọt cằm, sửa mũi. "Ảnh minh họa" Gương mặt mới ưa nhìn và xinh xắn sau phẫu thuật thực sự đã tạo ra 1 biến đổi rất lớn, Ga Hee tự tin hơn rất nhiều với diện mạo thay đổi của mình. Cư dân mạng xứ Hàn không những xúc động và còn mừng cho cô gái nhỏ bé, nghị lực này. Xem ảnh minh họa >>