Ngã quỵ trên sân khấu SM Town, Krystal f(x) nhập viện khẩn cấp | Kenh14 Mobile
Nằm trong khuôn khổ tour diễn của công ty giải trí SM Ent, SMTOWN LIVE WORLD TOUR IV in SHANGHAI đã diễn ra vào tối qua 18/10 tại Thượng Hải. Như thường lệ các ca sĩ, nhóm nhạc đến từ SM đã cống hiến cho người hâm mộ những phần trình diễn ấn tượng và hết mình. Ngã quỵ trên sân khấu SM Town Krystal fx nhập viện khẩn cấp Tuy nhiên, một vấn đề đã xảy ra và khiến fan rất hoang mang, đó là Krystal, thành viên nhóm f(x) và cũng là em gái của Jessica đã ngất xỉu ngay khi vừa hoàn thành phần trình diễn Red Light cùng các thành viên trong nhóm. Hình ảnh ghi lại cảnh Krystal ngất xỉu và được đưa lên xe để tới bệnh viện đã được một tài khoản có tên real_Lainka61 trên Weibo ghi lại và lan truyền khắp cộng đồng mạng. "Ảnh minh họa" Các thành viên f(x) đỡ Krystal khi cô bị ngất Đây không phải lần đầu tiên thành viên nhóm f(x) bị ngất xỉu, càng không phải lần đầu tiên một thần tượng tại Kpop rơi vào tình huống này. Điều này cho thấy tình trạng làm việc quá tải đang diễn ra rất thường xuyên tại Kpop. Nhiều fan lo lắng rằng trong thời gian tới, không biết sẽ còn bao nhiêu thần tượng bị vắt kiệt sức giống như Krystal? Hiện tại, SM Entertainment vẫn chưa đưa ra một tuyên bố chính thức về vấn đề của Krystal. Trong khi đó, nữ ca sĩ đã lập tức được đưa tới bệnh viện để chăm sóc sức khỏe. Xem ảnh minh họa >>