Hòa đội bóng mới lên hạng, MU tiếp tục bị chế ảnh cười cợt | Kenh14 Mobile
Van Gaal có thành tích kém người tiền nhiệm David Moyes "Ảnh minh họa" Ngụy biện về Di Maria "Ảnh minh họa" Tính chất bắc cầu trong bóng đá được Van Gaal áp dụng triệt để "Ảnh minh họa" Việc đánh bại MU trong thời gian này khá dễ dàng. Vì thế, bị Quỷ Đỏ cầm chân đồng nghĩa với một thất bại "Ảnh minh họa" Chỉ riêng Di Maria đã có giá trị gấp nhiều lần cả đội bóng Burnley "Ảnh minh họa" Fan MU vẫn ngóng trông 1 chiến thắng trong vô vọng "Ảnh minh họa" Di Maria sai lầm khi đến Old Trafford? "Ảnh minh họa" Bỏ mặc người yêu xem MU đá, nhưng thất vọng "Ảnh minh họa" Vidal không đến với Van Gaal vì phong độ yếu kém của MU? "Ảnh minh họa" MU tiến bộ qua từng trận nếu tính theo số bàn thua (Ảnh: ST) Xem ảnh minh họa >>