Cô gái nổi tiếng trên Instagram nhờ biệt tài vẽ tranh trên gương | Kenh14 Mobile
Helene Meldahl (26 tuổi) sống ở Na Uy được nhiều người biết đến nhờ biệt tài vẽ tranh trên gương cực đẹp và ngộ nghĩnh. Trên trang cá nhân instagram của cô tràn ngập những bức ảnh cô chụp lại những bức tranh cô vẽ trên gương cùng cách tạo hình đáng yêu của mình khi phối hợp cùng bức tranh. Những bức tranh với ý tưởng độc đáo được vẽ trên gương. Khung cảnh một quán cafe Khá độc đáo và ấn tượng. Ngộ nghĩnh với cả cách tạo hình. Phòng tắm biến thành một chiếc giường ngủ. Không chỉ nổi tiếng trên Instagram, Helene Meldahl còn được nhiều báo chí nước ngoài biết đến như một tài năng trẻ. Ban đầu, Helene nảy ra ý tưởng vẽ tranh trên gương với mục đích để lại lời nhắn cho bạn. Sau đó, cô bắt đầu thấy có cảm hứng với môn nghệ thuật này. Cô bắt đầu với những ý tưởng độc đáo, tự mình tạo hình với những bức tranh do mình vẽ lại trên gương. Nhiều bạn trẻ vô cùng thích thú với những bức ảnh Helene chụp lại những bức tranh và cách tạo dáng của cô. Cô thường sử dụng son, acrylic để vẽ lên những tấm gương nhà tắm, gương trang điểm và cả những tấm cửa kính. Các ý tưởng dựa trên những nhân vật hoạt hình, những câu chuyện tranh hay đơn thuần là cảm hứng của cô. Với mỗi bức tranh vẽ trên gương, Helene Meldahl chia sẻ cô mất khoảng 30 phút để thực hiện. "Tôi mua son, acrylic ở New York để vẽ trên gương, rất nhiều người không tin điều này." - Helene chia sẻ. Helene Meldahl khá nổi tiếng trên Instagram. Ý tưởng dựa trên trò chơi Mario. Trò ảo thuật. Ăn ý giữa tạo hình và vẽ tranh. Cô gái này không chỉ nổi tiếng trên Instagram mà còn được nhiều báo chí nước ngoài biết đến. Những người bạn thích thú với việc tạo hình tranh vẽ của Helene. Chất liệu chủ yếu để vẽ tranh là son và  acrylic được mua ở New York. Xem ảnh minh họa >>