Căn phòng xinh xắn mang đậm chất Hàn Quốc của Hạt Mít | Kenh14 Mobile
Các hot teen Việt luôn là nhân vật rất được giới trẻ quan tâm, từ chuyện học hành, tình yêu đến các vấn đề liên quan đến cuộc sống cá nhân. Thậm chí đối với các hot teen được yêu mến, ngay cả khi không còn xuất hiện nhiều trong giới trẻ nữa vì lý do đi du học thì tất tần tật những thứ thuộc về họ vẫn được quan tâm đặc biệt. Có thể kể đến như phong cách thời trang hay căn phòng mà họ đang ở trong những năm tháng du học. Vậy thì nhân dịp này, hãy cùng chúng tôi "zoom in" những căn phòng của các du học sinh hot teen khắp nơi trên thế giới để hiểu hơn cuộc sống của họ nơi đất khách, cũng như bắt bài phong cách, sở thích của họ thông qua "mái nhà thứ 2" nhé! Nhân vật "mở hàng" cho series khám phá phòng của các hot teen đi du học lần này chính là Hạt Mít. Hạt Mít được teen Việt biết đến như một trong những Hot Xtyler được yêu thích. Cô là sinh viên du học với suất học bổng toàn phần tại xứ sở kim chi. Trường Korea National University Of Arts (KARTS) mà Hạt Mít đang học là một trong 10 trường đại học tốt nhất Hàn Quốc. Với gu thời trang cực chuẩn của mình, Hạt Mít gần như là fashion icon của giới trẻ mặc dù cô nàng học tập tại nước ngoài.  Cho đến hiện tại, Hạt Mít đã sang Hàn Quốc được gần 4 năm. Vì vậy, chắc chắn sẽ có những ảnh hưởng nhất định từ người Hàn Quốc đến style cũng như phong cách sống, điển hình là căn phòng Hạt Mít đang ở. Hãy cùng khám phá ngôi nhà của Hạt Mít ở Hàn Quốc nhé. "Ảnh minh họa" Toàn cảnh căn phòng nhỏ xinh của Hạt Mít. Hiện tại Hạt Mít đang là thực tập sinh của một công ty giải trí tại Hàn Quốc, nên điều kiện bắt buộc là phải dọn về ở tại khu nhà ở gần công ty để thuận tiện cho việc tập luyện. Đặc điểm của nhà ở Hàn Quốc thường nhỏ hơn nhà ở Việt Nam rất nhiều, trần thấp, không có nhiều cửa sổ để có thể giữ ấm được trong suốt 9 tháng mùa đông trong năm. Căn hộ Hạt Mít ở thuộc loại nhà One room (một phòng) nhỏ xinh nằm trong chung cư gần tháp Nam San - tháp nổi tiếng ở Seoul. "Ảnh minh họa" Bước vào nhà có thể thấy ngay bên cạnh là tủ giầy, được Mít để giầy thể thao để tập nhảy và các loại giầy mùa đông.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Phía trước mặt là nơi để các loại túi xách và các loại giầy, sandal đi mùa hè. Có thể thấy cô nàng Hạt Mít đang mê mẩn giầy ánh kim thế nào khi nhìn xuống chỗ để giầy này. Bên tay trái là khu vực nấu ăn nhỏ gọn. Mít có sở thích làm các loại bánh nên cô nàng ưu tiên cho lò nướng và các dụng cụ làm bánh chiếm gần hết khu bếp. Nếu ai hay theo dõi trang cá nhân của Hạt Mít chắc sẽ biết cô nàng có sở thích up ảnh những chiếc bánh nhỏ xinh mình tự làm lên facebook. Vì khá bận rộn với lịch học ở trường KART (Korea National University Of Arts) và lịch luyện tập bên công ty nên Hạt Mít thường ăn ngoài, chỉ cuối tuần mới tụ tập bạn bè nấu ăn. "Ảnh minh họa" Khu bếp nằm ngay bên phải cửa chính nếu tính từ ngoài vào. "Ảnh minh họa"  Mít có sở thích làm các loại bánh nên cô nàng ưu tiên cho lò nướng và các dụng cụ làm bánh chiếm gần hết khu bếp. Phần lớn thời gian khi về đến nhà, Hạt Mít dành thời gian làm bạn với chiếc giường êm ái cùng gối lông vũ màu hồng nhạt và đèn ngủ được thiết kế và làm bằng giấy cổ truyền của Hàn Quốc. "Ảnh minh họa" Nếu bạn theo dõi channel youtube của Hạt Mít chắc sẽ nhận ra đây là góc gần đây Mít hay quay các video clip make up. "Ảnh minh họa" Vốn có kênh youtube riêng hướng dẫn make up nên dĩ nhiên là đồ trang điểm của Hạt Mít khá đa dạng, phong phú. "Ảnh minh họa" Từ nước hoa... "Ảnh minh họa" Đồ trang sức "Ảnh minh họa" ... Dụng cụ làm tóc cùng các loại đồ dưỡng cần dùng theo mùa.  Các loại đồ make up ít dùng và các loại đồ dưỡng mùa đông được cô nàng cất gọn lại vào hộp dưới gầm giường. Cạnh giường ngủ là bàn máy tính nhỏ gọn. Trên bàn cũng bày nhiều món đồ nhỏ xinh. Mỗi lần ngồi máy tính, Hạt Mít thường cắm tinh dầu lavender để đầu óc thư thái hơn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bàn làm việc đặt đối diện cửa sổ, đón ánh sáng mặt trời tự nhiên. "Ảnh minh họa" Trong phòng còn có giá sách và ghế nằm đọc sách. Hạt Mít rất thích âm nhạc nên sau những ngày học và tập luyện căng thẳng, cô nàng thường ngồi đây nghe nhạc để thư giãn đầu óc. "Ảnh minh họa" Bên ngoài ban công là nơi để máy giặt, tủ lạnh và tủ quần áo đồ sộ của Hạt Mít.  "Ảnh minh họa" Cô nàng chỉ treo các loại váy và đồ mùa hè cần mặc. Các loại khăn và đồ mùa đông được cất gọn ở tủ bên cạnh. "Ảnh minh họa" Từ căn phòng này có thể nhìn thẳng ra ngọn tháp Namsan nổi tiếng nhất Seoul. Vậy là chúng ta vừa tham quan một vòng căn nhà nhỏ xinh của Hạt Mít ở Seoul. Có thể khác với suy nghĩ của nhiều người, căn phòng của Mít không phải toàn một màu hồng, các vận dụng trang trí cute mà lại là một căn phòng đơn giản, nhẹ nhàng, với các đồ trang trí tông màu gỗ và trắng nhưng mang hơi hướng rất Hàn Quốc phải không nào? Hạt Mít vừa có một kỳ nghỉ hè đáng nhớ tại Việt Nam và hiện tại, cô nàng đã trở lại Hàn Quốc để chuẩn bị cho các kế hoạch tiếp theo của mình. Được biết, sắp tới Hạt Mít sẽ nhận một số kịch bản phim để bắt đầu với sự nghiệp diễn xuất ở xứ sở Kim Chi. Xem ảnh minh họa >>