21h00 Liverpool - West Brom: Tháng mới, vận mới | Kenh14 Mobile
Tháng 9 quả là 1 chuỗi ngày đáng quên đối với người hâm mộ The Kop khi họ chưa 1 lần được chứng kiến đội nhà giành chiến thắng chỉ tính riêng tại giải Ngoại hạng Anh. Trong 3 trận đấu gần nhất tại Premier League, Liverpool đã thua tới 2 và chỉ giành được 1 điểm trước Everton ở vòng đấu vừa rồi. Chưa kể, giữa tuần này họ cũng nhận trái đắng tại đấu trường Champions League khi để đội chủ nhà Basel đánh bại với tỷ số 1-0. Rõ ràng Liverpool đã không còn là chính mình so với thời điểm họ giành ngôi Á quân Premier League mùa giải năm ngoái. Dù được tăng cường thêm nhiều viện binh nhưng quả thật việc mất đi Luis Suarez, cầu thủ có ảnh hưởng lớn nhất Anfield đã gây hậu quả quá lớn tới Lữ đoàn đỏ.  Liverpool đang trải qua chuỗi trận không biết mùi chiến thắng. Brendan Rodgers đang rất hy vọng tháng 10 này sẽ chứng kiến sự lột xác mạnh mẽ của đội bóng mình. Muốn làm vậy, Liverpool trước tiên sẽ phải vượt qua đội bóng đang có phong độ rất tốt gần đây là West Brom. Các học trò của HLV  Alan Irvine đã có 2 trận thằng liên tiếp tại Premier League và nếu tính trên khắp các mặt trận thì con số này là 3. Rõ ràng, đây sẽ là 1 trận đấu thực sự khó khăn của đội chủ nhà Liverpool. "Ảnh minh họa" West Brom đang có phong độ rất cao. Tuy nhiên, Liverpool có quyền hy vọng vào 3 điểm khi tin vui cho họ là tiền đạo Daniel Sturridge đã bình phục chấn thương. Rất có thể chân sút người Anh sẽ xuất phát ngay từ đầu trong trận này cùng với Balotelli trên hàng công để mang tới sức mạnh cho đội bóng áo đỏ. Sturridge trở lại nhưng Lỉverpool chắc chắn sẽ không có những cái tên như  Mamadou Sakho (chấn thương bắp đùi), Joe Allen (đầu gối), Emre Can (mắt cá), Glen Johnson (bắp đùi) và Jon Flanagan (đầu gối). "Ảnh minh họa" Brendan Rodgers có đưa Liverpool trở lại trong tháng 10 này? Về phía đội khách, họ sẽ đến Anfield mà không có sự phục vụ của Silvestre Varela (thoát vị), Brown Ideye (mắt cá) và Victor Anichebe (chấn thương háng), trong khi hậu vệ Andre Wisdom cũng không thể đối mặt với câu lạc bộ chủ sở hữu của mình (Liverpool cho West Brom mượn). Hãy cùng xem Liverpool liệu có thể trở lại với những trận thắng quen thuộc không hay đội khách sẽ tiếp tục chuỗi thành tích ấn tượng của mình. Đội hình dự kiến:  Liverpool: Mignolet; Manquillo, Lovren, Skrtel, Moreno; Henderson, Gerrard; Sterling, Lallana, Coutinho, Balotelli. West Brom: B.Foster, J.Lescott, S,Pocognoli, C. Dawson, A. Wisdom, S. Sessegnon, C. Gardner, J.Morrison, C. Brunt, G. Dorrans, S. Berahino. Nguồn: Goal Xem ảnh minh họa >>