Tác giả bức ảnh "Công Phượng ăn mừng" lên tiếng giải oan cho "số 10" | Kenh14 Mobile
Sau trận thắng U19 Australia, Công Phượng đã được một CĐV gửi tặng bức tranh biếm họa miêu tả hình ảnh số 10 của U19 Việt Nam đang cưỡi Kangaroo (biểu tượng của Australia), trên tay cầm chiếc cúp vô địch. Hình ảnh cầu thủ gốc Nghệ An giơ cao món quà trên sau đó đã trở thành tâm điểm của một cuộc tranh cãi lớn khi nó được đưa lên mạng. Một số lượng lớn fan bóng đá cho rằng, hành động của Công Phượng có phần ngạo mạn và cần phải chấn chỉnh. Trong khi đó, không ít người bảo vệ số 10 của U19 Việt Nam quả quyết rằng, đó chỉ là một phút giây bùng nổ cảm xúc của Công Phượng , hoặc cũng có thể tiền đạo sinh năm 1995 không nỡ từ chối món quà mà các CĐV gửi tặng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những bình luận trái chiều của cư dân mạng về hành động của Công Phượng Ở một diễn biến mới nhất, thông qua trang Facebook cá nhân, anh T. - tác giả của bức ảnh trên đã thuật lại sự việc nhằm giải oan cho ngôi sao sáng nhất của U19 Việt Nam. "Không ngờ bức ảnh của mình lại gây bão như vậy. Chia sẻ một chút với mọi người: Thời điểm này các em đang chạy quanh sân để cảm ơn khán giả, các PV lúc này đã thấm mệt vì chạy theo quá nửa sân nên chỉ còn vài người chụp được bức hình này. Bức tranh được đưa xuống từ khán đài, một cầu thủ của U19 mang ra đưa cho Phượng cầm, phản xạ tự nhiên Phượng cầm và giơ lên luôn, ngay khi lướt qua thấy nội dung bức hình Phượng đã bỏ xuống rất nhanh. Tình huống thực tế là như vậy, mong mọi người nhìn nhận và hiểu đúng sự việc, không nên quá khắt khe với Phượng!", anh T. viết. "Ảnh minh họa" Chủ nhân của bức ảnh lên tiếng giải oan cho Công Phượng Liên kết dòng chia sẻ của anh T. với những bài báo ca ngợi đức tính thật thà, khiêm tốn của Công Phượng trước đây, có thể thấy nỗi lo sợ "số 10" sẽ mắc "bệnh ngôi sao" của người hâm mộ là hoàn toàn chưa cần thiết. HLV Graechen đã từng nói rằng: "Lứa cầu thủ này được đào tạo bài bản từ bé và luôn khắc cốt ghi tâm 4 chữ: Khiêm nhường, nỗ lực". Bản thân Phượng cũng đã chia sẻ: "Bọn em được CLB Hoàng Anh Gia Lai cho học văn hóa từ nhỏ nên sẽ không sợ những lời tung hô quá mức”. Điều quan trọng nhất vào lúc này là các fan bóng đá nước nhà, thay vì tranh cãi triền miên trên mạng, hãy cùng nhau lấp đầy SVĐ Mỹ Đình vào lúc 19h chiều 9/9 để giúp Công Phượng và các đồng đội thêm tự tin trong màn đọ sức với U19 Nhật Bản. Đồng thời hãy là những CĐV "chơi đẹp" trong mắt bạn bè quốc tế, đừng để những hành động trên "vô tình" làm xấu hình ảnh các CĐV nhà và có thể khiến các em trở nên kiêu ngạo. Xem ảnh minh họa >>