"Bệnh viện" Arsenal đón thêm Koscielny | Kenh14 Mobile
Koscielny là cơn đau đầu thứ 2 của Giáo sư Wenger trong tuần. Theo thông báo mới đây nhất từ HLV ĐT Pháp - Deschamps, sau cuộc thảo luận với các cầu thủ, bác sĩ đội tuyển, nếu không có bất kỳ thay đổi nào Koscielny sẽ trở về London để điều trị chấn thương gót chân. GOAL biếm họa tình hình "bệnh viện" Arsenal Tương tự Ozil, trung vệ Arsenal dính chấn thương trong khi trở về Pháp làm nhiệm vụ Quốc Gia. Tuy nhiên khi chưa kịp ra sân, Koscielny tái phát vết đau và chính thức bỏ lỡ 2 trận giao hữu với Bồ Đào Nha và Armenia sắp tới. Tuy nhiên, theo những chẩn đoán ban đầu, chấn thương của Koscielny không phức tạp, nhưng vấn đề ở chỗ số lượng “thương binh” tại sân Emirates đang bị đẩy lên đến mức báo động. Koscielny là cầu thủ thứ 10 của Arsenal phải nằm viện tính đến thời điểm hiện tại, bên cạnh những Mesut Oezil, Olivier Giroud, Mathieu Debuchy, Aaron Ramsey, Theo Walcott, Serge Gnabry, Yaya Sanogo, Mikel Arteta và David Ospina. Theo thống kê, Koscielny là trường hợp chấn thương thứ 891 của Arsenal kể từ năm 2002. Điều đó có nghĩa là cứ 5 ngày, đoàn quân của HLV Wenger lại có 1 cầu thủ bị chấn thương. Đáng chú ý, số ca chấn thương của Arsenal kể từ năm 2002 hơn đội xếp sau là M.U tới gần 100 trường hợp. HLV Wenger cũng đã yêu cầu BLĐ đội bóng có một cuộc điều tra tìm hiểu nguyên nhân sâu xa về vấn đề này. Chiến lược gia người Pháp hy vọng rằng, trung vệ của mình sẽ kịp trở lại trong trận tiếp đón Hull City trên sân nhà vào cuối tuần sau. (Nguồn: Dailymail) Xem ảnh minh họa >>