2 xe khách không dừng lại cứu gia đình bác sĩ tử nạn | Kenh14 Mobile
Đến trưa 22/9, nhiều người dân vẫn đứng xem công an khám nghiệm hiện trường vụ tai nạn ôtô khiến 4 người tử nạn tại ấp 5, xã Tân Lập, huyện Mộc Hóa, tỉnh Long An. Chiếc xe chở 4 người gặp nạn. Ảnh: Tuổi trẻ. Có mặt tại hiện trường và tham gia cứu các nạn nhân, chị Lê Thị Chúc (41 tuổi) kể, khoảng 4h30 sáng, gia đình đang ngủ thì nghe tiếng động khá lớn. Chị cùng vài người xung quanh ra kiểm tra thì không phát hiện được gì vì trời vẫn còn tối đen nên vào nhà lấy đèn pin. "Lần theo những vết cây cối ngã rạp, chúng tôi phát hiện một chiếc ôtô lật ngửa dưới ao, hơn nửa thân xe ngập trong nước. Lúc ấy chỉ có vài người nên chúng tôi lập tức hô hoán, kêu cứu", chị cho hay. Anh Trương Châu Tuấn (ngụ địa phương) cho biết ban đầu chỉ có 3 người chia nhau vừa kêu cứu vừa tìm cách lật xe lên. Một người chạy bộ đến đám cưới cách đó hơn 200 mét nhờ giúp đỡ. Sau đó nhiều người đến mang theo dây xích rồi hợp sức lật xe lại. "Tôi cùng vài người lên quốc lộ chặn xe để đưa các nạn nhân đi cấp cứu. Nhưng trong hơn 20 phút, tài xế 2 xe khách chạy ngang không chịu dừng lại hỗ trợ", anh Tuấn kể. "Ảnh minh họa" Chị Chúc kể lại thời điểm chiếc xe hơi gặp nạn. Đến chiếc xe khách thứ 3, tài xế mới dừng lại. Sau đó tài xế xe khách cùng mọi người phá cửa, đưa các nạn nhân ra ngoài. Tuy nhiên, lúc này họ đều đã tử vong. "Nếu 2 tài xế ban đầu dừng lại hỗ trợ chúng tôi thì hậu quả không lớn thế này. Hơn 20 phút lên đường chặn xe thì mới có 1 tài xế dừng lại, nhưng quá muộn để cứu người gặp nạn", anh Tuấn thương tiếc. Theo người dân, khi được kéo ra khỏi xe, thi thể 4 người chỉ bị thương tích nhẹ, có biểu hiện tử vong do ngạt nước như bụng trương, người tím tái. Riêng nạn nhân tên Trinh bị một vết thương nhỏ gần tai. Anh Tuấn nói: "Lúc xe gặp tai nạn thì không ai nghe tiếng kêu cứu. Chỉ khi chúng tôi nghe tiếng động lạ, nghi có tai nạn giao thông nên đi tìm mới phát hiện". "Ảnh minh họa" Ôtô mất lái, lộn nhiều vòng khiến cây cối bị ngã đổ. Người dân quanh ấp 5, xã Tân Lập cho biết ngay khi các nạn nhân được đưa ra ngoài thì mọi người nhận ra ngay vợ chồng bác sĩ Giang - Liên bởi họ từng được ông Giang khám chữa bệnh. Nhà của vợ chồng bác sĩ ở thị xã Kiến Tường, cách địa điểm xảy ra tại nạn khoảng 20km. "Bác sĩ Giang hiền lắm, tiếp xúc bệnh nhân rất điềm đạm, lại dặn dò bệnh nhân rất kỹ càng, cẩn thận nên người dân ở đây ai cũng biết và nhớ mặt. Khi hay tin gia đình ông ấy bị nạn, ai trong xã cũng quan tâm chạy đến", một người nói. Vụ tai nạn khiến 4 người chết xảy ra lúc 6h sáng 22/9 tại km51, quốc lộ 62 thuộc địa bàn huyện Mộc Hóa. Ôtô 4 chỗ chạy từ hướng thị xã Kiến Tường về TP.Tân An bất ngờ mất lái, lao xuống ao ven đường. Sau khi lăn nhiều vòng, chiếc xe bị ngập dần trong nước lũ đang lên. Cả 4 người trên xe tử vong là tài xế Nguyễn Đình Thi (30 tuổi), 3 nạn nhân còn lại đều trong một gia đình gồm vợ chồng bác sĩ Đặng Chí Đông Giang (50 tuổi), bác sĩ Phạm Thị Ngọc Liên (40 tuổi), em gái bác sĩ Giang là Đặng Thị Tuyết Trinh (cùng ngụ phường 1, thị xã Kiến Tường, Long An). Xem ảnh minh họa >>