Nữ tuyển thủ có gương mặt baby của bóng bàn Việt Nam | Kenh14 Mobile
Nguyễn Thị Phương Linh đang thi đấu cho đội tuyển bóng bàn Hà Nội T&T, sinh năm 1997 và là học sinh lớp 12. Sinh ra tại vùng đất quan họ Bắc Ninh, bố là vận động viên bóng bàn phong trào, mẹ là kiện tướng điền kinh nên từ nhỏ Phương Linh sớm được đã được làm quen với các môn thể thao, đặc biệt là bóng bàn. "Ảnh minh họa" Bén duyên với bóng bàn chuyên nghiệp từ năm lớp 6 khi tài năng của Phương Linh được các HLV của Quân đội phát hiện và đưa về tập luyện. "Ảnh minh họa" Tập luyện tại đội tuyển Quân Đội đến năm 2011 thì Phương Linh được HLV Vũ Mạnh Cường chiêu mộ về CLB bóng bàn Hà Nội T&T "Ảnh minh họa" Phương Linh đã gặt hái được rất nhiều thành công khi đầu quân cho Hà Nội T&T. Linh luôn nằm trong nhóm vận động viên hàng đầu ở các giải trẻ mà em tham dự. "Ảnh minh họa" Với lối đánh máu lửa, kỹ thuật toàn diện Phương Linh đã giành được nhiều danh hiệu trong nước và quốc tế. "Ảnh minh họa" Ước mơ của Phương Linh trong tương lai sẽ trở thành vận động viên của đội tuyển Việt Nam, cống hiến nhiều hơn nữa cho bóng bàn Việt Nam. Những thành tích nổi bật mà Phương Linh đã đạt được: - Huy chương vàng đồng đội nữ trẻ quốc gia 2014 - Huy chương bạc đơn nữ trẻ quốc gia 2014 - Huy chương bạc đơn nữ trẻ quốc gia 2013 - Huy chương bạc đồng đội nữ trẻ quốc gia 2013 - Huy chương đồng đồng đội nữ trẻ Đông Nam Á 2013 - 3 năm liên tiếp vô địch giải bóng bàn học sinh TP Hà Nội Vừa tròn tuổi 17, Phương Linh vẫn còn 1 năm để khẳng định mình tại các giải bóng bàn trẻ trước khi tham gia sân chơi mới tại giải vô địch quốc gia. Xem ảnh minh họa >>