Minh Chuyên từng có ý định tự tử khi bị nhạc sĩ lừa tiền | Kenh14 Mobile
Sau hơn 3 năm chờ đợi, cuối cùng, Minh Chuyên cũng cầm trên tay sản phẩm âm nhạc tâm huyết của mình - album đầu tay "Khi nào anh thuộc về em". Album chất chứa nhiều tâm sự của Minh Chuyên về chính tình yêu mà cô đã trải nghiệm. Cho biết lý do vì sao đến nay mới ra mắt album đầu tay, Minh Chuyên suýt không kiềm được nước mắt khi chia sẻ chuyện cô bị nhạc sĩ Nhật Trung (tác giả ca khúc "Nửa vầng trăng") lừa gạt tiền khi vào Tp.HCM thực hiện album. Thời điểm đó vì đầu tư gần như hết tiền bạc, công sức vào dự án này nên Minh Chuyên vô cùng tuyệt vọng, cô đã nghĩ đến chuyện tự tử. Nhưng nhờ sự động viên của người thân, bạn bè, Minh Chuyên cố gắng vượt qua và tập trung đi diễn để kiếm tiền thực hiện lại album. "Ảnh minh họa" Minh Chuyên nữ tính, gợi cảm Trong album này, Minh Chuyên vừa là ca sĩ, vừa là người dẫn truyện, một người kể về những cung bậc thăng trầm trong tình yêu. Hai nam ca sĩ song ca với Minh Chuyên trong album là Cao Thái Sơn và Minh Quân - 2 giọng hát Pop Ballad chất chứa cảm xúc của làng nhạc Việt. Chia sẻ về việc góp giọng trong album của Minh Chuyên, Cao Thái Sơn cho biết: " Minh Chuyên sở hữu giọng hát rất đẹp, nội lực và khao khát. Bản song ca "Như chưa từng cách xa" được Sơn và Chuyên thu từ cách đây hơn 2 năm, nhưng tới giờ vẫn nguyên vẹn cảm xúc". "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cô nhanh chóng thay trang phục và biểu diễn một số ca khúc mới Minh Quân, người anh thân thiết của Minh Chuyên song ca với cô "Hơn cả nỗi nhớ" cũng chính là người thể hiện phần Intro trong album, sắm vai người đàn ông với tình yêu đi lạc. Minh Chuyên nói: " Minh Chuyên và anh Minh Quân mất 3 ngày để thu phần Intro và ca khúc "Hơn cả nỗi nhớ". Mỗi lần đến lượt anh Quân nói "Cảm giác không là của nhau vĩnh viễn…" là Chuyên lại khóc, khiến việc thu âm phải lặp lại nhiều lần. Cám ơn anh Minh Quân đã rất hiểu và dành cho Minh Chuyên nhiều cảm xúc, nhiều sự nhiệt thành trong album này". "Ảnh minh họa" Minh Chuyên chia sẻ nhiều câu chuyện xung quanh album mới cùng MC Lê Anh và nhạc sĩ Phạm Thanh Hà Về mặt hình ảnh, khác với sự nữ tính thường thấy, thời gian gần đây Minh Chuyên đã táo bạo lột xác với mái tóc Tomboy. Phong cách này của Quán quân "Sao Mai Điểm Hẹn 2010" được nhiều người ủng hộ vì giúp cô trông cá tính hơn. Một số hình ảnh trong buổi ra mắt album mới của Minh Chuyên: "Ảnh minh họa" Vợ chồng nhạc sĩ Phạm Thanh Hà, ca sĩ Đoàn Thúy Trang "Ảnh minh họa" Nhà thiết kế Hà Duy "Ảnh minh họa" Ca sĩ Nguyễn Trần Trung Quân "Ảnh minh họa" Các MC Lê Anh, Mỹ Lan, Danh Tùng "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Minh Chuyên "nhắng nhít" cùng bạn thân MC, ca sĩ Việt Tú "Ảnh minh họa" Ca sĩ Hồng Dương (M4U) "Ảnh minh họa" Ca sĩ Lê Việt Anh "Ảnh minh họa" Ca sĩ Hoài Nam Bozo "Ảnh minh họa" Ca sĩ, nhạc sĩ Dương Trường Giang Xem ảnh minh họa >>