Lưu Diệc Phi bỏ hình tượng bình hoa di động vì "Hồng Nhan Lộ Thủy" | Kenh14 Mobile
Mới đây, dự án điện ảnh Hồng Nhan Lộ Thủy đã tổ chức buổi họp báo ra mắt tại Bắc Kinh. Trả lời phỏng vấn, Lưu Diệc Phi cho biết: "Ban đầu có lẽ đạo diễn cho rằng tôi chỉ là bình hoa di động nên không hi vọng gì lắm, nhưng tôi thật sự muốn trở thành một nữ thần màn ảnh có thực lực nên đã cố gắng rất nhiêu." Nói về các cảnh tình cảm diễn cùng Vương Học Binh trong Hồng Nhan Lộ Thủy,  Lưu Diệc Phi tiết lộ: "Diễn mãnh liệt như vậy không phải là do yêu cầu của đạo diễn, mà là tôi tự ép buộc bản thân phải diễn như vậy."  Khi phóng viên nhắc đến những khó khăn khi phải đóng các cảnh dưới nước, nhảy từ trên cao xuống, Lưu Diệc Phi chia sẻ: "Bộ phim này khiến tôi cảm thấy khó khăn về tâm lý nhiều hơn. Nhân vật Hình Lộ có nội tâm phức tạp, vừa là một người thuần khiết lại vừa bị cuốn vào vòng xoáy tiền tài."  Lưu Diệc Phi cho rằng: "Hình Lộ khá giống nhân vật trong phim Thiên Nga Đen."  Hồng Nhan Lộ Thủy ( For Love or Money) được chuyển thể từ tiểu thuyết cùng tên của tác giả Trương Tiểu Nhàn với sự tham gia của các diễn viên: Lưu Diệc Phi, Bi Rain, Đường Yên… Phim sẽ được công chiếu tại Trung Quốc ngày 7 tháng 11 tới.  (Nguồn: Sina) Xem ảnh minh họa >>