Thương nhớ người cha quá cố, con gái đi du lịch khắp châu Âu cùng tấm bìa in hình cha | Kenh14 Mobile
Ngày hôm nay, trang Dailymail đăng tải bài viết vô cùng xúc động về tình cảm cô gái dành cho người cha quá cố của mình. Theo đó, 2 năm trước, cha của Jinna Yang đã qua đời do mắc bệnh ung thư dạ dày. Ông ra đi khi ước mơ, hoài bão còn dang dở. Cả cuộc đời ông cần mẫn làm việc chỉ với mong muốn nuôi dưỡng các con trưởng thành và phụng dưỡng cha mẹ già yếu. Vì vậy, ông hầu như không có thời gian dành cho bản thân. Ngay cả những ước mơ nhỏ bé như được đi du lịch hay đánh golf, ông cũng đều gác sang một bên để gây dựng sự nghiệp. Jinna Yang cùng người cha thương yêu. 2 năm trước, ông đã qua đời do mắc bệnh ung thư dạ dày. "Ảnh minh họa" Cô gái bé nhỏ chụp ảnh cùng cha. Giờ đây, Yang đã 25 tuổi nhưng cô vẫn luôn đau buồn khi nghĩ về sự ra đi của cha. Yang kể mỗi ngày cha đều làm việc suốt 12 tiếng không ngừng nghỉ, cứ như thế trong suốt 6 ngày/1 tuần. Thậm chí, khi được chẩn đoán mắc bệnh ung thư dạ dày, cha vẫn chăm chỉ tại tiệm giặt là ở North Virginia, Mỹ. Sự ra đi của cha khiến Yang đau xé tâm can. Cô làm việc điên cuồng để xua đi nỗi buồn trong trái tim mình. Cô chia sẻ điều mà mọi người không thể biết và nhìn thấy chính là nỗi đau kìm nén trong lòng đã quá lâu của cô. Để đến khi, nỗi đau ấy bùng nổ, Yang không thể trụ vững và cô quyết định mua vé thực hiện chuyến du lịch cùng với tấm hình của người cha thân yêu. Cô nói "Cha tôi đã dành cả đời cho gia đình và ông chưa có cơ hội được đi du lịch tới những nơi mà ông muốn". Yang cho biết cô chia sẻ những bức ảnh này với mong muốn khích lệ mọi người theo đuổi đam mê và sở thích trước khi quá muộn. "Ảnh minh họa" Yang chụp ảnh cùng tấm hình của cha tại Blue Lagoon, Iceland.  "Ảnh minh họa" Cô gái tình cảm bên hình của cha ở thác Gullfoss, Iceland. Bỏ công việc lương cao để hoàn thành được ước nguyện đi du lịch cùng cha, Yang đã mua vé và lên đường cùng tấm hình của cha. "Ảnh minh họa" Geysir, Iceland. Cha của Yang di cư sang Mỹ khi ông lên 17 tuổi. Tại đây, ông chăm chỉ, nỗ lực làm việc và kinh doanh để kiếm tiền mưu sinh. "Ảnh minh họa" Le Louvre, Paris, Pháp.  "Ảnh minh họa" Coloseo, Rome, Italy. Do tuyệt vọng và mất sức sống sau khi cha qua đời, Yang đã quyết định thực hiện chuyến đi ý nghĩa này. "Ảnh minh họa" Tháp Eiffel, Paris, Pháp. Cô gái trẻ đã dành hết số tiền tiết kiệm để du lịch cùng tấm ảnh của cha. "Ảnh minh họa" Duomo, Florence, Italy. Cô gái trẻ lên đường với 1 chiếc máy tính, 1 chiếc máy ảnh và một vài bộ quần áo. "Ảnh minh họa" Nhà thờ Thánh Paul, London, Anh. Yang cho biết cả đời cha luôn cần mẫn làm việc, lo lắng cho gia đình vì vậy cha chưa từng có cơ hội được đi du lịch. "Ảnh minh họa" 2 cha con tình cảm bên Tháp nghiêng Pisa, Italy.  "Ảnh minh họa" Biển Riviera, Levanto, Italy. Yang đã chia sẻ những hình ảnh trong chuyến du lịch của 2 cha con lên blog cá nhân. "Ảnh minh họa" Thác Skogafoss, Iceland. Yang chia sẻ "Dù cha không còn nhưng cha vẫn luôn sống mãi trong tâm trí tôi". Xem ảnh minh họa >>