Trang Trần: "Sao phải buồn khi người ta ghét tôi?" | Kenh14 Mobile
14 tuổi tôi đã tự ra đời kiếm sống... Từng tuyên bố rút lui khỏi showbiz, thỉnh thoảng chỉ tham gia đóng phim hoặc gần đây là “Cuộc đua kỳ thú”. Nguyên nhân nào khiến Trang Trần quyết định rút lui khỏi sàn diễn thời trang, lựa chọn một cuộc sống yên bình hơn? Thực tế, tôi cũng đã tuổi cao và chiều cao không còn phù hợp với sàn diễn thời trang nên mới quyết định dừng lại. Hơn nữa lúc này tâm của tôi muốn hướng tới việc lo cho cuộc sống yên ổn của mình, tập trung cho sự nghiệp kinh doanh và diễn xuất. Tôi không còn muốn nay đây mai đó với các show diễn rồi sự cạnh tranh giữa mọi người nữa. Nói gì thì nói, 7-8 năm trời cống hiến cho nghề, giờ nói một câu từ bỏ liệu có quá phí cho những gì chị đã bỏ ra? Tôi không có gì hối hận vì sự ra đi này. Cá nhân tôi đã nhìn thấy những nỗi buồn của một số đàn chị đi trước khi họ cũng phải dừng lại để ổn định cuộc sống. Nhưng dù sao quan trọng nhất là mình đã dám sống và dám hy sinh hết mình cho nghề nghiệp nhiều chông gai gian khổ này. Lại có tin đồn cho rằng Trang Trần tìm được đại gia, tiền nhiều rồi nên không cần phải đi diễn nữa. Chị nghĩ sao về điều này? Ai nói gì thì nói, tôi không quan tâm đến miệng lưỡi thế gian. Bởi không ai hiểu và rõ mình bằng chính bản thân mình. Và nếu như tôi có đại gia sau lưng thì cũng có ảnh hưởng gì đến họ đâu?! Tuy nhiên tôi chưa có phước phần để được đại gia dòm ngó. (cười lớn) Thật khó tin, chỉ dựa vào quán bún đậu và quán cơm làm sao đủ cho chị trang trải cuộc sống xa hoa ở đất Sài thành? Tôi làm gì và có bao nhiêu tiền cũng không cần khai báo với ai vì tôi đâu đi ăn cắp, ăn cướp. Tôi là người khá kín đáo trong mấy việc mình có bao nhiêu tiền lại càng không cần nói với ai. Dù có giàu tôi cũng không cho ai và người nghèo họ cũng chả đến xin mình. Cuộc sống của tôi lúc này khá bình dị và hạnh phúc bởi tôi biết liệu cơm gắp mắm. Ngay cả các hoạt động thiện nguyện tôi tham gia, tôi chưa bao giờ nói tôi làm bằng tiền của mình đâu, của một đồng công một nén. Tôi có cái công đi xin, cái sức bỏ ra nên tôi được ơn trên gia hộ cho sức khỏe để tôi có thể quyên góp được nhiều hơn cùng chung tay với hội của sư phụ tôi đi sẻ chia. Hỏi thật, chị có ý định đến một lúc nào đó chia tay Tp.HCM để trở về sống ở Hà Nội, với một cuộc sống mới bên gia đình của mình không? Cái đó là tùy duyên. Nếu sau này chồng tôi muốn tôi ở đâu bên anh ấy thì tôi sẽ theo anh ấy. "Ảnh minh họa" Nhắc đến gia đình, chị có thể chia sẻ thêm một chút? Tôi sinh ra trong một gia đình 5 anh em. Ba mẹ tôi làm kinh doanh nhỏ. Tôi và các em lớn lên trong sự bảo bọc của một gia đình khá nghiêm khắc. Đòn roi là bình thường với một đứa ngỗ nghịch như tôi. Rồi lớn lên tôi bỏ nhà đi tự lập, bao vất vả khó khăn tôi vượt qua trong nước mắt để có hôm nay. Sự cô đơn giữa cuộc đời luôn vây chặt. Nhưng bây giờ khác rồi. Gia đình đã hiểu và thương tôi hơn. Em gái tôi rất giỏi trong việc kinh doanh quán xuyến giúp tôi duy trì hai quán ăn. Tôi tin tưởng em gái tuyệt đối nên bây giờ tôi có thể yên tâm phấn đấu thành diễn viên chuyên nghiệp. Tôi luôn thầm cảm ơn mẹ và gia đình mình.  Tuổi thơ của Trang Trần trôi qua như thế nào? Tuổi thơ của tôi cũng trải qua nhiều thăng trầm sóng gió, tuy nhiên cũng không đến mức khổ quá. Được tự lập từ nhỏ, chị có bao giờ phải lăn lộn kiếm sống không? 14 tuổi tôi đã tự kiếm sống. Làm thuê làm mướn nhiều lắm. Chính những ngày tháng vất vả đó dạy cho tôi cách quý trọng đồng tiền. Sau này vào showbiz những tháng ngày đó không bao giờ tôi quên nên nó nhắc tôi sống đúng với cách dạy dỗ của gia đình: nghèo cho sạch rách cho thơm. Chính vì lẽ đó tạo ra một Trang khàn hôm nay. "Ảnh minh họa" Chị có thể chia sẻ thêm về quãng thời gian phải làm thuê, làm mướn kiếm sống không? Lúc đó bố mẹ tôi làm ăn không tốt nên tôi phụ gia đình kinh doanh buôn bán thêm ngoài chợ. Ngoài chăm 50 con lợn thì hai chị em tôi phải đi xin phụ làm ở chợ. Riêng tôi rất liều, vay vốn của một bác bán thịt heo ở chợ rồi mở sạp rau nhỏ. Cứ hết giờ học tôi lại lao về chợ mở sạp rau bán buổi chiều tối, xin thêm phụ rửa bàn bán thịt heo. Ròng rã 2 năm trời tôi và em gái làm thuê thêm để tự đóng học phí. Rồi ba mẹ tôi đã vượt qua được khó khăn, cuộc sống ổn định hơn nên hai chị em đỡ vất vả.  Lên đến lớp 10 tôi đã đề nghị mẹ cho vay 5 triệu (ngày đó to lắm) mở của hàng bán và cho thuê truyện tranh. Máu kinh doanh gia đình nó ngấm vào người nên tôi buôn bán rất giỏi. Ngày đó bố mẹ tôi hãnh diện lắm vì tôi rất chịu khó phụ mẹ bán hàng ở chợ, đi học, chăm em và kiếm được nhiều tiền từ sạp truyện. Tết tôi còn tranh thủ bán bóng. 5 năm không biết cảm giác đón giao thừa là gì vì bận bán bóng. Nhưng chịu khó là có tiền. Không buồn vì bị ghét Chị thấy như thế nào khi làng mẫu Việt đang đứng trước sự đào thải khá rõ rệt, nhiều gương mặt mới trẻ đẹp dần lấn át “đàn chị, đàn anh” đi trước? Điều này không có gì ngạc nhiên. Cách đây 3 năm trở lại thời điểm này các show diễn ít dần, cát-xê giảm dần, đặc biệt là sự xuất hiện các em người mẫu mới rất cao, đẹp và cực phù hợp với thị trường. Không chỉ riêng tôi, mà bất cứ ai cũng vậy, đều phải chuẩn bị cho mình tâm lý đón nhận quy luật tre già măng mọc đào thải của nghề. (cười) Theo chị thời thế tạo anh hùng hay anh hùng tạo thời thế? Cá nhân tôi nghĩ chẳng biết thế nào là anh hùng, bởi dù có là anh hùng thì anh hùng vẫn phải làm việc để sống và duy trì vị trí anh hùng của mình. "Ảnh minh họa" Quan điểm của chị ra sao về câu chuyện chân dài đi diễn không quan trọng mình nhận được bao nhiêu tiền mà chủ yếu là “khoe” hình ảnh, làm sao tìm được đại gia chu cấp cho mình sau này? Mỗi người một ý, sao ta có thể phán quyết hay bình phẩm về người khác được. Cá nhân tôi, dù có biết tôi cũng chả nói. Bởi suy cho cùng đó không phải là cách sống và làm nghề của tôi. Tôi quan điểm tay làm hàm nhai và giá trị sống bền vững nằm ở chỗ: “Mình tự chủ trong cuộc sống của mình”. Trang Trần nổi tiếng là một người mẫu thẳng tính, bên cạnh việc được rất nhiều người yêu mến nhưng cũng có không ít người ghét, nói xấu và tìm cách hại Trang Trần. Chị có buồn vì điều này?   Sao tôi phải buồn vì người ta ghét tôi, phải có người ghét mình thì mới thấy mình cần phải làm gì. Dù nhiều người ghét cũng không ít người thương nhưng tôi vẫn xin cảm tạ người thương và cảm ơn người ghét. Chị không sợ mất lòng đồng nghiệp, bạn bè bởi chính sự thẳng thắn của mình? Mất lòng nhiều người nhưng đổi lại làm mình tự nhiên, giúp tôi có được cái rào cản không phải liên quan đến các đồng nghiệp không cùng “sóng” với mình. Có lần nào khiến chị hối hận vì sự thẳng thắn của mình không? Cũng có vài lần với mấy người bạn thân của tôi. Nhưng sau đó vì mọi người hiểu tính cách của tôi nên đã bỏ qua. "Ảnh minh họa" Đang hạnh phúc trong tình yêu Tôi thấy trên Facebook cá nhân chị từng viết: “Một người đàn bà dù gai góc và men đến đâu thì cũng cần một bờ vai để dựa vào, cần một bàn tay nắm chặt…” nghe có vẻ chị rất yếu đuối, cô đơn. Phải chăng chị đã mệt với cuộc sống tự do, muốn tìm một chỗ dựa cho mình? Đôi lúc thôi! Nhưng nói thật, tôi khóc xong ngủ một giấc dậy lại mạnh mẽ như thường. Cuộc sống cả tôi có quá nhiều lo toan, tôi không thể cho phép mình yếu đuối. Chị có nghĩ đàn ông thường tìm kiếm, cần những cái họ thiếu, họ thích một người phụ nữ nhẹ nhàng, yếu đuối hơn một người quá mạnh mẽ không? Tùy duyên! Người ta yêu nhau, thích nhau hay ở bên nhau là do họ tìm sự đồng điệu trong tâm hồn. Dường như sự nóng bỏng của phụ nữ luôn là lợi thế để quyến rũ đàn ông hơn là một người phụ nữ quá thông minh? Dĩ nhiên phụ nữ sexy nóng bỏng luôn hớp hồn đàn ông làm họ muốn lao vào như thiêu thân, tuy nhiên đó là hiện tượng ham muốn xác thịt hết sức bình thường. Nhưng một cô nàng nóng bỏng mà vô đoảng không có đầu óc thì đàn ông họ cũng chỉ dừng lại ở đó. Tôi đã chứng kiến rất nhiều người yêu toàn cô nóng bỏng nhưng cưới lại cưới những phụ nữ nhan sắc bình thường nhưng trí tuệ thì khỏi bàn. Điều đó cho thấy nhan sắc quan trọng nhưng trí tuệ lại là điều quyết định hạnh phúc của phụ nữ. Và Trang Trần đã tìm được người thương của mình? Tôi đang rất hạnh phúc. Anh ấy là người bạn lâu năm, bằng tuổi tôi, quan trọng là chịu đựng được con người tôi. Chị đang rất hạnh phúc bên bạn trai. Hai người có ý định bao lâu nữa sẽ tiến tới hôn nhân? Chúng tôi chưa tính đến kết hôn mặc dù tôi cũng nhiều tuổi rùi.Tôi và anh ấy chưa ai có sự nghiệp ổn định nên tôi muốn ổn định để cưới xong là có con cái luôn. Trang Trần mong muốn tổ ấm nhỏ của mình sẽ có mấy nhóc tì? Tôi ước mơ mình phải có 5 con như mẹ. Tuy nhiên kinh tế không được đủ đầy thì ước mơ đó xa xôi lắm. Thôi thì trước mắt xin phép khẳng định nếu có lộc con cái thì xin trời phật ban cho tôi trước tiên 2 nhóc. Kỷ niệm lãng mạn nhất mà bạn trai dành cho chị là gì? Vì hai đứa là bạn nên kỷ niệm lãng mạn gần như là không có. Nhưng tôi cảm thấy hạnh phúc nhất là lời cầu hôn của anh ấy nhân ngày Valentine năm nay bằng một bức hình hoa và nhẫn gửi trên Facebook. Mặc dù chỉ là hình thôi nhưng tôi vui và khóc. Còn vui hơn nữa khi anh ấy điện thoại về bực tức vì có một bạn nào đó cứ tự đánh dấu vào hình món quà mà anh dành cho tôi. Anh ấy lần đầu tiên nói to: "Con bé đó bị điên rồi! Người ta yêu nhau tỏ tình can dự gì mà tự động tag bản thân vô" chỉ có vậy mà tôi cười đến tận bây giờ. Cảm ơn Trang Trần về cuộc trò chuyện thú vị, chúc chị ngày càng hạnh phúc và thành công hơn! Một số hình ảnh mới nhất của Trang Trần tại Hội An: "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>