Trần Kiều Ân điệu đà với váy cưới thướt tha và vương miện | Kenh14 Mobile
Vào ngày 20/10, Trần Kiều Ân đã tạo dấu ấn đẹp khi xuất hiện trong bộ váy cưới màu trắng và đội vương miện trong một sự kiện tại Thượng Hải. Những phóng viên có mặt đều phải trầm trồ trước vẻ đẹp trẻ trung và gợi cảm của cô. Trước đó, các trang báo lớn nhỏ của Trung Quốc cũng đồng loạt chia sẻ loạt ảnh Trần Kiều Ân tại một sự kiện thảm đỏ với bộ váy cúp ngực khoe vòng một đầy. Các trang báo Đại Lục đánh giá, người đẹp Đài Loan là biểu tượng của vẻ đẹp hình thể sexy. Kiều Ân cho thấy vẻ đẹp đằm thắm với trang phục váy cưới và đội vương miện Trần Kiều Ân gợi cảm với váy khoe ngực đầy Nguồn: Nam Đô Xem ảnh minh họa >>