FB Boiz bất ngờ bị tước giải “Bài hát của tháng” | Kenh14 Mobile
Sau đêm liveshow, khi xem lại phần giải thưởng ban tổ chức nhận thấy bài hát này đã được sáng tác dựa trên phần nhạc đệm có sẵn từ một bài hát khác của Hàn quốc, mặc dù cách làm này có nhiều bạn trẻ hiện nay vẫn làm và có nhiều ý kiến trái chiều, nhưng với tiêu chí của chương trình BHV thì bài hát “Tương tư” đã vi phạm, tức là đã viết giai điệu và lời ca dựa trên phần nhạc đệm đã có ý tưởng âm nhạc và cấu trúc của 1 bài hát khác. Về phía FB Boiz, nhóm nhạc này cũng nhanh chóng đưa ra thông tin về việc trả lại giải thưởng cho BTC chương trình Bài Hát Việt, như một động thái tôn trọng, cầu thị và văn minh. Nhóm nhạc trẻ Fb Boiz bị bất ngờ thu lại giải thưởng bài hát của tháng với ca khúc “Tương tư”vì vi phạm tiêu chí và quy định của Bài Hát Việt.   Ca khúc “Ngày khát” của tác giả Huyền Sambi đã xuất sắc đạt giải “Bài hát của tháng”. Đồng thời, đó cũng là “bệ phóng” giúp Nguyễn Trần Trung Quân trở thành “Ca sĩ thể hiện hiệu quả nhất” dưới “mắt xanh” của Hội đồng thẩm định. Giải “Nhạc sĩ hòa âm phối khí hiệu quả” đã thuộc về tác giả Hoài Sa với ca khúc “Chỉ anh với anh”. Bài hát “Vì mất đi ánh mặt trời” của tác giả Đình Phong với phần thể hiện xuất sắc, ngọt ngào của Trung Quân Idol được đông đảo bạn trẻ yêu thích và bình chọn để trở thành bài hát được yêu thích nhất của tháng. Cả 4 tác giả, ca sĩ đầy tài năng cũng đã nhận được 4 phần quà là 4 chiếc smartphone KIM CƯƠNG ĐEN PRIME 508 của Thương hiệu điện thoại Việt Mobiistar Những hình ảnh khác của đêm liveshow Bài Hát Việt: Nhạc sĩ Đặng Tuấn Phong, Hoài Sa, Huyền Sambi và ca sĩ Nguyễn Trần Trung Quân nhận được giải thưởng cao nhất trong đêm liveshow.   Với tiết tấu nhẹ nhàng, tinh tế, ca từ đậm chất thơ, giàu cảm xúc, Trần Ngọc Vũ đã mở màn chương trình một cách cực “ngọt” với ca khú chợt quên.   “Mơ về em” của anh chàng tài năng Đinh Mạnh Ninh làm bầu không khí khán phòng thêm ấm cúng và lãng mạn.   Trung Quân Idol ngọt ngào kể lại câu chuyện tình yêu của “Vì mất đi ánh mặt trời”.   “”Tình yêu rất gần” của tác giả Đinh Uyên với giọng hát của Hà My bộc lộ một trái tim yêu đời, yêu người trước cuộc sống đầy bận rộn, lo toan của người trẻ. Ca khúc rock “Niềm tin” được sáng tác bởi Lê Khánh với phần trình bày của Đinh Tuấn Khanh đã khuấy động tinh thần đêm nhạc. Phần cuối của chương trình là mini liveshow thú vị và đầy tinh tế của ca sĩ – nhạc sĩ Bảo Lan – trưởng nhóm “5 dòng kẻ”. Vẻ đẹp trẻ trung, hiện đại cùng với phong cách sáng tác chuyên nghiệp, chỉn chu khiến Bảo Lan gây ấn tượng với đông đảo khán giả. khẳng định vị trí và tài năng ấn tượng của mình trong làng nhạc Việt. Xem ảnh minh họa >>