Anh thắng dễ nhờ Welbeck, Tây Ban Nha "làm gỏi" đối thủ | Kenh14 Mobile
Bảng E Vòng loại Euro 2016 Thụy Sĩ 0-2 Anh Cầu thủ ghi bàn: Danny Welbeck (58', 90+4') Đội hình xuất phát:  Thụy Sĩ: Sommer, Lichtsteiner, Djourou, Steve Von Bergen, Rodriguez, Behrami, Inler, Mehmedi, Xhaka, Shaqiri, Seferovic. Anh: Hart, Stones, Cahill, Jones, Baines, Wilshere, Henderson, Delph, Sterling, Rooney, Danny Welbeck. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Diễn biến trận đấu. Mở đầu chiến dịch Vòng loại Euro với trận đấu gặp Thụy Sĩ trên đất khách quả thực là 1 điều hết sức khó khăn đối với thầy trò Roy Hodgson, nhất là trong bối cảnh họ mất đi tiền đạo chủ lực Daniel Sturridge. Dẫu vậy, trong 1 trận đấu tỏa sáng rực rỡ, Danny Welbeck đã làm mọi người quên hẳn tiền đạo của CLB Liverpool. Tuyển Anh có trận đấu dễ dàng tại Thụy Sĩ. Những phút đầu trận, Tam Sư chủ động chơi phòng ngự phản công, chính điều này đã khiến chủ nhà Thụy Sĩ rất khó đá. Dù cầm nhiều bóng hơn nhưng Thụy Sĩ không có nhiều tình huống áp sát khung thành Joe Hart, thậm chí sau 30 phút đầu tiên đội chủ nhà mới có nổi 1 cú sút trúng khung thành. Trong khi đó, những miếng phối hợp của đội tuyển Anh tỏ ra khá nguy hiểm với sự cơ động của bộ 3 trên hàng công Rooney - Sterling - Welbeck. Phút 59, Welbeck làm câm lặng khán giả Thụy Sĩ bằng pha bứt tốc dứt điểm 1 chạm tình tế mở tỷ số cho tuyển Anh. "Ảnh minh họa" Welbeck lập cú đúp trong chiến thắng 2-0 của đội tuyển Anh. Có được bàn thắng, đội bóng áo trắng thi đấu càng chắc chắn, không cho đối phương có cơ hội san bằng cách biệt. Thậm chí đến những phút thi đấu cuối cùng, tuyển Anh còn có thêm bàn thắng nữa vẫn do công của Welbeck. Chung cuộc, các học trò của Roy Hodgson giành thắng lợi với tỷ số 2-0 đầy thuyết phục. Bảng C Vòng loại Euro 2016 Tây Ban Nha 5-1 Macedonia Cầu thủ ghi bàn: Ramos (15' pen), Alcacer (17'), Busquets (45'), Silva (50'), Pedro (90') - Ibraimi (28' pen) Đội hình xuất phát: Tây Ban Nha: Casillas, Juanfran, Ramos, Albiol, Jordi Alba, Busquets, Koke, Fabregas, Silva, Pedro, Alcacer. Macedonia: Pacovski, Cuculi, Mojsov, Sikov, RistovskI, Alioski, Ibraimi, Abdurahimi, Spirovski, Trajkovski, Jahovic. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Diễn biến trận đấu. Trận đấu với Macedonia là cơ hội không thể tốt hơn để Tây Ban Nha lấy lại niềm tin nơi người hâm mộ sau chuỗi trận tệ hại thời gian qua. Mặc dù đội hình có nhiều xáo trộn khi những trụ cột như Xavi, Iniesta hay Alonso đã giã từ sự nghiệp nhưng đội bóng xứ Bò tót vẫn tỏ ra quá mạnh so với đối thủ. "Ảnh minh họa" Tây Ban Nha dễ dàng đánh bại Macedonia. Ngay phút 15, Ramos đã mở tỷ số cho Tây Ban Nha trên chấm phạt đền sau tình huống Silva bị phạm lỗi trong vòng cấm. 2 phút sau tỷ số tiếp tục được gia tăng với pha lập công của tiền đạo tiềm năng Alcacer. Macedonia bất ngờ có được bàn gỡ ở phút 28 cũng trên chấm phạt đền nhưng đó là tất cả những gì đội bóng này làm được trước khi hứng chịu cơn mưa bàn thắng từ các cầu thủ chủ nhà. "Ảnh minh họa" Đội bóng xứ Bò tót đã nã tới 5 bàn thắng vào lưới đối phương. Phút 45, Sergio Busquets nâng tỷ số lên 3-1 cho Tây Ban Nha bằng cú sút từ ngoài vòng cấm. Tỷ số tiếp tục được nâng lên trong những phút thi đấu hiệp 2 do công của Silva và Pedro. Trận đấu này, tiền vệ David Silva chính là cầu thủ chơi hay nhất bên phía đội chủ nhà khi anh góp công vào 4/5 bàn thắng. Chiến thắng đậm đà 5-1 trong ngày ra quân chắc chắn sẽ giúp các họ trò của Del Bosque tự tin hơn rất nhiều trong chiến dịch bảo vệ ngôi vương của mình. "Ảnh minh họa" Kết quả các trận đấu còn lại tại VL Euro đêm qua. Nguồn: Dailymail Xem ảnh minh họa >>