Đại ca Hưng Mã bị "Tèo Em phiên bản nữ" xử hội đồng té chỏng gọng | Kenh14 Mobile
Trong thành công của bom tấn Hương Ga, bên cạnh diễn xuất chuẩn-không-cần-chỉnh của ngôi sao điện ảnh Trương Ngọc Ánh, một diễn viên khác cũng được khen ngợi hết lời là nam diễn viên trẻ Hiếu Nguyễn - đảm nhận vai Hưng Mã. Hóa thân thành mối tình trong quá khứ bần hàn của bà trùm, Hiếu Nguyễn đã xuất sắc lột tả sự đểu giả, đê tiện và ác ôn của Hưng Mã. Sang đến Chuyện ba cô nàng, Hiếu Nguyễn lột xác hoàn toàn, trở thành một anh chàng nam tính, sáng sủa, khỏe khoắn và có phần... hiền lành khi bị ba cô nàng lắm chiêu đè đầu cưỡi cổ té chỏng gọng. Hoàng Oanh có vẻ không theo kịp 2 chị đại Thúy Nga hăng hái xử Hiếu Nguyễn Té cắm đầu Đến Kathy Uyên vùng lên Hung hãn không kém Nhân vật của Hiếu Nguyễn trong Chuyện ba cô nàng là Tuấn - nam chính, một thanh niên toát ra sự nam tính có thể hấp dẫn bất kỳ phụ nữ nào. Đến một ngày, số phận đẩy đưa Tuấn gặp phải bộ ba cô nàng Dung (Thuý Nga) - Mỹ (Kathy Uyên) - Vy(Hoàng Oanh). Cuộc hội ngộ này kéo Tuấn vào cuộc phiêu lưu bất đắc dĩ vô cùng hài hước cùng ba cô nàng tại phố cổ Hội An. Phong cách "tự sướng" kỳ quặc Hiếu Nguyễn nói: "Tuấn trong Chuyện ba cô nàng là vai diễn khó khăn nhất mà mình từng đảm nhận. Vì đây là phim hài hành trình, quay tại Hội An, thời điểm quay lại vào mùa nắng nóng nhất của miền Trung, nên gần cả tháng quay ngoại cảnh, cả 4 diễn viên đùa rằng gần như 100% các cảnh trong phim Chuyện ba cô nàng đều là "cảnh nóng", nóng chảy hết mỡ". Hội An tuyệt đẹp ở mọi góc máy Luyện tập thể thao để chống chọi với 3 cô nàng Một Hội An yên bình mỗi sớm mai Xem ảnh minh họa >>