Sau nghi án "nhái", Ngọc Trinh diện lại váy hiệu trăm triệu của Miranda Kerr | Kenh14 Mobile
Theo như dự kiến, ngày 11/6 tới đây, một sự kiện thời trang lớn sẽ diễn ra tại thành phố Hồ Chí Minh và quy tụ nhiều ngôi sao đình đám nhất nhì Vbiz như Ngọc Trinh, Angela Phương Trinh, Diễm My... Để chuẩn bị cho sự kiện này, các sao cũng chuẩn bị váy áo hết sức kỹ càng. Một trong những ngôi sao đáng chú ý nhất là Ngọc Trinh. Với quyết tâm "đánh chiếm" thảm đỏ lần này, Ngọc Trinh không ngại chi ra một khoản tiền lớn để sắm cho mình chiếc váy hàng hiệu cao cấp. Hiện tại, 2 chiếc váy đã lọt vào "mắt xanh" của Ngọc Trinh thuộc về thương hiệu Michael Kors và Roberto Cavalli. Theo như tiết lộ, 2 chiếc váy có giá lần lượt là 14.000 USD (gần 300 triệu đồng) và 5.700 USD (120 triệu đồng). Chưa kể, những chiếc váy cao cấp này đều đã từng được diện trước đó bởi các ngôi sao nổi tiếng của Hollywood. Hình ảnh Ngọc Trinh đang thử váy Michael Kors. "Ảnh minh họa" Chiếc váy hàng hiệu này đã từng được siêu mẫu Miranda Kerr diện tại một sự kiện vào cuối năm 2013. Tông màu đen-trắng với đường cut-out 2 bên eo đã giúp tôn triệt để vóc dáng quyến rũ của siêu mẫu. Bên cạnh đó, chi tiết đính pha lê trên thân váy còn làm tăng thêm vẻ lộng lẫy, gợi nhớ đến hình ảnh những nữ minh tinh của thế kỷ trước. "Ảnh minh họa" Chiếc váy này thuộc bộ sưu tập Resort 2014 của Michael Kors. Theo tiết lộ, chiếc váy có giá lên đến 14.000 USD (gần 300 triệu đồng). "Ảnh minh họa" Một mẫu đầm thướt tha, tối giản khác đang được Ngọc Trinh để ý. "Ảnh minh họa" Đây là thiết kế của Roberto Cavalli, có giá khoảng 120 triệu đồng. "Ảnh minh họa" Thiết kế này được nhiều người nổi tiếng của Hollywood ưa chuộng như Melissa Bolona... "Ảnh minh họa" ... hay Sharon Stone. Xem ảnh minh họa >>