Nữ ca sĩ Tố Như qua đời vì bệnh ung thư bạch cầu | Kenh14 Mobile
Mới đây, thông tin nữ ca sĩ Tố Như vừa qua đời đã khiến cho nhiều người thân, bạn bè của cô bàng hoàng và tiếc thương. Theo một người thân của Tố Như thông báo thì cô đã bị căn bệnh bạch cầu này từ lâu, hằng năm đều sang Singapore thay máu. Khi thấy sức khỏe đã ổn cách đây mấy tháng trước, Tố Như theo chồng sang Mỹ và có rất nhiều dự định tốt đẹp trong tương lai. Tuy nhiên, căn bệnh quái ác tái phát kéo theo nhiều biến chứng nặng hơn khiến cô nói lời từ giã cuộc đời khi tuổi còn rất trẻ: 38 tuổi.  Theo như mẹ Tố Như chia sẻ, lúc đang hấp hối, cô đã được các sư thầy đến tụng kinh, kinh vừa dứt cũng là lúc cô trút hơi thở cuối cùng và nhẹ nhàng ra đi. Thi thể Tố Như được đặt tại Mỹ và sẽ hỏa táng rồi mang tro cốt về Việt Nam. Hiện nay, các bạn bè đồng nghiệp của cô tại Việt Nam cũng đã nhận được thông tin từ gia đình và bày tỏ lòng tiếc thương vô hạn. Nữ ca sĩ Tố Như Tố Như chỉ vừa sang Mỹ định cư cùng chồng và có rất nhiều dự định tốt đẹp trong tương lai Tố Như sinh năm 1976, chính thức đi hát từ đầu thập niên 2000. Tố Như có giọng hát khàn, kỹ thuật và gương mặt xinh xắn, thường hát thể loại pop rock. Nữ ca sĩ là một người có tính cách hòa đồng, được rất nhiều bạn bè trong giới showbiz quý mến vì sự nhiệt tình và đặc biệt rất có hiếu với mẹ. Tố Như từng kết hôn với nhạc sĩ Trường Huy - tác giả loạt hit Tình xa khuất, Một thời đã xa, Cho em lời cuối... Tuy nhiên, sau 5 năm cưới cặp đôi đã chia tay. Cuộc hôn nhân tan vỡ đã lấy của Tố Như rất nhiều nước mắt vì cô đã dành trọn tuổi thanh xuân của mình cho mối tình này. Sau khi ly hôn, thoát khỏi cái bóng của Trường Huy, cô gặp không ít khó khăn trên con đường ca hát. Đồng thời, căn bệnh bạch cầu tăng đột biến dai dẳng bám theo Tố Như suốt nhiều năm trời khiến cô khánh kiệt cả tinh thần lẫn tài chính. Nhưng Tố Như vẫn cố gắng sống lạc quan để chờ đợi một ngày mai tươi sáng hơn.   Cuối năm 2012, Tố Như đám cưới với một doanh nhân Việt kiều Mỹ Tyler Dương Cao Thanh - là bạn thân của cô nhiều năm nay. Và tháng 7 vừa qua, trước khi sang Mỹ định cư, cô đã cho ra mắt album Crazy Girl để gửi tặng đến các khán giả yêu mến mình và lưu giữ lại kỷ niệm với bạn bè.  Nam ca sĩ Thanh Duy - một trong những người em thân nhất của Tố Như cũng bất ngờ chia sẻ một dòng cảm xúc về Tố Như ngay tối hôm qua (2/11) và anh cũng đã xác nhận về sự ra đi của Tố Như Xem ảnh minh họa >>