Hai năm bị giam lỏng ở quán cà phê "ôm" của thiếu nữ 15 | Kenh14 Mobile
Hai ngày nay, người dân ở con hẻm cạnh nhà thờ Tắc Sậy  (xã Tân Phong, huyện Giá Rai, Bạc Liêu) xôn xao khi hay tin Tăng Mỹ Xuyên trở về sau 2 năm mất tích. Thiếu nữ 15 tuổi này là con gái duy nhất của ông Toàn, quanh năm làm thuê kiếm sống. Trưa 24/10, người đàn ông 40 tuổi về nhà với quần áo lam lũ sau nửa ngày cào bùn đáy ao, được chủ vuông tôm trả công hơn 100.000 đồng. Thấy cha mang về ít cá tươi, Xuyên ngưng tay phụ việc cho mẹ ở quán ăn cạnh quốc lộ 1A, chạy về giúp cha nấu cơm. Thiếu nữ kể lại 2 năm "mất tích" vì không dám về nhà. Trong căn nhà vách tôn giáp kênh xáng Cà Mau - Bạc Liêu, tài sản đáng giá nhất của ông Toàn là chiếc tivi màu với dàn amply - đầu đĩa có giá chỉ bằng một nửa chiếc điện thoại cảm ứng của con gái đang sử dụng.  Xuyên kể, điện thoại được nữ chủ quán khoảng 24 tuổi ở phường Tăng Nhơn Phú A (quận 9, TP.HCM) mua dùm rồi trừ 5,4 triệu vào tiền bo thiếu nữ gửi hàng ngày. Chủ còn mua giúp tiếp viên quần áo, son phấn, dây chuyền vàng 18K giá 2,8 triệu. "Ngày về trong túi có hơn 600.000 đồng là tiền bo giấu được khi chủ đi vắng. Thấy con lột dây chuyền trả cô chủ, ông chủ dúi vào túi khoảng 1 triệu đồng. Còn đôi bông mẹ mua trước khi bỏ nhà đi, hôm qua ra tiệm đổi mới lại", Xuyên hồn nhiên. Theo thiếu nữ, hơn hai năm trước, khi còn bán vé số, mỗi ngày cô bán được 100-150 tờ từ khu vực nhà thờ Tắc Sậy đến chợ Hộ Phòng. Hôm nào bán ít, Xuyên lãi 60.000-70.000 đồng nhưng do ham chơi, không siêng mời khách khoảng một tháng khiến vé ế, lỗ hơn 1 triệu đồng. "Tại con ham chơi mà ra chuyện, rồi không dám về nhà, sợ mẹ đánh đòn. Sau một đêm xe đò, con đến Sài Gòn lúc 4h sáng rồi một mình đi tìm việc", Xuyên nhớ lại và cho biết, nhờ nói dối 16 tuổi, đánh rơi hết giấy tờ nên chiều đó được chủ quán nhậu nhận vào rửa chén, nhặt rau với thù lao 2,5 triệu đồng mỗi tháng, bao ăn ở. Theo lời thiếu nữ này, tuy chủ quán nhậu tốt bụng nhưng do chỉ mình Xuyên là nữ nên thường bị những nhân viên khác chọc ghẹo. Cô gái sau đó bỏ ra bến xe miền Tây kiếm xe về Giá Rai thì gặp xe ôm giới thiệu làm việc nhẹ nhàng tại quán cà phê ở đường Lã Xuân Oai, lương 3-3,5 triệu đồng/tháng. "Đến quán này con thấy ông chủ trả xe ôm 700.000 đồng, cô chủ nói lương 2,5 triệu thì nộp hết tiền bo, ngược lại thì không có lương", Xuyên cho biết. Do 7-8 đồng nghiệp làm chung đều hưởng tiền bo nên cô đã chọn cách này. Với ngoại hình dễ nhìn, Xuyên trở thành "hoa khôi" của quán cà phê "ôm" giá 70.000 đồng cho 2 ly nước. Mỗi bàn cà phê như vậy Xuyên chỉ ngồi khoảng 15 phút để khách ôm nhưng có ngày thiếu nữ được bo tổng cộng đến 1 triệu đồng, ít nhất cũng 300.000-400.000 đồng. Dù kiếm được nhiều tiền vậy nhưng cô gái không dư dả vì chủ quán mua giùm thứ gì cũng kê giá lên cao.  "Ông chủ bên ngoài không biết sao chứ ở nhà cũng tốt, còn vợ cứ chửi tiếp viên vô cớ hoài. Có lần con với đứa bạn bỏ trốn nhưng mấy đứa kia mách chủ đuổi theo bắt lại", Xuyên nói. Cũng theo thiếu nữ, chủ quán có người thân mở tiệm massage, hai bên thường xuyên trao đổi "đào" nhưng Xuyên chưa lần nào bị đổi. Nhờ vậy, thiếu nữ không sa ngã hay ai đó ép "đi khách" nên giữ được trinh trắng cho đến ngày gặp được thanh niên cùng quê để nhờ giúp đỡ. "Trò chuyện với khách, con hay hỏi quê và bất ngờ gặp được người quen ở Bạc Liêu. Anh này nhận lời tìm giúp số điện thoại một người cùng xóm. Vừa có được số là con gọi về quê ngay trong đêm khi mọi người xung quanh say ngủ vì chủ ít cho xài điện thoại", thiếu nữ chia sẻ. Sau lần lén gọi này, Xuyên chờ gần một tuần thì thấy hai thanh niên đến uống nước với ánh mắt đầy dò xét. Thiếu nữ biết ngày về đã đến nhưng vờ không chú ý để đánh lạc hướng chủ. Vài phút sau, một trong hai người đi ra thì không lâu công an phường đến kiểm tra hành chính.  "Ở quán con tên Hà My, hợp đồng chủ ký với tiếp viên để đủ thủ tục chứ là "giả". Giấy chứng minh con xài cũng giả vì lúc bỏ nhà đi chưa làm giấy tờ tùy thân", thiếu nữ tiết lộ. Trò chuyện cùng phóng viên, ông Toàn cho biết, lúc nhận được điện thoại của hàng xóm báo Xuyên còn sống là lúc ông chờ vác con ruốc ngoài biển. Xin bỏ việc trong đêm, người cha tưởng rằng con gái duy nhất đã chết vội chạy về giục vợ đón xe ôm lên Bạc Liêu chờ trời sáng để vào cơ quan điều tra cung cấp tin báo. Được sum họp gia đình ngày 22/10, Xuyên hứa với cha mẹ không dám bỏ đi nữa và muốn tìm việc làm gần nhà. Thiếu nữ dự tính xin vào công ty thủy sản lột vỏ đầu tôm. * Tên cha con thiếu nữ đã thay đổi. Xem ảnh minh họa >>