Điểm tin sáng 2/11: Balotelli phải đi... điều trị tâm lý | Kenh14 Mobile
Guardiola khen Ribery Theo Pep Guardiola thì Ribery là nhân tố chính giúp Bayern đánh bại Dortmund 2-1. Nhà cầm quân TBN cho rằng sự góp mặt của Ribery luôn giúp Hùm xám có những giải pháp hiệu quả trong tấn công. Thủ thành Dortmund suýt làm đồng đội gãy cổ đồng đội bởi cú phát bóng của mình Số lượng khán giả đông đảo theo dõi trực tiếp trận đấu giữa Munich và Dortmund đã được chứng kiến một tình huống khá hy hữu xảy ra. Thủ thành Roman Weidenfeller có pha phát bóng rất không tốt đưa bóng vô tình bay thẳng vào đầu của Henrik Mkhitaryan ở cự ly chưa đầy 3 mét. Rất may, dù đi với lực cực mạnh nhưng bóng không đi vào chỗ hiểm ở gáy và cổ của tiền vệ người Armenia và Mkhitaryan vẫn có thể tiếp tục thi đấu. Balotelli phải điều trị tâm lý Theo RMC, Liverpool đã quyết định gửi Mario Balotelli đến bác sĩ tâm lý nổi tiếng Steve Peters để điều trị. The Kop muốn tiền đạo người Ý gỡ bỏ áp lực ở Anfield và tỏa sáng như kỳ vọng ban đầu. Tottenham suýt nữa đã mua được Hazard Cựu HLV của Tottenham Hotspur, ông Harry Redknapp đã tiết lộ rằng đội bóng thành London suýt chút nữa đã chiêu mộ thành công tiền vệ Eden Hazard từ Lille ở cuối mùa bóng 2011-12. Hazard sau đó đã đầu quân cho Chelsea. Nani sẽ không về BĐN Cựu HLV của Sporting Lisbon, ông Abel Ferreira cho rằng Nani không nên trở lại Man Utd ở mùa bóng tới, bởi anh gần như sẽ không thể cạnh tranh một suất đá chính trong đội hình của HLV Van Gaal. Thay vào đó, anh nên tìm một bến đỗ mới cho sự nghiệp. Xem ảnh minh họa >>