Neymar gây xúc động khi ôm “kẻ thù dân tộc” Zuniga | Kenh14 Mobile
Tại World Cup mùa hè này, ngoài những siêu sao nổi tiếng thế giới, có lẽ người nổi bật nhất chính là Juan Zuniga. Hậu vệ người Colombia từng khiến cả nước Brazil phẫn nộ sau pha vào bóng thô bạo làm rạn đốt xương sống của Neymar, khiến cho “tiểu Pele” phải ngồi ngoài hơn 2 tháng và bỏ dở phần còn lại của giải đấu. Thiếu vắng chân sút chủ lực của mình, Brazil bị Đức “vùi dập” 7-1 và hoàn toàn bất lực trước Hà Lan trong trận tranh hạng 3. Cũng chính vì thế, Zuniga nghiễm nhiên trở thành “kẻ thù dân tộc” của xứ sở samba.   Pha vào bóng khiến Neymar rạn đốt sống của Juan Zuniga.    Trong khi người dân nước nhà vẫn chưa nguôi ngoai cơn giận dành cho Zuniga, Neymar lại suy nghĩ theo khía cạnh tích cực hơn. Trước trận giao hữu giữa Brazil và Colombia vào hôm qua, hậu vệ Napoli đã chủ động bước tới nhận lỗi với Neymar lần nữa. Đáp lại sự chân thành của Zuniga, Neymar vui vẻ khoác vai hậu vệ này như để chứng minh mình đã bỏ qua mọi chuyện rồi. Không chỉ thể hiện tinh thần “fair-play” trong thể thao, hành động đẹp của Neymar mà còn khiến nhiều người cảm động bởi vì không phải ai cũng đủ rộng lượng để tha thứ cho kẻ đã làm tan vỡ giấc mơ của mình.      "Ảnh minh họa"   (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Neymar "choàng vai bá cổ" Zuniga.  Mặt khác, trong trận đấu này, Brazil đã giành chiến thắng 1-0 nhờ pha sút phạt hàng rào chuẩn xác của Neymar. Chân sút Barcelona có vẻ đã sẵn sàng để tung hoành sân cỏ một lần nữa sau chấn thương nghiêm trọng ở World Cup vừa qua. Nhờ sự tỏa sáng của Neymar, HLV Carlos Dunga đã giành được thắng lợi đầu tiên trong sự nghiệp cầm quân đội tuyển Brazil. Thêm vào đó, trận đấu này còn đánh dấu lần đầu tiên Neymar được trao băng đội trưởng của Selecao.   "Ảnh minh họa" Zuniga đuổi theo Neymar trong trận giao hữu hôm qua.  (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Pha sút phạt hàng rào tuyệt đẹp của Neymar.  Theo: Mirror, Daily Mail Xem ảnh minh họa >>