Giải bóng đá sinh viên toàn quốc chính thức khởi tranh | Kenh14 Mobile
Chiều qua, tại trụ sở Bộ giáo dục & Đào tạo đã diễn ra buổi họp báo công bố vòng chung kết Giải bóng đá sinh viên toàn quốc - Cup Viettel 2014. Theo đó, ngày hội bóng đá lớn nhất dành cho các bạn học sinh - sinh viên sẽ chính thức khởi tranh từ ngày 5/11 đến ngày 16/11 tại SVĐ Đại học Bách Khoa, Hà Nội. Tham dự giải đấu lần này là 16 đội bóng đã vượt qua vòng loại tại 8 khu vực trên cả nước. Tại vòng Chung kết, 16 đội bóng này được chia thành 4 bảng, thi đấu theo thể thức vòng tròn 1 lượt tính điểm, chọn ra 2 đội nhất, nhì mỗi bảng vào chơi ở vòng sau. Các trận đấu ở Tứ kết sẽ thi đấu theo thể thức loại trực tiếp. Các trận đấu tại giải cũng sẽ được áp dụng luật thi đấu hiện hành của LĐBĐ Việt Nam. Lễ bốc thăm chia bảng cũng đã diễn ra ngay trong chiều qua. Được biết, nhà vô địch của giải đấu sẽ được nhận số tiền lên tới 80 triệu đồng. 60 triệu đồng là số tiền thưởng cho đội đứng thứ hai và 40 triệu đồng cho đội đứng thứ ba. Ngoài ra, Tập đoàn viễn thông Quân đội Viettel cũng trao tặng cho mỗi đội tham dự vòng chung kết phần thưởng 20 triệu đồng bằng hiện vật. Tất cả các đội bóng tham dự vòng chung kết sẽ được hỗ trợ toàn bộ tiền ăn ở, đi lại trong quá trình diễn ra giải đấu. Kết quả bốc thăm 4 bảng đấu như sau: Bảng A: ĐH Bách Khoa, ĐH Hải Phòng, ĐH Nông lâm TP.HCM, ĐH Đà Nẵng. Bảng B: ĐH Thể dục thể thao Bắc Ninh, Cơ sở 2 ĐH Thủy Lợi, ĐH Đà Lạt, ĐH Huế. Bảng C: ĐH Thủy Lợi, Học viện Nông lâm Việt Nam, ĐH Y Thái Bình, ĐH Cần Thơ. Bảng D: ĐH Sư phạm Hà Nội, ĐH DL Hải Phòng, ĐH Sư phạm TDTT TP.HCM, ĐH Sư phạm Thái Nguyên. Xem ảnh minh họa >>