Hồ Quỳnh Hương khóc như mưa trong MV mới | Kenh14 Mobile
Giữ lời hẹn với khán giả, Hồ Quỳnh Hương vừa chính thức giới thiệu MV Nụ hôn cuối cùng. Đây là MV mà Hồ Quỳnh Hương và ê kíp dành nhiều tâm huyết sau đúng một năm không thực hiện bất kỳ sản phẩm nào.  Hồ Quỳnh Hương kể, nhạc sĩ Nguyễn Quang viết  Nụ hôn cuối cùng để dành tặng một chị bạn. Người phụ nữ này từng có tình yêu đẹp với một người đàn ông, nhưng rồi cũng đến lúc tình cảm đó nhạt dần. Khi chị bị bệnh hiểm nghèo, anh vẫn ở bên cạnh tận tình chăm sóc dù anh biết rằng chị không còn yêu anh nữa. Trong lúc đau ốm nhất, người phụ nữ nảy sinh nhiều cảm xúc và bỗng muốn níu kéo tình yêu. Chị muốn có được một nụ hôn như nụ hôn anh từng dành cho chị lúc họ còn yêu nhau. Thế nhưng, điều đó thật khó để thực hiện…  "Ảnh minh họa" Hồ Quỳnh Hương nhập tâm trong từng cảnh quay của MV Nụ hôn cuối cùng Hồ Quỳnh Hương thú nhận, nội dung ca khúc Nụ hôn cuối cùng rất hợp với một khoảng thời gian nào đó trong cuộc đời cô. Nữ ca sĩ chia sẻ, khi yêu, người phụ nữ hay nghĩ rằng đàn ông không thật lòng và có thể rời xa họ bất cứ lúc nào. Điều đó sẽ làm họ vô cùng đau đớn. Chính vì thế, nội dung xuyên suốt MV Nụ hôn cuối cùng chỉ đơn giản là lột tả nội tâm của một người phụ nữ như vậy - một người yếu đuối, mong manh trong một thế giới cảm xúc đầy rẫy sự dày vò.   (Video: Vui lòng xem trên bản web.) MV "Nụ hôn cuối cùng" của Hồ Quỳnh Hương Trong MV, Hồ Quỳnh Hương hóa thân thành nhiều hình ảnh khác nhau, khi thì dịu dàng, trong sáng, lúc lại dữ dội, mạnh mẽ. Đó chính là những sắc màu cảm xúc của người phụ nữ trong tình yêu.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>