Ác nữ "Hoàng hậu Ki" bị quấy rối trước mặt đồng nghiệp | Kenh14 Mobile
Cách đây không lâu, MBC đã công khai teaser thứ 3 quảng bá cho dự án truyền hình Pride and Prejudice (Kiêu hãnh và định kiến). Đây là bộ phim có sự góp mặt của nam diễn viên đang lên Choi Jin Hyuk và Baek Jin Hee - nữ diễn viên 24 tuổi vừa thủ vai ác nữ có khuôn mặt thiên thần trong drama ăn khách Empress Ki. Trong clip mới hé lộ, chi tiết gây giật mình nhất là cảnh nhân vật của Baek Jin Hee bất ngờ bị 1 kẻ xông vào quấy rối ngay tại nơi làm việc. Pride and Prejudice (Kiêu hãnh và định kiến) - Teaser 3 Bên cạnh đó, đoạn clip mới nhất này của Kiêu hãnh và định kiến cũng cho thấy rõ hơn quan hệ giữa cặp đôi Goo Dong Chi ( Choi Jin Hyuk) và Han Yeol Moo. Mặc dù có vẻ không ưa nhau từ cái nhìn đầu tiên song rõ ràng Goo Dong Chi rất quan tâm đến nữ công tố viên thực tập mới tại văn phòng của mình. Ngoài ra ở teaser 2 được bật mí cách đây gần 1 tuần trước, Pride and Prejudice còn tập trung mô tả - dù là thoáng qua các nhân vật phụ còn lại của phim gồm: Jung Chang Gi (Son Chang Min) - vai 1 tên tội phạm, Kang Soo (Lee Tae Hwan) - chàng cảnh sát rất được lòng chị em, Moon Hee Man (Choi Min Soo)... Pride and Prejudice (Kiêu hãnh và định kiến) - Teaser 2 Pride and Prejudice (Kiêu hãnh và định kiến) sẽ bắt đầu lên sóng MBC từ 27/10 này. Xem ảnh minh họa >>