9 bí quyết kết hợp mỹ phẩm mang lại hiệu quả tuyệt đối | Kenh14 Mobile
Son dưỡng + Phấn mắt Đừng nghĩ rằng phấn mắt màu đỏ chỉ phù hợp cho ngày Halloween? Không hẳn như vậy. Chúng vẫn có thể được ứng dụng thường xuyên trong đời sống hàng ngày nếu như bạn sử dụng chúng theo phương pháp tạo sắc đỏ cho đôi môi. Đầu tiên, bạn thoa một lớp son dưỡng môi màu đỏ lên đôi môi. Sau đó, dùng phấn mắt màu đỏ để giậm màu từ giữa lòng môi, tạo hiệu ứng "lòng môi". Tùy theo cá tính mà bạn có thể lựa chọn các loại phấn mắt với các tông đỏ khác nhau: từ đỏ tươi, đỏ rượu đến đỏ san hô, đỏ burgundy... Với tips kết hợp mỹ phẩm này, bạn sẽ có đôi môi đỏ tự nhiên đầy hấp dẫn, lại yên tâm rằng đôi môi của mình được dưỡng ẩm tốt. Mascara + Eyeliner Muốn sở hữu đôi mi dày hơn? Sau khi chuốt 2 lần mascara màu đen, bạn hãy dùng một chút eyeliner dạng gel để phủ lên phần ngọn mi. Tips này giúp cho bạn có được một làn mi đen, dày nhưng trông vẫn cực kỳ tự nhiên. "Ảnh minh họa" Phấn bronzer + Phấn mắt Bronzer là loại phấn dùng để tạo khối cho gương mặt hay mang lại vẻ tự nhiên hơn cho làn da xanh xao. Đây là loại phấn không thể thiếu trong trang điểm. Ngoài các bước trang điểm thông thường, để gương mặt bạn có góc cạnh và khối, bạn sẽ cần dùng tới phấn bronzer. Nhưng để tạo khối cho khuôn mặt một cách tự nhiên nhất, bạn nên tán nhẹ một chút phấn mắt màu xám đen từ dưới gò má đến mang tai, rồi thoa ở điểm cao nhất của gò má bằng phấn bronzer. "Ảnh minh họa" Phấn bronzer + Son dưỡng Lại một sự kết hợp thú vị khác của phấn bronzer mà bạn cần lưu ý.  Đó là mix phấn bronzer tông hồng cùng với son môi dưỡng ẩm, trộn đều chúng lên mu bàn tay, sau đó dùng cọ lấy hỗn hợp trên phủ lên trán, má và cằm. Cách kết hợp mỹ phẩm này tạo nên hiệu ứng ửng hồng đầy nữ tính mà vẫn mộc mạc, tự nhiên; không bị sến và giả như các loại phấn hồng bạn hay dùng. "Ảnh minh họa" Chì kẻ mắt màu xanh + Kem che khuyết điểm Thông thường chì kẻ mắt màu đen thịnh hành hơn cả. Nhưng nếu bạn đang sở hữu sẵn một cây chì kẻ mắt màu xanh ngọc hay xanh lục, hãy ứng dụng chúng trong việc che khuyết điểm. Cụ thể, bạn hãy dùng chì viền mắt màu xanh ngọc nhạt để xóa đi những nốt mụn. Sắc xanh sẽ có tác dụng trung hòa màu đối với những vết mụn ửng đỏ. Sau đó làm đều màu da bằng một lớp mỏng kem che khuyết điểm. "Ảnh minh họa" Phấn phủ - Dầu Argan Dầu Argan nguồn tài nguyên quý trong việc chữa trị nhiều loại bệnh và dùng để làm đẹp như một loại mỹ phẩm thiên nhiên. Chúng có chứa hàm lượng cao các axit béo thiết yếu và phenols có tác dụng chống lại quá trình oxy hóa cao hơn cả dầu olive. Bên cạnh đó, bạn có thể sử dụng chúng trong việc trang điểm. Chỉ cần trộn một vài giọt dầu Argan với phấn phủ có nhũ không màu và phủ lên toàn bộ gương mặt, làn da của bạn sẽ láng mịn, sáng bóng và hạn chế nhờn ở mức tối đa. "Ảnh minh họa" Phấn hồng + Giấy thấm dầu Phấn hồng dạng kem là lâu trôi nhất. Nhưng sau một thời gian ngắn, sắc hồng luôn trở nên nhạt, kém tươi hơn hẳn. Để đối phó với tình trạng này, bạn dùng phấn hồng dạng kem tán lên gò má từ 3 đến 4 lớp, rồi dùng giấy thấm dầu lên vùng gò má vừa trang điểm. Giấy thấm dầu giúp lấy đi một phần chất dưỡng ẩm có trong kem phấn hồng, giúp vùng gò má không bị bóng và nhờn, sắc hồng trở nên mịn và bền hơn. "Ảnh minh họa" Phấn nền + Beauty Elixir Thương hiệu Caudalie của Pháp có sản phẩm nổi tiếng là Beauty Elixir, một dạng nước lotion ở dạng xịt chứa chiết xuất cây hương thảo, và các loại nguyên liệu thiên nhiên khác. Chúng dưỡng ẩm và giúp định hình lớp trang điểm. Sau khi tán đều phấn nền lên khuôn mặt, bạn hãy xịt một lớp Beauty Elixir rồi dùng ngón tay để massage nhẹ nhàng. Tips này mang lại cho bạn lớp trang điểm hết sức tự nhiên, láng mịn. "Ảnh minh họa" Mắt nước + Chì chân mày Để có một đôi mắt mèo hoàn hảo, bạn hãy dùng chì chân mày để vẽ định hình dáng đôi mắt mà bạn thích, sau đó dùng mắt nước không trôi để hoàn chỉnh. Màu mắt nước sau khi khô sẽ làm cho đôi mắt sắc sảo và ấn tượng. "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>