Mesut Ozil đang trở thành “vật tế” cho thất bại của Arsenal? | Kenh14 Mobile
Đầu tháng 9 năm ngoái, Mesut Ozil cập bến Arsenal và ngay lập anh ghi điểm ở đội bóng thành London với những màn trình diễn ấn tượng. Sau mùa giải đầu tiên cày ải liên tục ở Ngoại hạng Anh, Ozil lại tiếp tục ra sân ngay từ đầu trong tất cả những trận đấu của Đội tuyển Đức ở chiến dịch World Cup 2014. Thể lực vốn là một điểm yếu của tiền vệ gốc Thổ và chỉ một tháng nghỉ ngơi ngắn ngủi không thể giúp anh lấy lại được phong độ tốt nhất. Mesut Ozil đã phải cày ải ở khắp các giải đấu trong gần 1 năm liên tục. Trở lại sau chấn thương từ trận đấu gặp Manchester City, Ozil đã phải nhận chỉ trích vì thi đấu mờ nhạt và đỉnh điểm là trận thua 0-2 trước Dortmund, cầu thủ người Đức gần như mất hút rồi bị thay ra từ phút 62. Trong khi nhiều báo chí và cả người hâm mộ chỉ trích về phong độ của Ozil thì những con số thống kê và các chuyên gia lại cho thấy quan điểm khác. Việc thay đổi sơ đồ từ 4-2-3-1 thành 4-1-4-1 của Arsene Wenger buộc Ozil phải chơi ở vị trí cánh trái và nhường vị trí sở trường ở trung tâm cho Wilshere và Ramsey. Đây là một trong những lý do lớn nhất lý giải sự sa sút của cầu thủ người Đức. Tiền vệ kì cựu của MU, Paul Scholes đã lên tiếng phàn nàn về Wenger và ủng hộ Ozil: " Wenger đang lãng phí 1 tài năng như Mesut Ozil. Anh ấy cần được chơi ở vị trí trung tâm. Phong cách chậm rãi của Ozil khiến người ta cảm giác rằng anh ấy không cố gắng". "Ảnh minh họa" Luôn mang vẻ mệt mỏi và lúc nào cũng như "đi bộ" nhưng những con số thống kê cho thấy Ozil luôn là một trong những người chạy nhiều nhất đội. So sánh 1 vài chỉ số của Ozil với hai ngôi sao tấn công khác có phong cách tương tự như anh là David Silva và Juan Mata thì tiền vệ người Đức không hề thua kém? Ở mùa giải trước, Ozil có 9 pha kiến tạo thành bàn, bằng với Silva nhưng thi đấu ít hơn 2 trận. Về số đường chuyền và cơ hội nguy hiểm trong mỗi trận đấu, Ozil cũng nhiều hơn hẳn so với Mata. Trong 3 năm ở Real Madrid, Mourinho đã sử dụng Ozil vô cùng hiệu quả, biến anh thực sử trở thành một ngôi sao hay ít nhất là so với tình hình hiện tại khi Ozil không được thi đấu vị trí sở trường. Tag “ Để Ozil chơi vị trí số 10” đang tạo thành bão trên twitter chứng tỏ có một lượng người hâm mộ không nhỏ của Ozil và Arsenal phản đối chiến thuật mới của Wenger. "Ảnh minh họa" Mourinho là người đã phát triển tài năng và hiểu Ozil hơn bất kỳ ai. Không có thể thực tốt nhất, không được chơi ở vị trí sở trường, Mesut Ozil vẫn bị trở thành đối tượng để trút giận và đổ lỗi sau những thất bại của Arsenal. Wenger đã kêu gọi người hâm mộ kiên nhẫn và ủng hộ Ozil nhưng có lẽ sự thay đổi đầu tiên nên bắt đầu từ chính ông, hãy trả Ozil về vị trí số 10.  Nguồn: Daily Mail, Mirror Xem ảnh minh họa >>