Bé sơ sinh bị văng khỏi bụng mẹ đang tập bú sữa | Kenh14 Mobile
Tròn 10 ngày sau sự việc cháu bé bị văng khỏi bụng mẹ trong vụ tai nạn thương tâm xảy ra vào ngày 25/10 trên quốc lộ 91, gần đoạn đang thi công cầu Rạch Gòi Lớn (thuộc khóm Trung An, phường Mỹ Thới, TP. Long Xuyên, tỉnh An Giang), diễn biến sức khỏe của cháu bé đang có nhiều dấu hiệu tốt. Hiện bé đang được điều trị tại Bệnh viện Nhi đồng 1 (TP. HCM).  Ngày 3/11, trao đổi với báo chí về tình hình sức khỏe của cháu bé, bác sĩ Nguyễn Thanh Hùng, Giám đốc bệnh viện Nhi Đồng 1, TP. HCM cho biết: “Tình hình sức khỏe của cháu bé đã có những tín hiệu đáng mừng. Chúng tôi vừa cho bé ngưng thở máy, tập tự thở. Tình trạng suy hô hấp của bé ổn hơn nhiều so với những ngày trước. Hiện tại, các bác sĩ đang tập cho bé bú sữa mẹ để có thể ổn định sức khỏe nhanh hơn”.  Bé Nguyễn Gia Huy (con trai chị Ngọc và anh Nam) đang được tập bú sữa mẹ. Theo bác sĩ Hùng, hiện nay các bác sĩ trực tiếp phụ trách việc chăm sóc vẫn đang ngày đêm theo sát để nắm bắt mọi diễn biến sức khỏe của bé. Đến thời điểm này, bé đã bú được hơn 60ml sữa/lần và liên tục đòi bú sữa. Bên cạnh đó, những vết thương do tháo khớp bắt đầu khô và lên da non. Hiện nay, cháu bé đã được gia đình hai bên nội ngoại đặt tên như nguyện vọng của anh Nguyễn Văn Nam (cha cháu bé, đang điều trị tại Bệnh viện Chợ Rẫy, TP.HCM) và chị Nguyễn Thị Kim Ngọc (mẹ cháu bé, trước khi sinh). Chị Nguyễn Thị Kim Quanh (dì cháu bé), cho biết: “Lúc trước khi sinh, gia đình định lấy tên Nguyễn Gia Huy để đặt cho cháu bé. Theo nguyện vọng của anh chị, tôi và gia đình hai bên lấy tên này đặt cho cháu luôn”. Cũng theo chị Quanh, hiện nay có rất nhiều bà mẹ ở bệnh viện Nhi Đồng 1, TP. HCM muốn được cho sữa bé Huy. "Tôi rất biết ơn các mẹ ở đây đã đồng tình, ủng hộ cho sữa bé. Hy vọng bé Huy sẽ mau khỏe lại để về với gia đình” - chị Quanh nói thêm.  Được biết, từ ngày bé Huy vào điều trị tại bệnh viện Nhi Đồng 1, hàng ngàn người đã đến thăm và động viên gia đình. Nhiều nhà hảo tâm đã hỗ trợ tiền và các vật dụng cần thiết cho bé khi xuất viện.  Theo thông tin từ Bệnh viện Chợ Rẫy, tình hình sức khỏe của anh Nam đã khá hơn, có thể tự ngồi và ăn uống bình thường. Anh Nam đang rất lo lắng về tình hình của con vì người nhà vẫn chưa cho anh biết, sợ anh quá đau buồn. Anh Nam có thể tự ngồi và ăn uống bình thường. Trước đó, vụ tai nạn giao thông thương tâm xảy ra khoảng 10 giờ sáng 25-10 trên QL91, đoạn gần cầu Rạch Gòi Lớn, thuộc khóm Trung An, phường Mỹ Thới, TP. Long Xuyên (An Giang).  Chiếc xe trộn bê tông đã cán ngang qua người sản phụ trên đường đến bệnh viện sinh con, khiến bé sơ sinh rớt ra giữa đường. Người dân giúp đưa bé vào Bệnh viện Đa khoa Hạnh Phúc (cách hiện trường hơn 100m) để cấp cứu. Theo người nhà nạn nhân, thời điểm đó chị Ngọc chuyển dạ và được anh Nam chở bằng xe gắn máy đến Bệnh viện Đa khoa TP. Long Xuyên sinh con. Vụ tai nạn khiến chị Ngọc tử vong tại chỗ, anh Nam (chồng chị Ngọc) bị thương nặng được đưa vào cấp cứu tại Bệnh viện Đa khoa trung tâm An Giang nhưng phải nhanh chóng chuyển lên Bệnh viện Chợ Rẫy. Ngay sau khi được đăng tải trên báo đài, câu chuyện thương tâm của gia đình anh Nam - chị Ngọc đã khiến dư luận trong nước vô cùng xót xa. Nhiều người liên tục dõi theo hành trình tìm lại sự sống của cháu bé đáng thương.  Độc giả Lan Anh không cầm được nước mắt cho biết: "Mình đã bật khóc thực sự khi đọc tin về vụ tai nạn thương tâm này. Suốt những ngày qua, mình luôn dõi theo tin tức về cháu bé và cầu mong cho cháu mau bình phục. Vừa chào đời đã mất mẹ. Thật không có gì đau đớn hơn thế". "Đọc tin mà đau nhói lòng. Thật không có gì đau đớn hơn khi phải chứng kiến cảnh vợ con gặp nạn ngay trước mắt mình. Người chồng thì mất vợ, con mới chào đời lại mất mẹ. Nỗi đau thực sự quá lớn, quá sức chịu đựng. Cầu mong cho 2 cha con ở lại sẽ nương tựa nhau vượt qua nỗi đau này", một độc giả khác bình luận. Xem ảnh minh họa >>