Tạo vẻ ngoài sống động với họa tiết và sắc xanh dịu mát | Kenh14 Mobile
Màu xanh, màu của bầu trời bao la hay biển rộng mênh mông vẫn luôn được chọn là gam màu không thể thiếu của mùa hè. Bởi màu xanh tạo cảm giác mát mẻ cho bản thân người mặc và cả những người ngắm nhìn. Sự đa dạng trong các sắc xanh cũng là một điều thú vị. Chẳng hạn, xanh pastel mang đến nét đẹp ngọt ngào, nữ tính hòa lẫn cùng những cảm nhận thanh khiết nhất. Trong khi đó, màu xanh đậm lại được ví von như sự bùng nổ của cá tính. Chúng đang trở thành một tông màu không thể thiếu trong tủ quần áo mùa hè của phái đẹp dù ở bất kỳ độ tuổi hay công việc nào.   Họa tiết màu xanh chắc chắn sẽ giúp bạn "thổi bay" cái nóng của mùa hè đồng thời mang đến một diện mạo thời trang và sôi động giữa tiết trời nắng nóng. "Ảnh minh họa" Bạn có thể diện một chiếc áo xanh pastel cùng váy/quần họa tiết xanh và phụ kiện là một đôi sandals trắng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trong khi đó, áo tank-top xanh cobalt với họa tiết hoa sống động sẽ nổi bật hơn nhiều khi bạn phối cùng quần trắng. "Ảnh minh họa" Phụ kiện hoàn hảo cho combo này là một đôi giày màu xanh pastel. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Sự kết hợp đơn giản giữa áo 2 dây xanh pastel và quần yếm họa tiết mang đến một phong cách trẻ trung, tinh nghịch. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Không chỉ đi kèm màu trắng mới nổi bật, sự kết đôi của màu xanh và màu đen cũng vô cùng thú vị. Bạn có thể phối màu xanh đậm với trang phục mang tông đen tạo nên một style rất hài hòa về màu sắc. "Ảnh minh họa" Màu xanh cũng là màu mà bạn có thể dễ dàng phối layering mà không tạo nên cảm giác rối mắt cho người nhìn. Chẳng hạn như áo họa tiết đi kèm với chân váy ngắn và một chiếc kimono jacket khoác ngoài. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Stylist: Pông Chuẩn Photo: Tiên Nguyễn Make up: Lâm Nguyễn Model: Teela Assistant: Mắm Đen Clothing: Cocosin - 328 Võ Văn Tần, P5, Q3, Tp.Hồ Chí Minh Topshop - Tòa nhà Bitexco, số 2 Hải Triều, P.Bến Nghé , Q1, Tp.Hồ Chí Minh Xem ảnh minh họa >>