10 thành viên EXO cực bảnh trai trong họp báo tại Thái Lan | Kenh14 Mobile
Vào tối qua (12/9), EXO đã tổ chức buổi họp báo công khai tại quảng trường Siam, Bangkok, Thái Lan. Buổi họp báo đã diễn ra với sự tham gia của đông đảo phóng viên địa phương và hàng nghìn người hâm mộ.  Người hâm mộ tham gia buổi họp báo công khai của EXO cho concert "The Lost Planet" rất đông.  Thậm chí nhiều phóng viên không còn lối để vào khu vực tác nghiệp vì lượng fan bên ngoài quá đông. Xuất hiện trong buổi họp báo, 10 thành viên EXO (thiếu Luhan vì đang bị bệnh nặng) đã thực sự tỏa sáng bởi vẻ điển trai của mình. Không chỉ vậy, những chia sẻ, hành động đáng yêu của các thành viên của EXO cũng khiến các fan liên tục hò reo ủng hộ.  "Ảnh minh họa" Lượng fan đến xem họp báo của EXO rất đông Concert của nhóm tại Thái Lan sẽ được diễn ra vào chiều nay. Những hình ảnh của EXO trong buổi họp báo tối qua: "Ảnh minh họa" Sau thành công vang đội của drama "It's Okay, That's Love", thành viên D.O. đã nhận được nhiều lời khen cho diễn xuất của mình. Dù là lần đầu tham gia phim nhưng anh chàng cũng đã thể hiện được tài năng của mình "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Baekhyun "Ảnh minh họa" Chanyeol. Anh chàng cũng đã xác nhận rời khỏi chương trình truyền hình thực tế "Roommate" để tập trung thời gian tập luyện, chuẩn bị cho những kế hoạch sắp tới cùng EXO. Sau "Roommate", Chanyeol cũng đã "đốn tim" thêm không ít người hâm mộ bởi sự hiền lành, nhiệt tình, lễ phép và tràn đầy năng lượng "Ảnh minh họa" Chen. Ca khúc "Best Luck", nhạc phim "It's Okay, That's Love" do Chen trình bày cũng rất được yêu thích "Ảnh minh họa" Kai "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những biểu cảm đáng yêu của Lay. Lay cũng là thành viên hoạt bát nhất trong buổi họp báo tối qua "Ảnh minh họa" Sehun  "Ảnh minh họa" Trưởng nhóm EXO - Suho "Ảnh minh họa" Tao "Ảnh minh họa" Xiumin "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 10 thành viên EXO bảnh trai trong họp báo (Nguồn ảnh: SMTown, EXOyeah, INDY, weibo,...) Xem ảnh minh họa >>