Microsoft có thể sẽ cho ra mắt smartphone Lumia chạy... Android | Kenh14 Mobile
Hiện nay, nói về những chiếc smartphone mang thương hiệu Nokia vận hành trên nền tảng Android, phần lớn người dùng đều bày tỏ quan điểm sẽ tuyệt vời hơn nếu có một thiết bị Lumia chạy Android bởi cấu hình của Nokia X hay Nokia X2 chưa thực sự ấn tượng. Thông tin xuất hiện trên Twitter đăng tải bởi @evleaks. Mới đây, dẫn nguồn từ tài khoản uy tín chuyên đưa tin đồn công nghệ @evleaks, viễn cảnh nêu trên hoàn toàn có thể được hiện thực hóa trong tương lai bởi Microsoft được cho là đang ấp ủ một phiên bản Lumia chạy Android. Tuy nhiên, hiện chưa có bất cứ thông tin thêm nào về khả năng này. "Ảnh minh họa" Có thông tin cho biết năm nay Microsoft sẽ cho ra mắt ít nhất 4 thiết bị smartphone mang thương hiệu Nokia by Microsoft tuy nhiên chưa rõ cụ thể chúng sẽ chạy trên nền tảng gì. Nếu như tin đồn nêu trên là xác thực, thiết bị Lumia này nhiều khả năng vẫn sẽ vận hành trên một nền tảng Android được tùy biến mạnh nhằm hướng người dùng đến với hệ sinh thái dịch vụ của Microsoft hơn là Google. "Ảnh minh họa" Chân dung Nokia X2, thiết bị kế nhiệm series Nokia X chạy Android ra mắt hồi cuối tháng 6. Trước đó, nhiều trang tin công nghệ cho hay Nokia X sẽ là thiết bị cuối cùng Microsoft phát triển chạy Android để hoàn toàn tập trung vào nền tảng Windows Phone sau khi mảng Thiết bị và Dịch vụ của Nokia chính thức về tay ông lớn này. Xem ảnh minh họa >>