Mãn nhãn với thiết kế iPhone 6 hoàn thiện | Kenh14 Mobile
Nếu quan tâm đến các concept ý tưởng liên quan đến sản phẩm của Apple, đặc biệt là iPhone 6, chắc hẳn bạn không còn quá lạ lẫm với cái tên Martin Hajek nữa. Theo đó, ông đã từng tung ra rất nhiều bản thiết kế chất lượng cao được cộng đồng đón nhận. Mới đây, trước thông tin Apple sẽ công bố iPhone 6 vào ngày 9 tháng 9, Martin tiếp tục tung ra một concept mới mà theo ông là đã tổng hòa tất cả các tin đồn về iPhone mới để mang đến cho người xem cái nhìn toàn cảnh nhất. iPhone 6 cực kì quyến rũ với thân máy mỏng cùng ngôn ngữ thiết kế có phần giống iPod Touch. "Ảnh minh họa" Mặt sau của thiết bị vốn bị một số người không đánh giá cao trong những mô hình rò rỉ xuất hiện ấn tượng trong bản thiết kế này. Để tạo ra sự mới mẻ, trong bản thiết kế mới nhất này, Martin thậm chí còn thiết kế cả phần “nội thất” bên trong iPhone 6. Dĩ nhiên, bản thiết kế này chỉ dựa trên tưởng tượng của tác giả bởi mặc dù đã có một số hình ảnh linh kiện iPhone 6 rò rỉ, tổng quan bên trong thiết bị này vẫn còn là một bí mật. "Ảnh minh họa" iPhone 6 được trang bị vi xử lý A8. "Ảnh minh họa" Viền trên và dưới có thể tháo rời. "Ảnh minh họa" Hình ảnh pin iPhone 6. Theo thông tin mới nhất, iPhone 6 4,7 inch và 5,5 inch sẽ có thông số pin lần lượt là 2.100 mAh và 2.500 mAh. "Ảnh minh họa" Bóc tách từng lớp linh kiện. Ngoài ra, thời gian gần đây, một số hãng sản xuất đã bắt đầu chào bán và cho phép đặt hàng trước iPhone 6 với vỏ mạ vàng và thậm chí được đính kèm kim cương. Vì lí do này, Martin Hajek cũng đồng thời tung ra thiết kế iPhone 6 phong cách mạ vàng 24 carat siêu sang cùng phần logo Apple được đính kim cương. "Ảnh minh họa" Phiên bản iPhone 6 mạ vàng 24 carat có màu đậm hơn hẳn so với vàng champagne, màu máy mới xuất hiện từ iPhone 5S. "Ảnh minh họa" Viền nút Home cấu thành từ vàng cực kì sang trọng. "Ảnh minh họa" Mặt sau thiết bị với logo Apple đính kim cương nổi bật. "Ảnh minh họa" Phần viền camera cũng bằng vàng. "Ảnh minh họa" Toàn cảnh thiết kế iPhone 6 mạ vàng. Tổng hợp tin đồn về iPhone 6 xuất hiện thời gian gần đây, máy sẽ được phát hành dưới hai phiên bản màn hình 4,7 inch và 5,5 inch. Bên cạnh thông số viên pin rò rỉ được nhắc đến bên trên, iPhone 6 nhiều khả năng sẽ chạy chip A8 với tốc độ từ 2GHz trở lên, không loại trừ khả năng iPhone 6 “phablet” sẽ có chip mạnh hơn iPhone 6 4,7 inch. Tất cả đang làm người hâm mộ “táo khuyết” nóng lòng hơn bao giờ hết trước một năm sẽ có nhiều sản phẩm mới và nhiều thay đổi mới từ hãng. Xem ảnh minh họa >>