Chùm ảnh: Choáng trước biển người đông cứng khắp đường phố Hà Nội đêm 10/10 | Kenh14 Mobile
"Ảnh minh họa" Cảnh tượng được ghi lại ở khu vực hầm Kim Liên - Đại Cồ Việt thời điểm bắn pháo hoa ở công viên Thống Nhất, chụp từ rooftop tòa tháp VCCI Đào Duy Anh. Một biển người mênh mông trong đêm 10/10. (Ảnh: Phong Lê) "Ảnh minh họa" Mặc dù chưa tới thời điểm bắn pháo hoa nhưng đã có hàng nghìn người đổ ra khu vực Hồ Gươm. "Ảnh minh họa" Điểm bắn pháo hoa Hồ Gươm nhìn từ trên cao, dòng người đổ về khu vực này ngày một đông khiến cho không khí tại đây nóng hơn bao giờ hết. (Ảnh: FB Dung Dang/ Otofun) "Ảnh minh họa" Không có cách nào khác ngoài... đứng yên giữa biển người thế này. (Ảnh: otofun) "Ảnh minh họa" Những con đường dẫn về vườn hoa Lạc Long Quân (Hồ Tây) ngay từ lúc 7h tối đã trong tình trạng ùn tắc. "Ảnh minh họa" Nhiều người sốt ruột nhón chân lên cao để nhìn dòng người phía trước. "Ảnh minh họa" Tại điểm bắn pháo hoa, nhiều người dân chen chân đứng khắp các lối đi. "Ảnh minh họa" Mọi người đang chờ đợi những màn trình diễn pháo hoa đẹp mắt. "Ảnh minh họa" Tại bãi giữa sân vận động Mỹ Đình, có tới hàng vạn người tập trung từ lúc 7h tối. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Càng sát giờ bắn pháo hoa, không khí của khu vực này lại càng trở nên nóng hơn bao giờ hết. "Ảnh minh họa" Do quá đông người, một số người chọn cách trèo lên nóc xe ô tô để có thể ngắm trọn vẹn màn pháo hoa. "Ảnh minh họa" Cả một đoạn đường dài trước cổng công viên Thống Nhất cũng đông kín người. "Ảnh minh họa" Mặc dù phải đứng chen chúc nhưng không ai nhích đi một bước vì sợ mất vị trí đẹp ngắm pháo hoa. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Toàn cảnh điểm bắn pháo hoa hồ Văn Quán nhìn từ trên cao, các con đường, vườn hoa, công viên đều đông kín người. (Ảnh: Thành Nam, Doãn Tuấn, Hoàng Ân, Định Nguyễn, Phương Thảo) Xem ảnh minh họa >>