Thu Phương đón sinh nhật tuổi 42 với album "Phía nào đến chân trời" | Kenh14 Mobile
Bước sang tuổi 42, giọng hát Thu Phương vẫn chưa bao giờ mất đi sự ngọt ngào, khắc khoải và cuốn hút đến mê hoặc. Sau lần trở lại đầy cảm xúc với hai MV Phía nào đến chân trời và Những ngày mưa rơi nhận được nhiều sự yêu mến của khán giả, nữ ca sĩ tiếp tục cho ra mắt sản phẩm âm nhạc mới nhất vào ngày sinh nhật của mình (9/10). Album Phía nào đến chân trời với những bản tình ca lãng mạn, đượm buồn đầy nuối tiếc. Đồng thời, đây như là món quà của Thu Phương tri ân tới những người đã yêu thương và ủng hộ cô trong suốt quãng thời gian qua. "Phía nào đến chân trời" - Thu Phương Với album lần này Thu Phương mang tới một cảm xúc hoàn toàn mới mẻ cho những ca khúc cũ đã từng rất thành công như: Thuyền giấy, Cô gái đến từ hôm qua, Trở về dòng sông tuổi thơ... Từ những bát hát cũ, qua thời gian Thu Phương thấy những góc nhìn khác về tình yêu, nỗi buồn, thân phận… 9 ca khúc trong album là những bản tình ca lãng mạn, nhẹ nhàng nhưng da diết đầy hoài niệm và tiếc nuối. Qua đó, Thu Phương kể cho người nghe câu chuyện một người phụ nữ đã bước qua những thăng trầm, buồn vui của cuộc sống, đến cuối cùng nhận ra rằng phía cuối chân trời kia, dù có thực hay hư ảo cũng sẽ là nơi bình an, hạnh phúc. "Ảnh minh họa" " Người phụ nữ đã bước qua những thăng trầm, buồn vui của cuộc sống. Những đắng cay  ngọt bùi của tình yêu đủ để họ hiểu được rằng "Đời sống chỉ là một cái bóng bước đi". Một cái bóng phiêu du giữa đời thực và mộng mị mơ hồ để cảm nhận hết những cô đơn, bơ vơ, những xao động trong tình yêu. Thời gian, đời người cứ thế trôi đi và cuối cùng thấy rằng: "Con người càng mộng ảo càng tha thiết với đời". Và cứ thế... Cứ tha thiết với cuộc đời, cứ mộng mơ kiếm tìm hạnh phúc. Dù vẫn biết hạnh phúc như những khoảnh khắc, giấc mộng rồi cũng vội vàng vụt tan. Và giờ đây chúng ta, những người phụ nữ vẫn cứ rong ruổi cùng những giấc mơ, giấc mơ tìm thấy “Phía nào đến chân trời”" - nữ ca sĩ chia sẻ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>