Hãi hùng thang máy Tòa nhà Hà Nội Lotte Center rơi tự do từ tầng 63 xuống | Kenh14 Mobile
Trao đổi với phóng viên báo Lao Động đêm ngày 25.9, chị Đặng Thị Thu Vân (33 tuổi ở Khương Đình, Thanh Xuân, Hà Nội) vẫn chưa hết bàng hoàng. Chị Vân cho biết: Vào khoảng 20h45 phút, chị cùng 6 người khác bước vào thang máy ở tầng 65 khu khách sạn của tòa nhà Lotte (Đào Tấn, Hà Nội). Khi xuống đến tầng 63 thì thang máy bất ngờ rơi tự do đến tầng 35 rồi dừng lại. Lúc này, quá sợ hãi, chị Vân cùng những người “cùng cảnh” đã lấy điện thoại gọi cho quản lý và nhân viên tòa nhà, đồng thời gọi cho cảnh sát đến cứu. “Khi chúng tôi gọi điện thoại, nhân viên ở đây vẫn nghe máy, gọi khoảng 20 lần, họ nói sẽ lên ngay tuy nhiên phải đến gần 40 phút nhân viên, quản lý ở đây mới đến giải cứu chúng tôi. Sự cố nghiêm trọng xảy ra mà những người làm quản lý ở đây xử lý chậm chạp như vậy, nếu xảy ra chết người thì như thế nào”, chị Vân bức xúc. Toà nhà Lotte Center Hanoi mới được cắt băng khánh thành và đưa vào khai thác, sử dụng. Cùng cảnh ngộ với chị Vân, chị Tùng (Trung Hòa, Cầu Giấy) một trong những nạn nhân của vụ việc chia sẻ: “Lúc xảy ra sự cố, chúng tôi loay hoay trong thang máy cả gần tiếng đồng hồ, cả 7 người chúng tôi không biết kêu ai ngoài gọi điện cho người thân rồi chỉ động viên nhau để sớm được giải thoát. Chúng tôi đang trẻ nên chịu được áp lực, nếu để lâu hơn nữa thì chắc sẽ có người ngất xỉu. Sự cố này nếu có trẻ con, người già và thậm chí ai đó có vấn đề về huyết áp, tim mạch… hậu quả sẽ như thế nào?”. Cũng theo chị Lê Thị Thanh Tùng, khi giải cứu được 7 người chúng tôi thì có một đại diện tòa nhà Lotte có mặt và là người nước ngoài. Tuy có phiên dịch nhưng người này cũng chỉ nói "xin lỗi". "Qua sự việc này, chúng tôi mong muốn cách phục vụ, giải quyết sự cố của ban quản lý tòa nhà cần phải tốt và nhanh hơn để tránh những sự việc đáng tiếc xảy ra"- Chị Đặng Thị Thu Vân nói. Xem ảnh minh họa >>