03h00 Malaga - Barcelona: Tiếp mạch chiến thắng | Kenh14 Mobile
 Thông tin thú vị - Barcelona đang có phong độ rất tốt ở Liga, họ toàn thắng 4 trận, ghi 11 bàn và chưa để thủng lưới lần nào. - Malaga FC được thành lập ngày 03/04/1904, tính đến này đã hoạt động được 110 năm. - Sân nhà của Malaga có tên đầy đủ là Estadio La Rosaleda, sức chứa 30.044 chỗ ngồi. Nó được xây dựng từ năm 1936 và có 3 lần sửa chữa vào các năm 1982, 2000 và 2010. Malaga đã có một chiến thắng trước Athletic Bilbao ở trận mở màn mùa giải. Sau đó, họ thi đấu trùng xuống trong 3 lượt trận tiếp theo khi chỉ giành được đúng 2 đểm. Đáng buồn hơn, ở vòng 5 này Los Boquerones sẽ đối đầu với một đối thủ cực mạnh là Barcelona. HLV Javi Garcia chỉ có thể tận dụng lợi thế sân nhà để truyền động lực cho các học trò nếu muốn có điểm ở trận đấu này. Ở vòng đấu trước, Malaga đã phải nhờ đến may mắn mới cầm hòa được Espanyol nhờ vào bàn thắng ở phút cuối của Duda. Tuy nhiên cơ hội ra sân của đội phó Malaga có thể không cao, HLV Garcia sẽ ưu tiên cho những cầu thủ trẻ hơn như Luis Alberto hay Ricardo Horta. Trên hàng công, Santa Cruz thể hiện lối đá khá nhạt nhòa nên tân binh Rescaldani gần như chắc chắn sẽ là sự thay thế không tồi. Hiện tượng của World Cup Guillermo Ochoa cũng không có khả năng đánh bật Carlos Kameni ở vị trí gác đền. "Ảnh minh họa" Malaga đang nằm giữa bảng xếp hạng và họ không hề muốn bị tụt sâu thêm nữa. Là khách ở vòng đấu này nhưng Barcelona mới là đội được đánh giá cao hơn. Tuy nhiên HLV Luis Enrique cũng có một vấn đề với lịch thi đấu dày đặc của Los Blaugrana. Ngay sau khi đá với Malaga, Barca chỉ có 3 ngày để chuẩn bị cho trận đấu tiếp theo ở La Liga (gặp Rayo Vallecano) và đến khoảng giữa tuần tới sẽ sang Pháp chạm trán PSG. Trận đấu vòng bảng cúp C1 mang tính chất quan trọng hơn nên Barca sẽ phải tung ra đội hình mạnh nhất, do đó đây là thời điểm thích hợp cho các tài năng trẻ thể hiện. Ở vị trí cao nhất đội hình, Munir và Pedro có cơ hội sát cánh bên nhau trong khi Messi được xếp đá tự do ngay bên dưới. Hàng tiền vệ sẽ chỉ chắc suất của Sergio Busquets, những cầu thủ trẻ như Sergio Roberto sẽ có cơ hội ra sân ngay từ đầu. Vị trí hậu vệ phải của Alves có thể được nhường lại cho Martin Montoya. Tuy nhiên, những chiến binh nhiều kinh nghiệm như Mathieu, Mascherano hay Iniesta vẫn giữ vai trò quan trọng trong bộ khung của đội bóng xứ Catalan. "Ảnh minh họa" Đội khách Barcelona đang có phong độ cực tốt, ghi tới 11 bàn và chưa để thủng lưới sau 4 trận đầu tiên. Đội chủ nhà sẽ không có sự phục vụ của 2 tiền vệ Fernando Tissone và Pablo Perez do chấn thương nhưng hy vọng hậu vệ Vitorino Antunes vẫn có thể ra sân. Bên phía Barca, theo thông tin mới nhất thì tân binh Ivan Rakitic vừa tái phát chấn thương ở chân trái còn ngôi sao Brazil Neymar vẫn chưa thể bình phục chấn thương mắt cá. Do đó cả hai sẽ chỉ có thể ngồi quan sát trận đấu trên khán đài. Các trường hợp của Rafinha Alcantara và Thomas Vermaelen cũng không có khả năng kịp bình phục. Đối đầu với một đội bóng hùng mạnh đang có phong độ cực cao như Barcelona, các học trò của HLV Javi Garcia sẽ chịu một sức ép vô hình rất lớn dù họ là đội chủ nhà. Tuy nhiên không có gì là không thể, ở giải Ngoại hạng đã chứng kiến Leicester City nhỏ bé quật ngã “gã khổng lồ” Man United do vậy Malaga có thể tin rằng nếu họ quyết tâm, Barcelona cũng sẽ không dễ dàng có điểm. Nguồn: Goal, Sports.es Xem ảnh minh họa >>