Cha đẻ Flappy Bird ra game 8-bit mới | Kenh14 Mobile
Swing Copters - game có thiết kế đồ họa giống với Flappy Bird – mô tả một chàng trai với cánh quạt máy bay trên đầu, vượt qua các chướng ngại vật sẽ có mặt trên các gian ứng dụng vào thứ 3, theo trang game TouchArcade. Swing Copters sẽ có 2 phiên bản, một miễn phí và một giá 0,99 USD với tùy chọn loại bỏ quảng cáo hoàn toàn. Đây là game di động đầu tiên của Nguyễn Hà Đông được phát hành sau khi anh này gỡ bỏ Flappy Bird - ứng dụng mang về cho anh 50.000 USD/ngày từ tiền quảng cáo. Trước đó, Flappy Bird được xem là một trong những game di động nổi tiếng nhất của năm 2014 và có lẽ cũng là game đoản mệnh bậc nhất do tác giả Đông Nguyễn đã gỡ bỏ nó khỏi các kho ứng dụng chỉ ít ngày sau khi nó thực sự nổi tiếng trên toàn thế giới. Cũng trong thời điểm đó, Hà Đông đã chia sẻ về việc anh là một người tôn thờ sự đơn giản. Những game 8-bit của anh đều lấy cảm hứng từ những trò chơi điện tử anh từng chơi hồi nhỏ. Đó là lý do toàn bộ game anh tạo ra đều chỉ có đồ họa 8-bit, cách chơi đơn giản nhất có thể. Mới đây, tác giả này đã đưa Flappy Bird trở lại nhưng lại chỉ phát hành trên hệ thống set-top box Fire TV của Amazon. Xem ảnh minh họa >>