Park Shin Hye ngày càng tiều tụy, xuống sắc | Kenh14 Mobile
Chiều 3/10, Park Shin Hye xuất hiện trong sự kiện giao lưu với người hâm mộ. Tại sự kiện này, ở những góc ảnh cận, Park Shin Hye lộ mắt thâm quầng, trũng sâu. Gương mặt của cô trông già dặn hơn cả tuổi 24 của mình. So với hình ảnh quen thuộc trong các mẫu quảng cáo gần đây, sự khác biệt về hình ảnh là quá lớn. Trong sự kiện, Park Shin Hye được khen ngợi bởi sự cởi mở và dễ thương. Cô liên tục cười nói và còn vui vẻ khi gặp những fan nhí đáng yêu.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Tại sự kiện, ở những góc ảnh cận, Park Shin Hye lộ mắt thâm quầng, trũng sâu. Gương mặt của cô trông già dặn hơn cả tuổi 24 của mình. "Ảnh minh họa" Gương mặt không tì vết của Park Shin Hye trong mẫu ảnh gần đây   "Ảnh minh họa" Vui vẻ với fan nhí   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Trong sự kiện, Park Shin Hye được khen ngợi bởi sự cởi mở và dễ thương. Cô liên tục cười nói và còn vui vẻ khi gặp những fan nhí đáng yêu.   Nguồn: Bai Xem ảnh minh họa >>