Jennifer Lawrence dùng cung tên hạ máy bay địch trong "Hunger Games 3" | Kenh14 Mobile
Trailer chính thức đầu tiên của The Hunger Games: Mockingjay - Part 1 (Đấu Trường Sinh Tử: Húng Nhại - Phần 1) đã được phát hành. Bên cạnh những cảnh chiến đấu máu lửa của phiến quân Quận 13 chống lại Capitol, khán giả thực sự ấn tượng với cảnh Katniss Everdeen ( Jennifer Lawrence) chỉ dùng cung tên mà có thể hạ được máy bay của kẻ thù. Dường như thứ vũ khí mới mà Beetee Latier (Jeffrey Wright) chế tạo riêng cho cô đã chứng minh khả năng vượt trội của nó.   (Video: Vui lòng xem trên bản web.)     "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đoạn clip còn cho thấy cảnh Katniss cực kỳ sốc khi biết tin Peeta ( Josh Hutcherson) vẫn còn sống, và anh được Tổng thống Snow (Donald Sutherland) sử dụng làm vũ khí chống lại phiến quân. Katniss kiên quyết bày tỏ ý nguyện với Tổng thống Alma Coin ( Julianne Moore) và lãnh đạo phiến quân Plutarch Heavensbee ( Philip Seymour Hoffman) phải giải cứu Peeta, nếu không họ phải tìm một Húng Nhại khác.   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Katniss nói với Tổng thống Snow: "Tôi không bao giờ muốn điều này. Không bao giờ muốn có mặt trong các trò chơi sinh tử. Tôi chỉ muốn cứu em gái của tôi và giữ cho Peeta còn sống". Tổng thống Snow lạnh lùng trả lời: "Cô Everdeen, những điều chúng ta yêu thương nhất lại hủy diệt chúng ta”.   "Ảnh minh họa"   Những phiến quân của Quận 13 ăn mặc trang phục màu xám đơn giản, một thứ trang phục khiến cho người thích màu mè, “hoa lá cành” như cô Effie Trinket thực sự sốc. Sau đó họ chuyển sang mặc áo giáp đen khi chuẩn bị cho cuộc chiến có 1-0-2 chống lại Capitol.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Trong The Hunger Games: Mockingjay - Part 1, dưới sự lãnh đạo của Tổng thống Alma Coin và những bạn bè tin cậy của mình, Katniss đã cùng họ chiến đấu để cứu Peeta và cả một quốc gia bằng lòng dũng cảm của mình. "Ảnh minh họa"   The Hunger Games: Mockingjay - Part 1 ( Đấu Trường Sinh Tử: Húng Nhại - Phần 1) do đạo diễn Francis Lawrence chỉ đạo thực hiện và sẽ ra rạp ngày 21/11/2014.   (Nguồn: Aceshowbiz) Xem ảnh minh họa >>