7 bàn phím từ bên thứ ba người dùng iPhone nên thử ngay | Kenh14 Mobile
Một trong những điểm nhấn đáng chú ý nhất Apple mang đến cùng hệ điều hành iOS 8 nằm ở việc nó cho phép người dùng sử dụng bàn phím đến từ bên thứ ba. Ngay lúc này, đã có một số bàn phím được Apple duyệt lên App Store để người dùng tải về. Ngoài ra, còn rất nhiều bàn phím khác cũng đang đợi được hãng phê duyệt. Nếu bạn đã cập nhật lên hệ điều hành iOS 8 và muốn trải nghiệm bàn phim mới, trước tiên hãy tải về bàn phím từ App Store. Sau đó vào Settings > General > Keyboard > Keyboards > Add New Keyboad để chọn bàn phím mình vừa tải. Dưới đây là 7 bàn phím đến từ bên thứ ba được trang công nghệ TheVerge đánh giá là đáng sử dụng nhất hiện nay. 1. Flesky (0,99 USD) Tính năng đáng chú ý nhất ở Flesky nằm ở việc bàn phím này sử dụng các thao tác đặc thù thay cho một số phím thường được sử dụng trên bàn phím ảo để tiết kiệm thời gian. Giả sử như bạn có thể lướt tay sang trái để xóa ký tự thay vì nhấn nút hoặc lướt tay sang phải để thêm dấu cách chẳng hạn. Flesky trên iOS còn có tính năng hiển thị tối giản trong đó nếu được kích hoạt Flesky sẽ chỉ hiển thị đúng các chữ cái phục vụ cho việc gõ. Toàn bộ các tương tác khác sẽ được thực hiện bằng các thao tác đặc thù như giới thiệu bên trên. Bên cạnh đó, người dùng có thể thay đổi kích thước bàn phím, hệ màu, kích hoạt tính năng gõ tắt hoặc cho phép Flesky "tìm hiểu" về thói quen gõ phím của bạn trên Facebook, Twitter, Gmail... hay không. Flesky cho iOS sẽ được ra mắt với 6 theme miễn phí và 6 theme trả phí khác nhau. 2. Kuaiboard (1,99 USD) "Ảnh minh họa" Bàn phím Kuaiboard khiến việc nhập liệu vào các đơn, bảng trên di động của người dùng trở nên dễ dàng hơn khi nó chứa sẵn các thông tin về người dùng như tên họ, chữ ký, địa chỉ... để tiết kiệm thời gian. Hầu hết các thông tin đều có thể được nhập vào từ trước, tuy nhiên đối với thông tin về địa điểm, bàn phím này sẽ cập nhật theo thời gian thực. 3. Minuum (1,99 USD) "Ảnh minh họa" Được đánh giá là một trong những bàn phím... "điên rồ" nhất trên iPhone cho tới thời điểm hiện tại với giao diện khá lạ tuy nhiên đổi lại bạn sẽ tiết kiệm được nhiều diện tích màn hình với Minuum. Điểm nhấn chính của Minuum cũng nằm ở khả năng "học hỏi" từ thói quen gõ của người dùng theo thời gian đồng thời cùng khả năng gợi ý thông minh. 4. SwiftKey (Miễn phí) "Ảnh minh họa" Trong thực tế, SwiftKey đã có mặt trên iOS từ tháng một năm nay nhưng người dùng chỉ có thể sử dụng nó trong đúng một ứng dụng là Evernote. Khi ra mắt, SwiftKey tạo ấn tượng ở khả năng dự đoán thông minh (tương tự tính năng QuickType mà Apple mới thêm vào bàn phím "chính chủ" của mình trong iOS). Một số tính năng khác cũng đáng chú ý không kém đến từ SwiftKey là SwiftKey Flow (lướt tay để nhập liệu), tùy chọn chủ đề màu cho bàn phím và SwiftKey Cloud (lưu lại các từ, cụm từ tùy chỉnh và thói quen gõ phím của người dùng lên điện toán đám mây để đồng bộ dữ liệu giữa các thiết bị). 5. Swype (0,99 USD) "Ảnh minh họa" Có thể bạn chưa biết Swype chính là sản phẩm được tạo ra bởi nhà phát triển bàn phím T9 "huyền thoại" trên feature phone. Swype có phương thức nhập liệu chính là lướt tay qua các phím. Bàn phím này trên iOS có 5 theme khác nhau cùng từ điển cá nhân và một số thao tác đặc thù. 6. TextExpander (4,99 USD) "Ảnh minh họa" Về cơ bản,TextExpander là một bàn phím có khả năng lưu lại các đoạn gõ tắt do người dùng thiết lập trước đó để tiết kiệm thời gian cho lần sử dụng tiếp theo. TextExpander cũng có một phiên bản dành cho máy tính Mac và có khả năng đồng bộ hóa thông qua Dropbox do đó nó sẽ là một bàn phím tuyệt vời nếu bạn sử dụng cả iPhone và Mac. 7. TouchPal (Miễn phí) "Ảnh minh họa" TouchPal hỗ trợ hoàn hảo cả hai hình thức nhập liệu là chạm tay và lướt trên bàn phím. Đây là sản phẩm được đánh giá cao và từng nhận được nhiều giải thưởng sáng tạo. Hiện nay, TouchPal đang có khoảng 200 triệu người dùng trên toàn thế giới. Ngoài 7 bàn phím trên, rất nhiều ứng dụng bàn phím thú vị khác như Gifmoji, Adaptxt, Ginger, Emojiyo, Popkey... cũng đã sẵn sàng lên kệ App Store tùy thuộc vào thời gian Apple xét duyệt. (Tham khảo: TheVerge) Xem ảnh minh họa >>