Cô gái vật vã nhìn thi thể mẹ tử vong do nhiễm Ebola bị đưa đi xa | Kenh14 Mobile
Đại dịch Ebola ngày một trở nên nghiêm trọng khi Tổ chức Y tế thế giới cảnh báo trong vòng 2 tháng tới, có thể thế giới sẽ phải chứng kiến 10.000 ca nhiễm Ebola mới mỗi tuần. Đặc biệt thông tin giới chức Mỹ xác nhận có 2 y tá (trong đó có 1 nữ y tá gốc Việt) nhiễm Ebola sau khi tiếp xúc và chữa trị cho người đàn ông nhiễm Ebola càng làm dấy lên lo ngại cho toàn thể người dân thế giới về sự nguy hiểm của đại dịch này. "Ảnh minh họa" Và trong khi Mỹ đang cấp tốc thực hiện các biện pháp chữa trị hiệu quả cho các nạn nhân nhiễm Ebola đồng thời ngăn chặn dịch bệnh Ebola lây lan thì tại các nước Tây Phi, số người thiệt mạng do dịch bệnh chết người này vẫn ngày một tăng mạnh.  "Ảnh minh họa" Giữa khung cảnh tang thương mà các quốc gia Tây Phi phải chứng kiến, ống kính phóng viên đã ghi lại được khoảnh khắc đau thương cùng cực của 1 cô gái khi chứng kiến đội chôn cất của Hội chữ thập đỏ đưa thi thể mẹ rời xa.  "Ảnh minh họa" Cô Mary Nyanforh (40 tuổi) đến từ Monrovia (Liberia) đã tử vong do nhiễm virus Ebola.  "Ảnh minh họa" Chứng kiến cảnh mẹ bị đưa đi, cô con gái của nạn nhân đau khổ vật vã, cố giấu đi những giọt nước mắt trực trào.  "Ảnh minh họa" Khung cảnh tang thương này chỉ là 1 trong những cảnh tượng đau đớn mà rất nhiều người dân tại vùng tâm dịch Ebola đang phải trải qua.  Dịch bệnh kéo dài nhiều tháng liền đã chia cắt và phá tan biết bao tổ ấm. Số trẻ em mồ côi cha mẹ tăng mạnh trong đại dịch này. "Ảnh minh họa" Tính đến nay, số người chết do nhiễm Ebola đã lên tới hơn 4.400 người, mà nạn nhân chủ yếu là đến từ các quốc gia Tây Phi như Liberia, Sierra Leone và Guinea. Tổ chức  WHO cho biết việc cung cấp đầy đủ các thiết bị bảo vệ cho người dân và thành lập các trạm y tế rộng khắp đang là ưu tiên hàng đầu. (Nguồn: Dailymail) Xem ảnh minh họa >>