Diễm (Khả Ngân) khiến chị gái xinh đẹp chết oan | Kenh14 Mobile
Các tập vừa qua của Trở về 3 đã khiến khán giả phải chóng mặt vì cấp độ ăn chơi trác táng lên đến mức báo động của Diễm ( Khả Ngân). Thú ăn chơi và lời ngon tiếng ngọt của tên Đạt đã biến Diễm thành một người khác, không quan tâm đến bất cứ ai, mạnh miệng đuổi anh trai kết nghĩa về quê, làm bà ngoại khóc hết nước mắt vì bất lực. Chưa dừng lại ở đó, điều tàn nhẫn nhất cô gây ra mà có thể chính cô cũng không ngờ tới, đó là Linh ( Linh Napie) đã chết oan uổng vì quá đau lòng trước những tấm ảnh hôn nhau giữa Diễm và Tùng (Harry Lu). Diễm ăn diện và sống buông thả "Ảnh minh họa" Mạnh miệng đuổi anh kết nghĩa về quê khi được khuyên nhủ "Ảnh minh họa" Bà ngoại không chịu nổi đứa cháu ương ngạnh nên cũng bỏ về quê   "Ảnh minh họa" Diễm bị mẹ con tên Đạt dụ dỗ "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Linh lên cơn đau tim khi nhìn thấy ảnh Diễm và Tùng hôn nhau "Ảnh minh họa" Cơn đau tim quái ác đã cướp đi mạng sống của Linh "Ảnh minh họa" Khi Tùng quyết định nói chuyện dứt khoát với Linh thì đã muộn màng "Ảnh minh họa" Ông Hoàng đau đớn khi con gái ra đi đột ngột, Linh mong cha cho tro cốt của cô vào chùa. "Ảnh minh họa" Và ông còn bàng hoàng, đau đơn hơn nữa khi phát hiện những tấm ảnh hôn nhau của Diễm và Tùng trong phòng Linh. Nhưng ông Hoàng đã quyết định đốt chúng đi để che giấu tội ác của Diễm – đứa con gái mà ông nuông chiều đến hư hỏng.   "Ảnh minh họa" Sơn đau đớn đến câm lặng trước cái chết đột ngột của chị gái Ông Hoàng bắt con trai phải giấu chuyện chị Linh mất vì bà ngoại đang bị tai biến, việc này khiến Sơn uất ức, nghẹn ngào. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Diễm chỉ biết an ủi người ngoài (Tú), chẳng nghĩ ngợi gì cho người nhà. "Ảnh minh họa" Diễm đâu ngờ Tú   ( Lâm Chi Khanh )  là một kẻ hai mặt, hắn ta làm tai mắt cho Hắc Miu Những tập tiếp theo của Trở về 3 sẽ được phát sóng lúc 22h hàng ngày trên kênh HTV9. Xem ảnh minh họa >>