Muôn vẻ street style ngày vào thu của sao Việt & thế giới | Kenh14 Mobile
Với một vóc dáng gợi cảm, Angela Phương Trinh thường ưu ái những trang phục ôm sát, đơn giản như váy bodycon. Để bộ cánh street style thêm năng động và hợp mốt, thay vì giày cao gót, Angela Phương Trinh lại phối cùng một đôi chunky sandals đúng mốt. "Ảnh minh họa" Với áo thun trắng thì dù kết hợp với bất cứ trang phục nào thì người mặc cũng không lo bị lỗi mốt. Để nâng tầm cho item này, Trang Khiếu chọn mix với một chiếc chân váy bút chì in màu lạ mắt và giày cao gót kiểu dáng cơ bản. "Ảnh minh họa" Tóc Tiên tiếp tục gây chú ý với những sáng tạo trong phong cách street style. Mới đây nhất, cô mạnh dạn kết hợp quần baggy thùng thình với áo thun trắng và chiếc áo jacket mặc một bên vô cùng độc đáo. "Ảnh minh họa" Chiếc kính oversized đã mang lại sự nổi bật cho Văn Mai Hương ngay từ cái nhìn đầu tiên. Cô kết hợp áo sơmi màu xanh cobalt với chân váy họa tiết sọc ngựa vằn và sandals bệt. Chiếc túi đeo chéo nhỏ xinh là điểm nhấn cho chất nữ tính trên set đồ năng động, hiện đại. "Ảnh minh họa" Diện váy ngắn họa tiết hoa màu trung tính, Yến Nhi sử dụng những món phụ kiện một cách khéo léo để tô điểm cho trang phục đơn giản: mũ fedora, túi tua rua và buckle sandals - đều là những xu hướng phụ kiện "hot" nhất hiện nay. "Ảnh minh họa" Chẳng cần quá cầu kỳ, bởi chỉ riêng chiếc váy ren xuyên thấu với sắc vàng của Trúc Diễm đã quá bắt mắt rồi! "Ảnh minh họa" Thu Thủy tươi trẻ trong trang phục "giấu quần" với sắc đen làm chủ đạo. "Ảnh minh họa" Không chỉ diện bộ cánh mang sắc đỏ bắt mắt, Hoàng Thùy còn "chơi trội" với mái tóc màu hồng rực rỡ. "Ảnh minh họa" Andrea diện đồ khá "mát mẻ" để đến sân bay. Cô diện bộ cánh xuyên thấu khá ngắn nhìn thấu toàn bộ nội y. "Ảnh minh họa" Tương tự như sao Việt, các sao Hàn vẫn ưa chuộng những set đồ ngắn mang âm hưởng rõ nét của mùa hè. Điển hình là cô nàng Minzy (2NE1) với trang phục street style gồm crop-top in hình ngộ nghĩnh và quần shorts cùng đôi giày pump hở mũi. "Ảnh minh họa" Street style của Narsha lại khiến fan "sốc" khi cô diện một chiếc quần skinny jeans với phần cut-out ở đùi khá táo bạo. "Ảnh minh họa" Kang Min Kyung phối đơn giản chiếc áo thun màu đỏ đun với tregging và giày thể thao. "Ảnh minh họa" Fei - cô nàng quyến rũ của Miss A - lại hết mực điệu đà và nữ tính khi xuống phố với bộ đôi áo thun bó sát - chân váy midi thướt tha. "Ảnh minh họa" Dù set đồ khá đơn giản, chỉ với áo thun trắng dáng oversized và quần shorts jeans rách, nhưng trông Kahi vẫn cực kỳ thời trang. "Ảnh minh họa" Mỗi khi xuất hiện trên phố với phong cách retro, Taylor Swift lại khiến người khác phải đắm say ngắm nhìn mặc dù chỉ khoác lên mình những item đơn giản, không hề hở hang. Những chiếc váy hoa nhí hay caro luôn khiến cô nàng nổi bật và đáng yêu. Taylor khéo léo kết hợp những chiếc váy có phong cách hoài cổ cùng giày oxford và kiểu tóc xoăn bồng bềnh... tất cả tạo nên một hình ảnh Taylor quyến rũ và vô cùng cá tính. "Ảnh minh họa" Trong khi đó, Rihanna trông lại cá tính và "manly" khi diện trang phục đơn sắc mang cảm hứng menswear. Cô cũng tinh ý khi búi tóc gọn gàng và chọn sắc son đỏ để làm điểm nhấn màu sắc duy nhất cho tổng thể. "Ảnh minh họa" Lady Gaga tiếp tục giữ vững phong độ "mặc quái" với bộ cánh màu cam "khó hiểu" và lối trang điểm được ví là trông như hề. "Ảnh minh họa" Khác với những trang phục "ngầu" thường thấy, tuần qua, Rita Ora trông lại có phần nhẹ nhàng hơn hẳn khi diện bộ cánh màu trắng với điểm nhấn là họa tiết gốm sứ màu xanh. "Ảnh minh họa" Dưới cái nắng cuối hè, Elle Fanning vẫn tự tin đi boots cao cổ với tất dài, diện cùng một chiếc váy ren đục lỗ theo phong cách boho. Xem ảnh minh họa >>