Cảnh sát điều tra hành vi phân biệt chủng tộc trên mạng xã hội của Yaya Toure | Kenh14 Mobile
Yaya Toure đã chấm dứt việc khóa tài khoản mạng xã hội sau chiến thắng của đội nhà ở trận derby thành Manchester bằng cách đăng một dòng tin ăn mừng cảm giác hân hoan này với bạn bè. Tuy nhiên, ngay sau đó anh đã nhận được những tin nhắn có nội dung quá khích và phân biệt chủng tộc từ một số người lạ mặt. Yaya Toure là một ngôi sao bóng đá đẳng cấp thế giới nhưng vẫn phải chịu thiệt thòi hơn những người đồng nghiệp da trắng. Toure cám ơn tất cả bạn bè và các fan hâm mộ đã cổ vũ anh trong suốt thời gian qua. Tổ chức chống phân biệt chủng tộc Kich It Out cũng đã xác nhận về trường hợp này và cho rằng họ có thể nhờ cảnh sát can thiệp nếu cần thiết. Tổ chức Kich It Out xác nhận về vụ việc của Yaya Toure và tuyên bố sẽ hỗ trợ anh tối đa. Tháng 9 vừa qua, Mario Balotelli cũng nhận được một loạt các chế giễu sau khi “Siêu Quậy” mỉa mai trận thua của Manchester United trước Leicester. Kich It Out đã báo cáo điều này cho phía cảnh sát và một số tài khoản có liên quan trực tiếp đến vụ việc đã bị xóa. Trước đó, cảnh sát ở Essex cũng đã từng xử lý một vụ việc có liên quan đến tiền đạo của West Ham Carlton Cole hồi năm 2012. Nếu bị kết án, tội danh này cũng sẽ bị xử phạt chứ không phải để dọa chơi. Một sinh viên từng đăng những bình luận có tính phân biệt chủng tộc về tiền vệ Fabrice Muamba của Bolton đã bị giam giữ 56 ngày sau phán quyết của tòa án Copeland. Những cầu thủ da màu như Toure thường là nạn nhân của nạn phân biệt chủng tộc khi thi đấu ở châu Âu. CSKA Moscow từng bị phạt nặng do các cổ động viên của đội bóng này đã có những hành vi phân biệt chủng tộc đối với Toure. Đây không phải là lần đầu Yaya Toure là nạn nhân của nạn phân biệt chủng tộc. Lần gần đây nhất anh phải hứng chịu hành vi đáng xấu hổ này là ở chuyến hành quân của Man City tới sân nhà của CSKA Moscow ở cúp C1 mùa giải trước. Đội bóng nước Nga đã bị phạt phải chơi trên sân nhà mà không có cổ động viên trong nhiều trận liên tiếp. Nguồn: Bleacherreport Xem ảnh minh họa >>