Mr.Đàm treo mình cao 3m suốt 90 phút để quay MV "5D" | Kenh14 Mobile
Trong khi đang bận rộn với "X-Factor Việt 2014", Mr.Đàm vẫn không quên chăm chút những dự án riêng và ấp ủ nhiều điều bất ngờ dành tặng khán giả. “Ô kìa đời bỗng dưng vui” là một sáng tác nổi tiếng, lâu đời của nhạc sĩ Hoàng Thi Thơ, MV được thực hiện bởi ê-kíp đạo diễn Nguyễn Chung với những công nghệ tiên tiến nhất, đòi hỏi quy trình thực hiện công phu. Từ một ca khúc ra đời đã khá lâu, Mr.Đàm làm mới thành 1 bài hát có tiết tấu vui nhộn, trẻ trung & yêu đời với những hình ảnh đẹp trong cuộc sống xung quanh. Từ đây, Mr.Đàm đã phác họa ra một xứ sở thần thiên nằm trong trí tưởng tượng của anh để đưa vào các cảnh quay, gửi đến một đối tượng khán giả khác hơn của mình đó là khán giả trẻ và các em thiếu nhi. "Ảnh minh họa" Mr.Đàm chuẩn bị kĩ lưỡng phục trang, phụ kiện cho MV cổ tích lần này "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Anh phải diễn trong trí tưởng tượng tối đa "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đàm Vĩnh Hưng cẩn thận với từng cảnh quay “Ô kìa đời bỗng dưng vui” có sự góp mặt của diễn viên hài Thu Trang, Tuyền Mập và hơn 50 diễn viên nhí từ vũ đoàn ABC Kids. Trong MV lần này, Đàm Vĩnh Hưng hóa thân vào 1 nhân vật hoàn toàn khác biệt với những tạo hình trước đây: đó là 1 nhà thám hiểm vô tình lạc vào 1 khu rừng huyền bí. Tại đây, một phép màu bí ẩn đã hé lộ ra con đường đi đến kho báu. Tuy nhiên, chưa biết con đường có dẫn đến những báu vật rừng xanh hay không nhưng chính những nhân vật quá quen thuộc trong những câu chuyện cổ tích lâu đời như Cô bé quàng khăn đỏ, Bạch Tuyết và 7 chú lùn đã xuất hiện một cách quái lạ so với tiềm thức đã đưa anh đến những tình huống trớ trêu, oái oăm nhất. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Danh hài Tuyền Mập vào vai Bạch Tuyết "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Danh hài Thu Trang sắm vai Cô bé quàng khăn đỏ phiên bản "dữ dội" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những diễn viên nhí đáng yêu MV được sử dụng phối cảnh hoàn toàn từ kỹ thuật vẽ Concept Art đang là xu hướng trên thế giới và thường được ứng dụng cho lập trình game tạo nên một không gian huyền ảo, lung linh nhất theo phong cách truyện tranh, phù hợp với sở thích, sự quan tâm của khán giả trẻ, đặc biệt là các em thiếu nhi. Đặc biệt, để hoàn thiện các cảnh trên cao, Mr.Đàm đã phải treo mình ở độ cao hơn 3m trong suốt 90 phút để thực hiện những cảnh quay khó khăn nhất cho MV. Chia sẻ về MV “Ô kìa đời bỗng dưng vui”, Mr.Đàm cho biết: “ MV lần này là sự thử nghiệm hoàn toàn mới của Hưng so với tất cả các sản phẩm trước đây. Đó là một sự mạo hiểm có tính toán để làm mới mình như cách Hưng luôn chọn. Có thể nói đùa đây là một MV 5D vì Hưng đã quyết định kết hợp giữa công nghệ vẽ 2D và 3D để tạo nên một không gian thần tiên cho MV này cùng với những tình tiết vui nhộn, bất ngờ cho khán giả. Hưng hy vọng đây sẽ là một sản phẩm “gia đình” thú vị dành cho tất cả khán giả yêu mến Đàm Vĩnh Hưng ở mọi lứa tuổi trên khắp cả nước”. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nhà thám hiểm Đàm Vĩnh Hưng... "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" ... phải treo mình cao 3m suốt 1 tiếng rưỡi đồng hồ "Ảnh minh họa" MV sẽ được gửi đến khán giả vào đầu tháng 8 tới. Xem ảnh minh họa >>