Đa phong cách cùng siêu mẫu Hoàng Thùy | Kenh14 Mobile
Sau chiến thắng trong cuộc thi VNTM, Hoàng Thuỳ đã gặt hái được rất nhiều thành công và trở thành một icon thời trang với phong cách ăn mặc nổi bật và tinh tế. Lựa chọn cho mình những trang phục cho tiết thu thanh mát của Hà Nội, các thiết kế mới nhất trong bộ sưu tập thu đông từ CANIFA được người mẫu 9X đặc biệt yêu thích. Yêu thích phong cách khoẻ khoắn, Hoàng Thuỳ khéo khoe gương mặt cá tính của mình trong các trang phục kiểu dáng thể thao từ CANIFA. Thuỳ kết hợp áo thun cộc tay với áo khoác len ánh kim dáng dài và quần jeans dáng ôm sáng màu để mang đến sự thoải mái và phá cách trong trang phục của mình. Với những cô nàng “chuộng” short jeans như Hoàng Thuỳ, dáng quần xắn cạp sẽ là bộ đôi lí tưởng với chiếc áo khoác cardigan mỏng và giày thể thao. Những chiếc áo len ánh kim dáng dài dễ dàng kết hợp với short jeans hay jeans ống dài sáng màu.   Hoàng Thuỳ vô cùng yêu thích dáng áo cardigan cho những chuyến đi tới Hà Nội trong tiết trời thu.   Những chiếc áo thun dài tay sắc màu đang rất hot tại cửa hàng CANIFA toàn hệ thống Đặc biệt, các trang phục từ dòng sản phẩm Heattech (giữ nhiệt) gây thú vị cho cô người mẫu trẻ vì khả năng ứng dụng cao, tính co dãn và sự mềm mại của chất liệu. Hoàng Thuỳ đã nhanh chóng lựa chọn cho mình set trang phục thời trang và ấm ấp này cho những ngày phải đi bộ nhiều để vừa giữ ấm cơ thể, vừa giúp thoải mái vận động mà không cần khoác quá nhiều lớp áo. Với một set trang phục Heattech, bạn gái sẽ không lo bị lạnh khi dạo phố cùng bạn bè trong tiết thu đông. Mạnh mẽ và phá cách với những trang phục thể thao, Hoàng Thuỳ xuất hiện dịu dàng và ngọt ngào trong những set đồ thật nữ tính với chân váy, váy bó liền thân… Chiếc áo croptop là bạn đồng hành lí tưởng với chân váy bút chì dáng dài cho cô bạn mảnh khảnh.   Chút ngọt ngào nữ tính với váy cotton màu sắc tươi sáng   Quyến rũ, kín đáo và thanh lịch với những set váy tông trầm, dễ dàng kết hợp cùng khăn voan và bốt thời trang   Sắc đỏ đang trở thành xu hướng thời trang thu đông 2014 được Hoàng Thuỳ lựa chọn cho set đồ dạo phố của mình Cùng ngắm nhìn Hoàng Thuỳ xinh đẹp rạng rỡ trong những trang phục đa phong cách từ CANIFA:   CHƯƠNG TRÌNH “CHO NGƯỜI PHỤ NỮ TÔI YÊU” Chào mừng ngày 20/10, CANIFA trân trọng mang đến chương trình “Cho người phụ nữ tôi yêu” cùng nhiều quà tặng hấp dẫn. Theo đó, từ ngày 15 - 20/10/2014, các khách hàng sẽ được nhận ngay thiếp chúc mừng xinh xắn khi mua sản phẩm CANIFA bất kì. Đặc biệt, với hoá đơn mua hàng nguyên giá từ 500.000 VNĐ trở lên, khách hàng sẽ được tặng thêm túi jeans CANIFA thời trang. Chương trình quà tặng áp dụng trên hệ thống cửa hàng CANIFA, CANIFA Kids tại các thành phố Hà Nội, Việt Trì, Hải Phòng, Vinh và tại website www.canifa.com. Thông tin chi tiết về chương trình tạiwww.facebook.com/canifa.fanpage. MUA CANIFA TRÚNG NOKIA Cũng trong thời gian này, CANIFA mang tới chương trình ưu đãi “Mua CANIFA trúng Nokia”. Theo đó, từ ngày 15/10 đến 31/10, những khách hàng sử dụng điện thoại Nokia Lumia và đăng ký nhận mã giảm giá qua ứng dụng điện thoại Lumia VIP nhận được rất nhiều ưu đãi hấp dẫn. Khách hàng được giảm ngay 20% cho các hoá đơn nguyên giá dưới 2.000.000 VNĐ và cơ hội bốc thăm trúng thưởng điện thoại Nokia Lumia 730 sành điệu khi mua sắm tại các cửa hàng CANIFA trên toàn hệ thống. Thời gian quay thưởng sẽ diễn ra vào 19h30 ngày 04/11/2014. Xem ảnh minh họa >>