Ba cổ động viên bóng đá Việt "bỗng dưng nổi tiếng" | Kenh14 Mobile
"Running man" Vũ Xuân Tiến Mỗi lần nhắc đến Vũ Xuân Tiến, hẳn nhiều người vẫn cảm thấy kỳ diệu. 5km chạy marathon đuổi theo ô tô của đội tuyển Arsenal đã đưa Vũ Xuân Tiến đến một thế giới mới: Thế giới của người nổi tiếng. Từ một thực tập sinh ngành dược, cuộc sống của chàng trai Hải Dương này bỗng chốc thay đổi hoàn toàn nhờ vào chuyến du đấu của đội tuyển Arsenal đến Việt Nam.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Còn nhớ thời gian đó, tên tuổi, hình ảnh của anh xuất hiện trên báo chí của hàng chục quốc gia trên thế giới, được xem là "người ngoài hành tinh", "ngôi sao Internet của Arsenal", được hàng triệu cổ động viên của Arsenal yêu mến, được trịnh trọng mời sang Anh xem Arsenal đá tại sân Emirates. Thậm chí, Vũ Xuân Tiến được là khách mời danh dự của Arsenal, vinh dự cầm lá cờ Việt Nam chạy trên mặt sân Emirates, điều mà cho đến tận lúc này, chưa người Việt Nam nào làm được, và cũng không biết đến bao giờ mới có được người thứ hai có được sự may mắn như anh. Hai CĐV Việt và lá cờ Việt Nam trên đất Brazil Trong VCK World Cup 2014 vừa diễn ra tại Brazil, trận đấu giữa đội tuyển Pháp và Nigeria, ống kính máy quay bắt được những hình ảnh lá cờ đỏ sao vàng của Việt Nam tung bay trên khán đài sân vận động Mane Garrincha, Brasilia. Ngay lập tức, những hình ảnh đặc biệt này đã được cư dân mạng nhanh tay chụp lại và chia sẻ rất nhiều trên facebook cũng như các phương tiện thông tin khác.  Hai CĐV đặc biệt này là bố con bác Trần Ngọc Thanh và anh Trần Khang Ninh. Được biết, anh Ninh đang sinh sống và làm việc tại Brazil. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Anh Trần Khang Ninh và bác Trần Ngọc Thanh hào hứng tới sân vận động. "Ảnh minh họa" Bản đồ vị trí ngồi của 2 bố con là ở khu vực trung tâm. "Ảnh minh họa" Anh Ninh chụp ảnh cùng cổ động viên Pháp. "Ảnh minh họa" Niềm mong mỏi cờ Việt Nam sẽ tung bay trên sân vận động Mane Garrincha, Brasilia để người Việt nhìn thấy. Tới sân Mane Garrincha, bố con bác Thanh và anh Ninh không chỉ mang tới sân vận động sự háo hức chờ đón một trận cầu nảy lửa mà còn khoác lên mình chiếc áo cờ đỏ sao vàng, cầm trên tay lá quốc kỳ với hi vọng, cờ Việt Nam sẽ tung bay trên sân vận động Mane Garrincha, để người dân Việt Nam ở nhà theo dõi qua ti vi có thể nhìn thấy. Và niềm mong mỏi của bố con bác Thanh cũng đã được toại nguyện, cùng với đó là niềm vui sướng của tất cả những người dân Việt theo dõi trận đấu. "Crying girl" Nhật Lệ  Trong suốt những giây phút cuối cùng của buổi ghi hình trận đấu giữa U19 Việt Nam và U19 Nhật Bản, máy quay của VTV đã ghi lại được rất nhiều những giọt nước mắt của các cổ động viên. Đáng nhớ và gây ấn tượng nhất chính là hình ảnh một nữ cổ động viên cực kỳ xinh đẹp, ôm mặt khóc trước thất bại của đội tuyển quốc gia. Khắp các mạng xã hội, người ta truyền tay nhau bức ảnh chụp lại hình ảnh của nữ cổ động viên, mặc áo đỏ với đôi mắt lấp lánh, ngấn nước. Việc này đã biến cô trở thành một hiện tượng mạng đặc biệt chỉ sau chưa đầy... nửa tiếng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Clip nữ cổ động viên xinh đẹp òa khóc khi nán lại xem lễ trao giải đang được chia sẻ chóng mặt khắp cộng đồng mạng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nữ cổ động viên này tên là Nhật Lệ, đến từ Thanh Hóa và học tại Học viện Tài Chính. Được biết cô là fan ruột của CLB Arsenal cũng như đội tuyển Việt Nam. Nhật Lệ còn Á khôi 1 cuộc thi Miss của AFVN (Arsenal Fanclub Việt Nam).  Xem ảnh minh họa >>