Chú chuột lang Booboo sành điệu nhất mạng Internet | Kenh14 Mobile
Tùy theo sở thích, mỗi nhiếp ảnh gia có thể chọn cho mình một nơi khơi nguồn cảm hứng khác nhau. Nhưng với nhiếp ảnh gia Lieveheerbeestje, chú chuột lang đáng yêu có tên Booboo lại là "nàng thơ" của cô. Giáo sư Booboo, 2 tuổi. Đừng làm phiền nhé, tui đang nghiên cứu. Booboo thuộc giống chuột lang nhà, có tên khoa học là Cavia porcellus. Chú chuột lang 2 tuổi này hiện đã nặng gần 1kg. Món ăn yêu thích của nó là rau diếp và cà rốt. Phần lớn thời gian trong ngày, Booboo chỉ dành để ăn, ngủ và tạo dáng trước camera. Những bức ảnh của Booboo nhỏ bé và bạn bè của nó đều mang đậm phong cách thời trang chuyên nghiệp. Và quả không nói quá nếu như ví loạt ảnh của Booboo và những người bạn giống như trên trang bìa tạp chí "Vogue Chuột lang". Chúng đều được nữ nhiếp ảnh gia Lieveheerbeestje hóa trang và tạo hình sao cho giống cho con người nhất, từ đeo kính, tắm bồn, đeo tai thỏ, cài nơ cho tới đọc sách... Khi được hỏi vì sao Lieveheerbeestje có thể chụp được những bức ảnh hoàn hảo đến như vậy, cô cho biết, những con chuột lang này rất điềm đạm và không hoạt động nhiều trước ống kính. Những bức ảnh siêu đáng yêu của Booboo và những người bạn: Người ta bảo tui đeo kính vào trông xấu xí hơn. Nhem nhem... Ngon quá! Booboo cũng biết tạo dáng khi nhìn xa xăm. Booboo điệu đà bên hoa. Chuột lang với thế giới tự nhiên hoang dã. Tui không muốn chia sẻ mẩu cà rốt này cho ai khác đâu. Những mảnh ghép trái tim nhỏ bé của tui. Khăn len của Booboo thật ấm. Góc chụp đẹp nhất là phải như thế này. Booboo đọc sách. Bồn tắm hồng xinh xắn của Booboo. Booboo làm điệu với tai thỏ hồng xinh xắn. và hoa cài trên đầu. Tui trở thành món quà Giáng sinh từ bao giờ thế này? Sookie - bạn của Booboo. Booboo không cô đơn đâu. Xem ảnh minh họa >>