Bản vẽ đồng hồ thông minh iWatch lộ diện trước “giờ G” | Kenh14 Mobile
Một người dùng mạng chia sẻ reddit cách đây ít giờ đã bất ngờ đăng tải loạt bản vẽ được cho là của chiếc đồng hồ thông minh mà Apple chuẩn bị ra mắt trong sự kiện đêm nay. Theo đó, đây được xem là những hình ảnh liên quan đến iWatch có tính xác thực cao nhất cho tới thời điểm hiện tại. Bản vẽ phần khung cho thấy iWatch sẽ có hình khối vuông... "Ảnh minh họa" ... tuy nhiên phần mặt đồng hồ có thể là hình tròn. Bên cạnh các hình ảnh bản vẽ, người dùng reddit nêu trên còn cho biết iWatch sẽ được tích hợp sẵn loa, microphone và hỗ trợ “trợ lý ảo” Siri. Ngoài ra, thiết bị này còn có thể được trang bị màn hình cảm ứng đa điểm chạm với độ linh hoạt cao. Nếu thông tin rò rỉ là xác thực, iWatch sẽ là một trong những thiết bị có khả năng chống nước đầu tiên của Apple. Cụ thể, mực nước giới hạn sẽ là 20 mét. "Ảnh minh họa" Bản vẽ phần loa và nút bấm. "Ảnh minh họa" Khu vực đặt microphone. Các hình ảnh rò rỉ không cho thấy một chỉnh thể hoàn thiện của iWatch tuy nhiên dẫn lời người đăng tải iWatch sẽ không có bất kì cổng kết nối nào. Thông tin này trùng khớp với tin đồn trước đó cho biết iWatch sẽ hỗ trợ sạc không dây và nhiều tính năng kết nối không dây thông minh. Thời lượng pin của iWatch nhiều khả năng cũng không khả quan khi nguồn tin chia sẻ máy chỉ hoạt động được “hơn một ngày” trước khi cần sạc lại. "Ảnh minh họa" iWatch chính thức sẽ có 8 phiên bản khác nhau (2 kích thước màn hình cùng 4 màu máy). Nguồn tin khẳng định Apple sẽ bắt đầu khởi động việc sản xuất đại trà iWatch vào tháng 1 năm sau. Thời gian máy lên kệ chính thức vẫn chưa được ấn định. (Tham khảo: reddit, Cult of Mac, PhoneArena) Xem ảnh minh họa >>