10 bí ẩn chưa có lời giải đáp của thế giới Internet | Kenh14 Mobile
Internet đã trở thành khái niệm quen thuộc với rất nhiều người ở thời điểm hiện tại, từ một chiếc smartphone bé nhỏ cho tới cỗ máy tính to lớn đều đã có thể truy cập vào hệ thống mạng Internet. Không những mang lại nguồn thông tin cùng các tiện ích dồi dào, Internet còn là một thế giới thu nhỏ trong đó chứa đầy những tính năng khác nhau phục vụ cho cuộc sống số của con người. Tất nhiên, thế giới ảo này cũng giống với thế giới thật khi ẩn chứa rất nhiều bí ẩn bên trong nó. Dưới đây là 10 trong số rất nhiều bí ẩn trên Internet chưa có lời giải đáp. 1. Cicada 3301 Mục đích của tổ chức Cicada 3301 cho đến nay vẫn chưa được làm rõ, nhiều người cho rằng sứ mệnh của Cicada 3301 là tìm kiếm nhân tài cho các tổ chức như CIA, MI6 hoặc thậm chí là cho các nhóm hacker chuyên nghiệp. 2. The Markovian Parallax Denigrate "Ảnh minh họa" Sự việc này diễn ra vào năm 2006. Cho đến nay những mẩu tin ngày đó vẫn chưa bao giờ được giải mã, các cách giải thích cho sự vụ này bao gồm spam đơn thuần hoặc một hành động bí mật của Hoa Kỳ. 3. Bitcoin "Ảnh minh họa" Hoạt động dưới tên gọi Satoshi Nakamoto, người tạo ra BitCoin đã “bặt vô âm tín” kể từ năm 2010. 4. CyberBerkut "Ảnh minh họa" CyberBerkut là một nhóm các hacker hiện đại và hoạt động một cách có tổ chức. Tổ chức này được cho là thành lập vào năm 2014 và bắt đầu được biết đến khi tấn công vào hàng loạt các website chính phủ và doanh nghiệp. Tới nay, các thành viên đứng đằng sau tổ chức này vẫn giữ kín danh tính của mình. 5. John Titor "Ảnh minh họa" John Titor dự đoán chiến tranh hạt nhân sẽ diễn ra vào năm 2015. Bài đăng cuối cùng mà người này cập nhật được ghi nhận vào năm 2001. 6. Internet Black Holes "Ảnh minh họa" Mặc dù chưa có lời giải thích đích đáng, “hố đen” Internet được cho là do lỗi server. 7. GhostNet "Ảnh minh họa" Một số nguồn tin cho hay, GhostNet đã thâm nhập được vào tối thiểu 1.295 hệ thống của chính quyền cũng như tư nhân tại 103 quốc gia toàn cầu. Tuy nhiên, đến nay không nước nào đứng ra nhận trách nhiệm cho việc này. 8. A858 "Ảnh minh họa" Rất nhiều thành viên mạng xã hội này đã nỗ lực tìm ra người dùng bí ẩn này nhưng không thành công. 9. Valor Por Tamaulipas "Ảnh minh họa" Có tổ chức đã treo giải thưởng lên tới 46.000 USD cho người xác định được chủ nhân Facebook này là ai. 10. Webdriver Tosor "Ảnh minh họa" Rất nhiều giả thuyết đã được nêu ra để giải thích cho Webdriver Tosor trong đó có Google, mật mã gián điệp hoặc đơn giản là một chiến dịch marketing của một công ty nào đó. Cũng có nguồn tin cho rằng những video được tải lên cho mục đích thử nghiệm của một công ty cung cấp các nội dung video số. Xem ảnh minh họa >>