Mùa hè: Đi tập bụng 6 múi với môn thể hình mới toanh Street Workout | Kenh14 Mobile
Mùa hè là mùa của vận động, thế nên các bạn trẻ thường đổ xô đi tìm cho mình một lớp học nhảy, một lớp học múa, hay đăng ký một thẻ tập gym tại trung tâm. Tuy nhiên, bạn nghĩ sao nếu hè năm nay, chúng ta hãy thử “đổi gió” một chút với Calisthenic - môn thể thao đường phố mới toanh tại Việt Nam? Chắc chắn, Street workout sẽ là một môn thể thao đáng để các bạn quan tâm nhờ sự dẻo dai chúng mang lại cho cơ thể, cũng như thêm một niềm say mê mới mà chắc chắn, các bạn sẽ khó mà bỏ được một khi đã “dính” vào.  (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Trước hết, chúng ta cần hiểu Street Workout là gì? Street workout là sự kết hợp của điền kinh, thể dục mềm dẻo và thể thao. Street workout không chỉ là một cách thức rèn luyện sức khỏe, thẩm mỹ đơn thuần mà nó còn là một lối sống, một phong cách sống đối với những người tập luyện. Mỗi người với mỗi trọng lượng cơ thể khác nhau được sử dụng để tập luyện một cách sáng tạo, giúp tăng cường sức khỏe, sức đề kháng, sức mạnh cơ bắp, thân hình thẩm mỹ. Street workout đặc biệt còn rèn luyện cho những ai tập luyện có một ý chí, nghị lực kiên cường trong cuộc sống vượt qua những khó khăn thử thách giống như chinh phục những đỉnh cao trong tập luyện, nó giúp cho người tập luyện có những suy nghĩ tích cực hơn, từ bỏ, tránh xa những lối sống không tốt, những lối sống không lành mạnh trong xã hội, giúp mọi người hạnh phúc hơn, hòa đồng hơn. Với Street workout, tất cả mọi người với tất cả mọi lứa tuổi cũng như tất cả mọi thể trạng sức khỏe đều có thể tham gia tập luyện, không bao giờ là quá muộn để bắt đầu rèn luyện. Tại Việt Nam, Street Workout vẫn chưa thực sự được nhiều người biết đến nhưng cũng đã bắt đầu manh nha. Việt Nam có Hà Nội Street Workout - Calisthenics và SaiGon Calisthenics là 2 cộng đồng lớn nhất, ngoài ra còn 1 số câu lạc bộ khác ở các tỉnh như Hải Phòng, Quảng Ninh.... Hiện nay số lượng người biết đến Street workout - Calisthenics lên tới hàng nghìn người và hàng trăm các thành viên tham gia tập luyện. Tại Hà Nội, vào các ngày trong tuần, các bạn có thể tìm thấy các tín đồ của Street Workout ở công viên Thống Nhất vào khoảng từ 4h30 chiều - 7h tối. Họ là một nhóm nhỏ khoảng từ 15-20 người, tất cả đều ở lứa tuổi khoảng trên dưới 20 và ai cũng dành cho bộ môn Street Workout một tình yêu nồng nhiệt. Họ không chỉ dành thời gian “hẹn hò” vào các buổi chiều để tập cùng nhau, mà còn có thể say sưa tập mọi lúc mọi nơi, khi ở nhà, khi nghỉ ngơi,… Dường như, luyện tập Street Workout đã ngấm vào máu họ, trở thành một tình yêu tựa như con trai phải yêu bóng đá và con gái mê mệt những điệu múa ballet.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Có đến cả tỉ lý do khiến con trai thích Street Workout. Đầu tiên, nó mang lại sức khoẻ. Chàng trai nào cũng muốn mình sở hữu một thể lực dẻo dai và vững chãi. Thứ 2, Street Workout “ban tặng” cho người tập những múi cơ lý tưởng. Nếu bạn là con trai hay kể cả con gái, đã từng mơ tưởng đến 6 múi bụng “thần thánh” thì với Street Workout, đây tựa như một món quà dành cho mọi tín đồ của mình. Hơn hết, tinh thần luôn muốn thử thách mình với những gì mới lạ, khó khăn càng khiến con trai muốn thử sức với môn thể thao khó nhằn này.  “Mình thích Street Workout vì những động tác khó, luôn đòi hỏi phải tập luyện chăm chỉ mới có thể thực hiện được”. Một thành viên của nhóm Street Workout cho biết. “Thân hình 6 múi luôn là một ước mơ của mình. Mình đã tập rất nhiều tạ và có chế độ ăn kiêng nhưng mãi vẫn chưa lên được 6 múi. Thế nên mình đang nghiên cứu một chút về Street Workout để có thêm phương án cho mình”. Một bạn trẻ quan tâm và đang có dự định tập Street Workout cho biết. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tôi gọi các tín đồ của Street Workout là những “Người không xương” bởi sự dẻo dai đến khó hiểu của họ. Nhưng còn một điều khiến tôi ngạc nhiên hơn về họ, khi nhìn họ thể hiện các động tác khó, ấy là tưởng như toàn bộ những quy luật, công thức… bị họ hoàn toàn phá vỡ. Bạn đã bao giờ nhìn thấy một người chỉ tựa gáy của mình vào thanh sắt và…. nâng toàn bộ cơ thể lên? Hay dùng hay tay đu trên một thanh sắt dọc, giữ người ngang ra và cứ thế đu đưa như một cánh quạt? Vâng, đó là những điều tôi nghĩ chẳng ai làm nổi, cho đến lúc tôi gặp những vận động viên Street Workout này. Bên cạnh những thuận lợi khi không phải lo lắng về phòng tập, giờ tập khi có thể dễ dàng tập luyện ở công viên hoặc thậm chí là ở nhà, thì những người tập Street Workout cũng phải đối mặt với nhiều khó khăn khi theo đuổi niềm đam mê của mình. Đó thường là những khó khăn về dinh dưỡng, khi mà người tập Street Workout luôn cần bổ sung những loại thực phẩm có ích lợi trong việc thúc đẩy, nuôi dưỡng cơ bắp, và những loại thực phẩm này luôn có mức giá không hề rẻ. Việc tập tành với cường độ cao, thử thách các cơ bắp liên tục cũng mang đến nhiều nguy cơ chấn thương nguy hiểm hơn các loại hình tập luyện khác. Và cuối cùng, khó khăn chung với mọi loại hình thể thao đó là họ chưa có nhiều những mặt bằng rộng rãi để có thể thoải mái giao lưu, chia sẻ kỹ thuật.  Còn bây giờ, hãy cùng chúng mình ngắm nhìn một vài bức ảnh về các hoạt động của CLB Street Workout  - Calisthenics Hà Nội nhé.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ảnh: Đầu Tròn, Clip: Hoàng Ân Xem ảnh minh họa >>