Những MC đi vào lòng khán giả HTV qua năm tháng | Kenh14 Mobile
Nếu các MC đài truyền hình quốc gia VTV được yêu mến bởi đông đảo khán giả truyền hình nhờ độ phủ sóng rộng rãi thì các gương mặt trên màn ảnh nhỏ của HTV (Đài truyền hình TP.HCM) cũng được yêu mến không kém nhờ sự sôi động của thị trường giải trí sôi động nhất Việt Nam từ rất sớm. Thanh Bạch Được đào tạo bài bản tại nước ngoài, Thanh Bạch được ghi nhận là một trong những MC truyền hình chuyên nghiệp đầu tiên của Việt Nam. Đầu quân về với HTV, với phong cách dẫn hoạt náo còn rất lạ lẫm tại Việt Nam vào những năm đầu thế kỷ 21, Thanh Bạch không khó để thu hút sự chú ý từ công chúng. Lần đầu tiên người ta thấy một MC "quậy tưng bừng", trang phục sặc sỡ - khác biệt với phong thái nghiêm túc phổ biến thời điểm đó. Những chương trình gameshow giải trí đầu tiên của HTV như Nốt nhạc vui, Chuyện nhỏ hay show ca nhạc thường kì Giai điệu tình yêu được yêu thích điên cuồng lúc đó cũng đều gắn với tên tuổi của Thanh Bạch cho đến bây giờ. Có thể nói, Thanh Bạch là MC gắn bó với những thăng trầm của showbiz Việt nhiều nhất đến bây giờ. MC này cũng được ghi nhận là "Người dẫn chương trình giải trí truyền hình nhiều nhất Việt Nam". MC Thanh Bạch trong chương trình "Nốt nhạc vui" Quỳnh Hương Nếu Thanh Bạch là một MC giải trí khó vượt qua của HTV thì Quỳnh Hương lại được yêu mến tuyệt đối bởi lối dẫn duyên dáng, nhẹ nhàng của chương trình Thay lời muốn nói - chương trình ca nhạc đầy nhân văn của HTV đã có 14 năm phát sóng. Những khán giả theo dõi Thay lời muốn nói đã không ít lần phải rơi nước mắt khi theo dõi những lời dẫn chuyện đầy cảm xúc của Quỳnh Hương trong chương trình này. Và cũng chính vì ấn tượng của khán giả với Thay lời muốn nói quá lớn mà nhiều người không biết Quỳnh Hương là một MC cực kì đa năng, từng dẫn rất nhiều chương trình giao lưu với các nguyên thủ quốc gia, nói tiếng Anh cực kì lưu loát và cô luôn là lựa chọn cho các show ca nhạc quốc tế tại TP.HCM những năm đầu thế kỉ 21.  MC Quỳnh Hương đã thay lời biết bao khán giả theo mỗi chủ đề của chương trình "Thay lời muốn nói" Đỗ Thụy Là BTV thời sự chính của HTV, là MC cho gameshow "made in Vietnam" đầu tiên "Trúc Xanh" và hiện nay là người kết nối cảm xúc của "Ngôi nhà mơ ước", Đỗ Thụy cũng là một trong những "công thần" đầu tiên của lịch sử HTV. Cũng giống như Quỳnh Hương, giọng nói ấm áp, ngọt ngào của Đỗ Thụy đã khiến cho "Ngôi nhà mơ ước" trở thành một trong những show truyền hình từ thiện có lượng người xem cao nhất nhì cả nước.  Đỗ Thụy duyên dáng trong chương trình "Trúc Xanh" Quyền Linh Xuất phát điểm là một diễn viên, tuy nhiên khi bắt đầu thử thách với vai trò MC của HTV, chỉ mất vài năm, Quyền Linh đã trở thành một trong những gương mặt người dẫn truyền hình nổi bật nhất của đài. Với lối dẫn gần gũi và đi xuống thực tế những vùng quê nghèo của đất nước, MC Quyền Linh của "Vượt lên chính mình" đã gần như là một biểu tượng của lòng nhân ái đối với những người dân chân chất. Nhờ sức ảnh hưởng lan tỏa của chương trình này, Quyền Linh không khó để trở thành một trong những MC đắt show và được tôn trọng nhất hiện nay. Ngọc Linh - Thanh Thảo Bên cạnh những MC gạo cội, nổi tiếng từ những chương trình hoành tráng thì mảng gameshow cho trẻ em, 2 cô gái Ngọc Linh - Thanh Thảo gần như được các em quen mặt suốt một khoảng thời gian dài qua chương trình "Vui cùng Hugo". Nếu Ngọc Linh đã có sẵn lượng fan thiếu nhi từ khi cô làm ca sĩ rồi sau đó là "Ngày chủ nhật của em", "Vui cùng Hugo", "Giai điệu tình yêu" thì Thanh Thảo cũng không kém cạnh với nét trẻ trung trong Nhịp sống Sài Gòn và 2 năm liền được giao nhiệm vụ gắn bó với Vietnam Idol. Tuy nhiên, hình ảnh cặp đôi cô gái dễ thương Ngọc Linh - Thanh Thảo trong Vui cùng Hugo vẫn luôn được yêu thích cho đến tận hôm nay.  Xem ảnh minh họa >>