11 người phụ nữ giàu có và quyền lực nhất làng công nghệ | Kenh14 Mobile
Hiện nay, phái mạnh đang là nguồn nhân lực chiếm số đông tại thung lũng công nghệ Silicon nói riêng và trong ngành công nghệ nói chung, tuy nhiên phụ nữ cũng đang ngày càng chứng tỏ được năng lực của mình bằng việc có khá nhiều vị trí cao cấp đang nằm trong tay họ. 11. Lucy Peng, Giám đốc nhân sự Alibaba Lucy Peng, người sáng lập Alibaba, chính thức nhận ghế giám đốc nhân sự của công ty này vào tháng 6 năm nay. Thời gian gần đây, dịch vụ thương mại điện tử Alibaba nhận được khá nhiều sự chú ý của truyền thông thế giới sau khi công bố phát hành cổ phiếu lần đầu trên Sàn Giao dịch New York. Được biết, Alibaba hiện đang được định giá khoảng 120 tỷ USD, một con số ấn tượng khi so sánh với các dịch vụ lão làng như Amazon với giá trị khoảng 137 tỷ USD. Hiện nay, vẫn chưa rõ khối tài sản cá nhân của Lucy Peng là bao nhiêu tuy nhiên giới phân tích nhận định tài sản của bà sẽ tăng lên nhanh chóng sau khi cổ phiếu Alibaba lên sàn. 10. Angela Ahrendts, Phó Chủ tịch Cấp cao của chuỗi cửa hàng bán lẻ Apple "Ảnh minh họa" Angela Ahrendts kết thúc sự nghiệp của mình ở Burberry sau khi đạt đến cương vị CEO trước khi gia nhập Apple năm nay với vai trò người đứng đầu quản lý chuỗi cửa hàng bán lẻ và cửa hàng trực tuyến của Apple. Được biết, bà là người phụ nữ đầu tiên được tham gia vào ban điều hành của CEO Tim Cook. Theo Business Insider, khoản thu nhập mà Angela Ahrendts nhận được hàng năm dao động trong khoảng từ 2 triệu USD đến 3 triệu USD. Khi mới gia nhập, Apple cũng hào phóng tặng Angela khoản tài sản bằng cổ phiếu có giá trị 76 triệu USD. 9. Amy Hood, Giám đốc Tài chính Microsoft "Ảnh minh họa" Amy Hood chính thức nhận chức Giám đốc Tài chính vào tháng 5 năm ngoái và cho tới nay khoản thu nhập mà cô nhận được cho vị trí này được cho là 7,5 triệu USD. Trước khi đảm nhận vị trí nêu trên, Hood là người đứng đầu bộ phận kinh doanh của Microsoft với những thương vụ mua lại, thâu tóm lớn và thành công như Skype hay Yammer. 8. Renee James, Chủ tịch Intel "Ảnh minh họa" Renee hiện được xem là một trong những phụ nữ quyền lực nhất làng kinh doanh công nghệ. Bà trở thành Chủ tịch của Intel từ tháng 5 năm ngoái. Theo dữ liệu của Ủy ban Chứng khoán và Hối đoái Mỹ (SEC), trong năm 2012, tài sản của Renee là 15 triệu USD. Năm ngoái, con số này tăng lên 19 triệu USD. 7. Susan Wojcicki, CEO YouTube "Ảnh minh họa" Susan Wojcicki được bổ nhiệm vị trí CEO YouTube sau nhiều năm kinh nghiệm hoạt động với vị trí Phó Chủ tịch Cấp cao bộ phận quảng cáo của Google. Được biết, bà là nhân viên thứ 16 gia nhập ông lớn làng Internet. Thú vị hơn, Susan chính là chủ nhân của chiếc gara xe hơi mà Sergey Brin và Larry Page thuê với giá 1.700 USD làm văn phòng. Hiện thu nhập của Susan Wojcicki vẫn còn là một ẩn số nhưng với vị trí đứng đầu mạng chia sẻ video lớn nhất hành tinh, con số mà bà nhận được mỗi năm chắc chắn không hề nhỏ. 6. Ursula Burns, Chủ tịch kiêm CEO Xerox "Ảnh minh họa" Bắt đầu gắn bó với Xerox từ một vị trí thực tập sinh khiêm tốn vào năm 1980, sau rất nhiều nỗ lực, vào tháng 7 năm 2009, Ursula Burns leo lên vị trí dẫn đầu Xerox và bà trở thành phụ nữ người Mỹ gốc Phi đầu tiên dẫn dắt một công ty nằm trong danh sách Fortune 500. Theo dữ liệu SEC công bố, năm ngoái, Ursula nhận khoản thu nhập 7,5 triệu USD. 5. Safra Catz, Chủ tịch kiêm Giám đốc Tài chính, Oracle "Ảnh minh họa" Bắt đầu làm việc với vị trí chuyên viên của Oracle vào năm 1999, trong năm 2013, cùng việc thăng tiến lên chức vụ cao thứ 2 trong công ty này, khoản tiền mà Safra nhận được được cho là đã chạm mốc 44 triệu USD. Theo SEC, nguồn thu này chủ yếu đến từ cổ phiếu và các hợp đồng quyền chọn mà Safra nắm giữ. Trước đây, Safra Catz từng làm việc trong lĩnh vực tài chính. 4. Virginia "Ginni" Rommety, CEO IBM "Ảnh minh họa" Ginni Rommety trở thành CEO IBM hai năm trước, kể từ đó doanh thu của hãng sụt giảm 5% do nhu cầu phần cứng từ thị trường có dấu hiệu chững lại. Tính riêng trong năm 2012, thu nhập của Ginni được ước tính là 16,1 triệu USD. Bà bắt đầu làm việc cho IBM năm 24 tuổi với vị trí kỹ sư phần mềm. 3. Marissa Mayer, CEO, Yahoo "Ảnh minh họa" Là một trong những nhân viên đầu tiên gia nhập Google, thế nhưng hiện nay Marissa đang giữ vị trí CEO của Yahoo. Từ khi gia nhập Yahoo, bà đã mang đến khá nhiều thay đổi tích cực cho công ty Internet này. Theo ước tính của trang VentureBeat, giá trị tài sản ròng của Mayer là 300 triệu USD.  Khi còn làm việc tại Google, Marissa cũng tham gia xây dựng và phát triển một số công cụ như Google News, Gmail hay Google Maps. 2. Sheryl Sandberg, Giám đốc Điều hành, Facebook "Ảnh minh họa" Với cương vị Giám đốc Điều hành tại Facebook, Sheryl Sandberg có nhiệm vụ giám sát các quy trình marketing, truyền thông, nhân sự, phát triển kinh doanh và doanh số. Bà đã từng xuất bản một cuốn sách có tên “Lead In: Women, Work and the Will to Lead” vào năm ngoái. Theo ước tính, giá trị tài sản ròng của Sheryl Sandberg khoảng 1 tỷ USD. 1. Meg Whitman, CEO HP "Ảnh minh họa" Với giá trị tài sản ròng là 1,9 tỷ USD, Meg Whitman được Business Insider đánh giá là người phụ nữ giàu có nhất làng công nghệ. Theo đó, hầu hết tài sản của bà nằm ở cổ phiếu eBay. Meg Whitman cũng là người phụ nữ duy nhất làm việc trong lĩnh vực công nghệ lọt vào top 400 người Mỹ giàu nhất của tạp chí Forbes. Xem ảnh minh họa >>