Lê Thúy hạnh phúc bên chồng sắp cưới điển trai | Kenh14 Mobile
Sáng qua, Lê Thúy đã đến ủng hộ một người bạn ra mắt một tiệm trà tại trung tâm Tp.HCM. Hộ tống Lê Thúy là chồng sắp cưới và một vài người bạn. Trong suốt buổi, có thể thấy Lê Thúy luôn rất vui vẻ và tràn đầy hạnh phúc. Chồng sắp cưới của Lê Thúy ngồi bên cạnh tranh thủ ghi lại những hình ảnh "tự sướng" đầy tình cảm cùng cô và cả bạn bè. Lê Thúy trông rạng rỡ và hạnh phúc "Ảnh minh họa" Cô thoải mái trò chuyện cùng chồng sắp cưới và bạn bè "Ảnh minh họa" Chồng sắp cưới của Lê Thúy ghi lại những hình ảnh "tự sướng" cùng cô và cả hội bạn "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Khoảnh khắc hạnh phúc của cặp đôi Có mặt trong buổi sáng qua còn có Linh Nga và em trai, Quốc Thiên, Phạm Hồng Phước... "Ảnh minh họa" Linh Nga giản dị "Ảnh minh họa" Cô đưa em trai đi uống trà cùng mình "Ảnh minh họa" Quốc Thiên và Hồng Phước "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ảnh: Phu Tran Xem ảnh minh họa >>