HLV Graechen lo ngại thể lực các cầu thủ trong trận chung kết | Kenh14 Mobile
Tại giải đấu U19 Đông Nam Á, lịch thi đấu khá dày so với thể lực của các tuyển thủ U19, chưa đến 10 ngày các cầu thủ phải trải qua 4 trận đấu dưới cái nóng oi bức của Hà Nội. Chính vì vậy, trong buổi tập chiều nay tại khu liên hợp đào tạo trẻ, HLV Graechen chỉ cho các cầu thủ tập nhẹ và ép cơ với đội hình chính. Ngoài ra, ông còn dặn riêng 2 trung vệ của U19 Việt Nam là Tiến Dũng và Đông Triều trong khoảng 15 phút. HLV người Pháp nhận định rằng, chỉ khi các trung vệ chơi chắc chắn, thì mới có thể tạo dựng nền tảng cho chiến thắng trong trận chung kết. " Điều lo ngại nhất của tôi trong trận đấu ngày mai chính là thể lực của các cầu thủ đã bị suy giảm đáng kể trong trận đấu bán kết. Nhưng bù các cầu thủ có lòng khát khao chiến thắng. Như các bạn đã thấy, tôi tập trung dặn dò các cầu thủ ở trục dọc “xương sống” và trung vệ nơi sẽ phải đối diện với U19 Nhật Bản có những cầu thủ rất chất lượng. Tương tự với đội hình của tôi cũng có những vị trí xuất sắc. Đây sẽ là một trận đấu thú vị. Hai đội bóng đều hiểu được điểm mạnh và điểm yếu của nhau, chính vì thế cơ hội sẽ là 50-50." - HLV Graechen cho biết. Liên quan đến trục "xương sống", HLV 39 tuổi còn khẳng định, đội bóng nào kiểm soát tốt khu vực giữa sân sẽ có nhiều cơ hội giành chiến thắng. Ông cũng cảnh báo các học trò về tuyến giữa của U19 Nhật Bản, với những cầu thủ xuất sắc. Tính chất trận đấu này so với trận đấu vòng bảng hoàn toàn khác nhau, do đó, các cầu thủ cần tập trung khi phòng ngự và tận dụng tối đa các cơ hội tạo ra, nếu muốn giành chiến thắng đầu tiên trong 3 trận chung kết đã tham dự từ trước đến nay. Trước khi trở về khách sạn, HLV Graechen chia sẻ thêm: " Đây là trận chung kết thứ 3 của U19 Việt Nam, chính vì thế nếu có áp lực sẽ đồng nghĩa với thất bại. Điều quan trọng trong trận đấu này là sự tự tin của các cầu thủ. Ở trận vòng bảng các cầu thủ đã chứng tỏ cho các khán giả thấy mình hoàn toàn có khả năng chơi ngang ngửa với đối thủ. Ngoài ra, sự cổ vũ của bốn vạn khán giả tại SVĐ Mỹ Đình sẽ tiếp thêm sức mạnh cho các cầu thủ." Ngày mai (13/9), sẽ diễn ra 2 trận đấu cuối cùng của giải U19 Đông Nam Á tranh cup NutiFood 2014. Vào lúc 16h30 là trận tranh giải ba-tư giữa hai đội U19 Myanmar và U19 Thailand. Và cuộc tái đấu giữa U19 Việt Nam và U19 Nhật Bản, vào lúc 19h15 là trận chung kết của giải. Một số hình ảnh trong buổi tập chiều nay của U19 Việt Nam: "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>