Hé lộ clip Eden Hazard bị Yaya Toure "bạt tai tới tấp" trong đường hầm | Kenh14 Mobile
Các tờ báo tại Anh ngày hôm qua đã chia sẻ những đoạn clip trước, trong và sau trận đấu tâm điểm giữa Man City và Chelsea tại đường hầm sân Etihad. Đáng chú ý, trong 1 đoạn phim ngắn khi cầu thủ 2 đội chuẩn bị bước ra sân sau giờ nghỉ, các ống kính đã ghi lại được hình ảnh Yaya Toure liên tục có những hành vi "bắt nạt" Eden Hazard. Toure "gây sự" với Hazard thời điểm 2 đội đang bước ra từ đường hầm. "Ảnh minh họa" Cầu thủ người Bỉ tỏ ra khá bất ngờ trước hành động của đối phương. "Ảnh minh họa" Toure tiếp tục "dọa" Hazard bằng những cái tát. Cầu thủ người Bờ Biển Ngà từ đằng sau tiến tới, dành cho người đàn em thấp bé những cái bạt tai tới tấp. Hazard cũng chẳng phải tay vừa khi phản kháng lại đối thủ to cao hơn anh gấp bội.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hazard cũng không phải tay vừa... Tuy nhiên hóa ra đây chỉ là 1 hành động trêu đùa có phần quá lố của Toure. Theo chính cầu thủ người Bờ Biển Ngà tâm sự thì động thái này để làm giảm sự căng thẳng trên sân khi Man City và Chelsea đã tạo ra những giây phút thi tài rất quyết liệt trước đó. Trận đấu này, trọng tài Mike Dean đã phải rút ra tổng cộng 9 thẻ vàng và 1 thẻ đỏ dành cho cầu thủ đôi bên. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Diễn biến tình huống hài hước giữa Toure và Hazard được camera quay lại trong đường hầm. Nguồn: 101greatgoals, Daily Mail. Xem ảnh minh họa >>