Vietnamobile ưu đãi "khủng" cho sinh viên, học sinh Việt Nam | Kenh14 Mobile
Sắp đến mùa tựu trường, hàng triệu học sinh sắp sửa trở thành tân sinh viên khi bước chân vào giảng đường đại học. Rất nhiều bạn trẻ sẽ phải học cuộc sống tự lập xa cha mẹ. Đây cũng chính là lúc họ cần lựa chọn cho mình một gói cước di động phù hợp để luôn bảo đảm liên lạc với gia đình nhưng lại ít tốn chi phí nhất. Sự xuất hiện đúng lúc của SV2014 với hàng loạt ưu đãi được xem là món quà chúc mừng hấp dẫn của Vietnamobile dành cho không chỉ các tân sinh viên mà toàn bộ sinh viên Việt Nam. Ngập tràn khuyến mãi Khi khách hàng mua bộ SIM Vietnamobile SV2014 (sim 0 đồng) và hòa mạng bằng cách nạp 30.000 đồng, tài khoản của họ sẽ có ngay 60.000. Đặc biệt họ sẽ được hưởng những ưu đãi gồm: tặng 100% giá trị cho mọi thẻ nạp từ 10.000 đồng trở lên trong vòng 24 tháng kể từ khi kích hoạt; mỗi tháng tặng 150MB dữ liệu để truy cập internet và 50.000 đồng để gọi điện thoại nội mạng; giá cước nhắn tin nội mạng chỉ còn 100 đồng/tin nhắn. Điều kiện để được hưởng khuyến mãi khá đơn giản, đó là SIM phải có nạp thẻ tối thiểu 10.000 đồng trong tháng trước đó. Bên cạnh đó, khách hàng cũng có thể chọn SIM đầu 10 số 092 của Vietnamobile khá dễ dàng trong khi các nhà mạng di động lớn hầu như chỉ còn đầu 11 số. Dù có thể không quan trọng lắm nhưng theo quan niệm của người dùng Việt Nam, số điện thoại di động 10 số chắc hẳn sẽ đẹp và hợp thời hơn so với 11 số.   "Ảnh minh họa" Có 1 không 2 Sinh viên hiện đang là đối tượng khách hàng tiềm năng nhất được gần như tất cả các nhà mạng di động Việt Nam để mắt đến. Theo khảo sát của chúng tôi, mỗi nhà mạng đều có gói cước dành riêng cho sinh viên với rất nhiều ưu đãi để giữ chân đối tượng khách hàng này. Tuy nhiên, với lợi thế linh động của mình, gói cước SV2014 của Vietnamobile thật sự đem đến những ưu đãi mạnh mẽ nhất và lâu dài nhất cho sinh viên. Chẳng hạn, ngay sau khi kích hoạt SIM, số tiền trong tài khoản của gói cước SV2014 nhiều gấp đôi (60.000 đồng) so với các gói cước cùng loại trên thị trường. Người dùng cũng được tặng tiền gọi nội mạng hàng tháng đến 50.000 đồng, trong khi các mạng khác chỉ tặng 25.000 đồng. Đặc biệt, các tín đồ dịch vụ internet sẽ tha hồ được lướt web, truy cập mạng xã hội, tán gẫu… nhờ được tặng đến 150MB dữ liệu mỗi tháng, gấp 5 lần so với ưu đãi sim sinh viên của các mạng di động khác. Với xu thế ngày càng bình dân hóa của điện thoại smartphone và nhu cầu sử dụng dịch vụ internet ngày càng cao, việc được tặng đến 150MB dữ liệu là một ưu đãi khủng của Vietnamobile dành cho các bạn sinh viên. Chưa hết, nếu dùng gói cước sinh viên của các mạng khác, người dùng chỉ được tặng 100% cho thẻ nạp đầu tiên còn với gói cước SV2014 của Vietnamobile, tất cả mọi thẻ nạp từ 10.000 đồng trở lên sẽ đều được tặng thêm 100% trong suốt 24 tháng. Với sinh viên, đây là ưu đãi không thể tuyệt vời hơn khi tiền không có nhiều nhưng nhu cầu liên lạc, kết nối với bạn bè, người thân gần như là mọi lúc, mọi nơi. Xem ảnh minh họa >>