1001 biểu cảm "vượt tầm kiểm soát" của sao Việt | Kenh14 Mobile
Ăn uống, mát xa, nghỉ ngơi, tất tần tật Hà Hồ đều khoe với fan. Gương mặt nhắng nhít rất biểu cảm của Hồ Ngọc Hà luôn nhận được sự ủng hộ của cư dân mạng   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Là nữ ca sĩ rất chú ý cách ăn mặc và xuất hiện trước công chúng nhưng Hà Hồ cũng là một người rất thoải mái trước ống kính "Ảnh minh họa" Gương mặt của Hồ Ngọc Hà khi xem Thu Minh trình bày ca khúc All By Myself như "không thể nào tin được Thu Minh có thể hát khủng đến mức này" "Ảnh minh họa" Uyên Linh miệng thì cười, mắt nhắm tịt và nhiều người đã ngạc nhiên khi nhìn thấy hình ảnh hiếm có của sao Việt này   "Ảnh minh họa" Angela Phương Trinh tạo dáng dễ thương (trái) và ngơ ngác không kiểm soát (phải)   "Ảnh minh họa" Trang Trần khiến người khác giật mình với những hình ảnh "tự sướng" đủ kiểu   "Ảnh minh họa" Siêu mẫu Hoàng Yến còn chưa ra khỏi chăn, hình ảnh tự sướng này có vẻ phản tác dụng khi trông cô rất bơ phờ   "Ảnh minh họa" Nghệ sĩ Xuân Hinh đến chụp ảnh cũng khiến người khác phải ôm bụng cười   "Ảnh minh họa" Đại Nhân vừa ngáp vừa chụp ảnh   "Ảnh minh họa" Giật mình phong cách tự sướng kinh dị của dàn sao "Gương mặt thân quen 2014"   "Ảnh minh họa" Xuân Bắc, Thành Trung, Tự Long thè lưỡi, cởi trần giữa biển   "Ảnh minh họa" Đức Tiến bị chụp khoảnh khắc mải ăn uống   "Ảnh minh họa" Pha biểu cảm "miệng tròn ngạc nhiên" của Đức Tuấn trên sân khấu   "Ảnh minh họa" Cát Phượng, Trấn Thành với gương mặt giật mình   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Đóng dấu độc quyền kiểu tự sướng của Noo Phước Thịnh: Chu môi, bĩu môi, lè lưỡi… không lẫn vào đâu được   "Ảnh minh họa" Tùng Dương với hành động há miệng, nheo mắt uể oải   "Ảnh minh họa" Trước màn thể hiện tình cảm của con trai, danh hài Hoài Linh có biểu cảm... khó đỡ   "Ảnh minh họa" Cường Seven đang "phỡn" quá trớn   "Ảnh minh họa" Sơn Tùng M-TP nhí nhảnh gắn tai thỏ vào ảnh chụp với Ngô Kiến Huy   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Siêu mẫu Thanh Hằng chu miệng đáng yêu trước ống kính. Cô rất thích làm dáng với những tư thế... "hồi teen"   "Ảnh minh họa" Tăng Thanh Hà cười thả phanh và trợn mắt trước ống kính, một khoảnh khắc chẳng mấy khi gặp ở "ngọc nữ"   "Ảnh minh họa" Midu lè lưỡi pose ảnh tự sướng với đôi mắt to tròn   "Ảnh minh họa" Siêu mẫu Thu Phương chu miệng, nhăn mặt và khiến nhiều người không thể nhận ra đây là cô   "Ảnh minh họa" Ngọc Trinh nhắm mắt cười "duyên" bên ông bầu Khắc Tiệp   "Ảnh minh họa" Elly Trần khoe mặt mộc như phim kinh dị   "Ảnh minh họa" Ốc Thanh Vân thè lưỡi, trợn mắt khi chụp ảnh   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Thu Minh tạo dáng chu miệng, biểu cảm rất khó hiểu trước ống kính, khác hẳn với hình ảnh nữ ca sĩ sành điệu, khéo léo trên truyền hình   "Ảnh minh họa" Đông Nhi "lườm" Ông Cao Thắng   "Ảnh minh họa" Minh Hằng cười thả ga trước ống kính...   "Ảnh minh họa" ... "mếu" cũng thả ga "Ảnh minh họa" Phi Thanh Vân có ý định "khóa môi" Quang Hà nhưng nam ca sĩ lại... nhăn mặt như đang "chịu đựng" Xem ảnh minh họa >>