Set đồ không quá 600 ngàn VND cho cô nàng yêu đồ ren | Kenh14 Mobile
Hiếm có thứ chất liệu thời trang nào mang vẻ đẹp vượt thời gian như ren. Trang phục chất liệu ren vô cùng đa dạng và không bao giờ gây nhàm chán cho người mặc lẫn người đối diện. Thanh tao, thuần khiết nhưng cũng quyến rũ, gợi cảm - những sắc thái hấp dẫn và lôi cuốn nhất, phái đẹp đều có thể tìm thấy ở trang phục ren. Điểm tuyệt vời khác ở chất liệu ren chính là đặc tính thoáng mát, rất hợp với thời tiết mùa hè. Hãy cùng biến hóa linh hoạt với trang phục ren. Chỉ với 600 ngàn VND, bạn có thể sở hữu những set đồ ren với thiết kế đơn giản, lãng mạn nhưng không kém phần hợp mốt. Bí quyết để mix trang phục ren cho ban ngày là sử dụng các item được thiết kế đơn giản và thanh lịch để phối cùng nhau. "Ảnh minh họa" Đó có thể là sự kết hợp của 1 chiếc áo ren 2 dây với shorts họa tiết hoa đầy nữ tính. "Ảnh minh họa" Sức hấp dẫn của ren trắng nằm ở vẻ thanh tao, thuần khiết và một chút sang trọng. Cho dù có mức giá phải chăng, ren trắng trông cũng không hề "rẻ". "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trong khi đó, set đồ monochrome với điểm sáng là chất liệu ren đen lại đại diện cho vẻ đẹp quyến rũ, phóng khoáng. "Ảnh minh họa" Giày ren và một chiếc túi tông trung tính sáng màu, còn gì tuyệt vời hơn? "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Sự kết hợp giữa chất liệu ren và kiểu dáng crop-top mang đến vẻ ngoài năng động, hiện đại nhưng không kém phần nữ tính, đặc biệt là khi được diện kèm với shorts jeans. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Sành điệu với áo khoác ren chất liệu mỏng, thoáng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Item này sẽ biến trang phục casual trở nên "chất" hơn hẳn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Short ren được yêu thích bởi sự dịu dàng, thanh lịch. Cái khó của shorts ren là có phần hơi giống đồ mặc ở nhà. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Để loại bỏ mác "đồ ngủ", bạn hãy thử kết hợp với áo sát nách và sandals bệt. "Ảnh minh họa" Stylist: Mai B Photo: Luong Hai Nam Model: Mai Anh Clothing: Hiccup - 6 Ngõ Bà Triệu, HN Charlott- 94 Tuệ Tĩnh, HN Le tissu- 11b Hàng Chai, HN Xem ảnh minh họa >>