Khám phá các chung cư cà phê nổi tiếng của teen Sài Gòn | Kenh14 Mobile
Năm năm đổ lại đây, văn hóa cà phê phát triển ngày càng mạnh mẽ ở Sài Gòn. Ngoài cà phê bệt đã quá nổi tiếng hay những thương hiệu cà phê đình đám, sở hữu những chuỗi cửa hàng sang trọng như Starbucks, NYDC, Coffee Bean, Highland, Trung Nguyên…, nhưng khi nhắc đến cà phê Sài Gòn còn phải kể đến cà phê chung cư. Một dạng mô hình đang cực kỳ được các bạn trẻ Sài Gòn quan tâm bởi chúng độc, lạ, chất,... mà quan trọng là giá cả luôn vừa hợp túi tiền.  Gọi là cà phê chung cư, vì những quán cà phê này đa số đều thuộc dạng nhỏ nhỏ xinh xinh, nằm ẩn sâu trong những góc chung cư cũ đã nhuốm màu thời gian. Không bảng hiệu lấp lánh, không quảng cáo, khai trương rầm rộ, và chỉ những ai biết mới có thể tìm đường đến nơi sau 1 lô lốc "số má", xuyệt này, xuyệt kia nhìn mà toát cả mồ hôi. Đất lành thì chim đậu, kiếm đựơc 1 chung cư vừa có chất cũ vintage, vừa đảm bảo sạch sẽ, an toàn và vị trí thuận lợi không phải chuyện dễ dàng, nên việc 1 chung cư tập trung tới tận mấy quán cà phê là chuyện bình thường. Và dưới đây là danh sách một số chung cư với tổ hợp các quán cà phê đang rất được các bạn trẻ Sài Gòn thường xuyên tìm đến "khám phá". 1. Chung cư Lý Tự Trọng – Đồng Khởi Có thể nói đây là chung cư "ăn tiền" nhất hiện tại để kinh doanh mô hình quán nhỏ bí ẩn. Nằm ở vị trí đắc địa ngay tại giao lộ 2 con đường nổi tiếng ở Sài Gòn, không quá ngạc nhiên khi ở đây tập trung không chỉ rất nhiều quán cà phê mà còn cả pub, bar, nhà hàng, gallery và các shop thời trang cực độc đáo.   "Ảnh minh họa" Một khu phố nhỏ giữa lòng chung cư  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Dễ dàng bắt gặp những cánh cổng nhỏ xinh xắn như thế này trong chung cư. Phía sau những cánh cửa đáng yêu như thế này là gì thì... phải vào thử mới biết được.  "Ảnh minh họa" Những hành lang dọc chung cư trông rất “nghệ” khi được các nghệ sĩ trưng dụng luôn làm gallery.  "Ảnh minh họa" Bước lên mỗi tầng lại mở ra một không gian khác nhau khiến nơi đây trở nên đầy thú vị và bất ngờ.  "Ảnh minh họa" Ngó nghiêng xung quanh một chút bạn sẽ thấy một cầu thang bên hông cực vintage. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Chung cư cà phê thì bạn sẽ bắt gặp cảnh hai quán nằm sát vách nhau. Nếu không biết chỗ, nhiều bạn rất dễ đi nhầm. "Ảnh minh họa" Bên trong 1 quán cà phê chung cư "Ảnh minh họa" Nghe là chung cư nhưng thật ra có nhiều quán rất rộng và vô cùng thoải mái như thế này. "Ảnh minh họa" Phong cách thiết kế vô cùng hiện đại. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ảnh: Tee Võ "Ảnh minh họa" Mỗi tối ở ban công, bạn có thể đứng ngắm nhìn đường phố náo nhiệt từ trên cao. 2. Chung cư Tôn Thất Đạm Dù không có kiến trúc cổ điển hay vị trí quá trung tâm như Lý Tự Trọng, chung cư Tôn Thất Đạm vẫn được rất nhiều quán cà phê và shop thời trang chọn mặt gửi vàng làm địa điểm kinh doanh. Ưu thế của chung cư Tôn Thất Đạm là không gian yên tĩnh, view nhìn qua bờ sông rất thơ mộng, ngoài ra thì lan can chung cư là một nơi hết sức tuyệt vời để xuất hiện trong những bộ ảnh vintage.   "Ảnh minh họa" Ngay cổng vào chung cư đã thấy chi chít biển hiệu. Không khó hình dung phía trong chung cư này là cả một khu phố nhỏ sôi động.  "Ảnh minh họa" Những góc hành lang nơi đây được trang trí khá ngẫu hứng tùy vào chủ hộ, nhưng cũng rất “cool”. Khiến toàn chung cư như biến thành một studio công cộng độc đáo.   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Quán cà phê này cực nổi tiếng và thường xuyên xuất hiện trong các Mv ca nhạc, bạn nhận ra chứ?  "Ảnh minh họa" Những cánh cửa nhỏ như thế này xuất hiện khắp nơi trong chung cư.   "Ảnh minh họa" Bạn có tò mò muốn biết thế giới bên trong những cánh cửa ấy không? "Ảnh minh họa" Đặc điểm của những chung cư này là đều có cầu thang rất đẹp, cực kì phù hợp với những bộ hình theo concept vintage. Dĩ nhiên các bạn trẻ cũng thường xuyên tìm đến đây chụp ảnh. "Ảnh minh họa" Cà phê chung cư nhưng cũng có những khu vườn thoáng mát như thế này. 3. Chung cư Pasteur - Nguyễn Du Có tận 2 cầu thang xoắn tuyệt đẹp để lên hình, và lối kiến trúc giếng trời độc đáo, đảm bảo mọi căn trong chung cư đều đủ ánh sáng và hướng ra sân chung. Chung cư ở góc Pasteur- Nguyễn Du vẫn còn được giữ khá tốt và sạch sẽ.  "Ảnh minh họa" Biển hiệu dày đặc ngay cổng chung cư.   "Ảnh minh họa" Cầu thang xoắn siêu đẹp để chụp ảnh.  "Ảnh minh họa" Cũng vẫn là những cánh cửa độc đáo nhưng ở chung cư Paster các hành lang sáng sủa và sạch sẽ hơn. 4. Chung cư Thái Văn Lung – Lý Tự Trọng Trái với chung cư Pasteur - Nguyễn Du, chung cư này mang đến cho bạn một cảm giác rất bí ẩn, rờn rợn khi bước lên những bậc cầu thang sắt trong ánh sáng yếu ớt, dù đi ban ngày. Nhưng cảm giác chuyển đổi không gian khá thú vị khi bạn chỉ cần đẩy cửa bước vào quán là đã như lạc vào một thế giới khác rồi.    "Ảnh minh họa" Lối lên chung cư khá là kinh dị. Nhưng đối với những người có máu tò mò thì việc này càng làm tăng sự thú vị của những quán café nơi đây thôi. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đường vào khá tối nhưng phía trong lại có không gian đầy đủ ánh sáng như thế này. Mô hình chung cư cà phê vẫn đang ngày một phát triển mạnh mẽ ở Sài Gòn. Không chỉ gói gọn ở các quận trung tâm mà cả những quận lân cận, dần trở thành một nét văn hóa rất riêng của nơi đây. Bạn sẽ không mấy khó khăn để bắt gặp được những cánh cửa nho nhỏ, đặc biệt ấy. Một số người chọn cho mình cánh cửa phù hợp nhất rồi thường xuyên ghé lại, một số khác lại coi việc lang thang đi khám phá những quán mới là thú vui. Bạn đã tìm thấy được quán nào dành riêng cho mình chưa?  Xem ảnh minh họa >>