15 "nguyên tắc vàng" để trở thành người phụ nữ hạnh phúc | Kenh14 Mobile
1. Nếu bạn không cẩn thận để uống say, đừng gọi điện thoại cho bất kì ai, bao gồm cả người bạn thân nhất và người yêu của bạn. 2. Nếu bạn gửi tin nhắn cho người bạn thích mà anh ấy không trả lời lại, đừng gửi tiếp. 3. Nếu không có ai bên cạnh, bạn hãy học cách nghe nhạc, đọc sách, xem phim một mình. Đây đều là những thói quen tốt. 4. Yêu bố mẹ. Mỗi ngày gọi điện thoại một lần và bớt chút thời gian nấu bữa tối để cả nhà cùng ăn. 5. Tin vào "tiếng sét ái tình", tin rằng ở nơi nào đó đang có người âm thầm đợi bạn. Chỉ cần bạn tinh ý một chút, bạn sẽ sớm tìm thấy người ấy. 6. Ngây thơ và trong sáng là tốt. Nhưng không biết phân biệt trường hợp để ngây thơ sẽ trở thành người có những hành vi ngốc nghếch, ngớ ngẩn. "Ảnh minh họa"  7. Học cách thừa nhận, chấp nhận đau khổ. Có những chuyện hợp để "phong toả" trong lòng; có những nỗi đau hợp để quên đi không để lại chút tàn tích. Khi mọi chuyện đã qua, bạn sẽ trưởng thành, và chỉ cần mình biết là đủ. Rất nhiều thay đổi, đôi khi không cần bạn phải nói, người khác cũng có thể nhìn thấy. 8. Hãy tìm cho mình một người bạn trai "chất lượng". Anh ấy có thể không phải là người nhiều tiền, nhưng chắc chắn phải là người mang lại cho bạn cảm giác an toàn. 9. Nếu có thể, hãy để tóc dài. Tóc ngắn cắt đi thì dễ, nhưng hơi thiếu nữ tính. "Ảnh minh họa"   10. Tìm cho mình một vài người bạn chí cốt để khi không có người yêu bên cạnh bạn chẳng bao giờ phải thốt lên “Ôi mình cô độc, buồn bã đến chết mất!” 11. Mua trang phục phù hợp với bản thân, không cần phải trông đợi vào sự tán thưởng của người khác, chỉ cần bạn thích, bạn hài lòng là được. 12. Đừng vì cô đơn mà sẵn sàng nắm lấy tay bất cứ người con trai nào. Như vậy sẽ không công bằng cho cả hai. "Ảnh minh họa" 13. Nên đi giày cao gót, nhưng không nên đi cao quá mức cần thiết. 14. Dù thế nào đi chăng nữa, đừng đau khổ vì một người con trai vô tâm, không xứng đáng. Hơn hết, bạn cần hiểu rằng, đến cuối cùng, người chịu tổn thương nhiều nhất chính là bạn. 15. Đối xử tốt với công việc của bạn. Có thể cảm xúc với công việc không khiến tim bạn đập nhanh như với tình yêu, nhưng ít nhất nó có thể bảo đảm miếng cơm cho bạn, giúp cho bạn có chỗ để ở, có xe để đi... có được những thứ mà đôi khi tình yêu không thể làm được. Cho nên, hãy nỗ lực với công việc của mình. "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>