Sony mở cửa hàng phân phối, trải nghiệm thiết bị... dưới nước | Kenh14 Mobile
Nhắc đến khả năng chống nước của các thiết bị di động, Sony rõ ràng là nhà sản xuất tiên phong nhất. Hãng công nghệ này là cái tên đầu tiên mang khả năng chống nước lên các sản phẩm smartphone và tablet cao cấp, bắt đầu từ Xperia Z và Xperia Tablet Z ra mắt đầu năm ngoái. Đến nay, các sản phẩm cao cấp của Sony đã được trang bị chuẩn chống nước cao nhất hiện có IP68. Tận dụng thế mạnh này, Sony đã quyết định mở một cửa hàng phân phối, trải nghiệm thiết bị dưới nước. Một hình ảnh quảng bá cho Xperia Aquatech Store được Sony tung ra mới đây. Được biết, cửa hàng dưới nước đầu tiên của Sony được đặt tại thành phố Dubai với tên gọi Xperia Aquatech Store. Cửa hàng này sẽ chính thức đi vào hoạt động từ ngày 3 tháng 12 tới. Trang The National cho biết ban đầu sẽ chỉ có một số lượng giới hạn khách hàng và giới truyền thông được mời trải nghiệm cửa hàng có một không hai này. Khách ghé thăm Xperia Aquatech Store sẽ được hướng dẫn bởi các thợ lặn chuyên nghiệp. Cửa hàng độc đáo của Sony nằm dưới mực nước biển 4 mét. Với ý tưởng này, Sony tiếp tục nhấn mạnh vào khả năng chống nước, chống bụi trên các thiết bị smartphone và tablet của mình. Thậm chí Sony còn từng khẳng định rằng khả năng chống nước sẽ sớm xuất hiện trên các thiết bị tầm trung hãng ra mắt. Chia sẻ về cửa hàng dưới nước táo bạo trên, ông Rüediger Odenbach, Phó Chủ tịch Sony Mobile khu vực Trung Đông và Châu Phi cho biết: "Việc tạo ra Xperia Aquatech Store là một nước đi táo bạo của Sony, hứa hẹn mang đến cho khách hàng những trải nghiệm không thể quên. Nó cũng một lần nữa tô đậm khát khao sáng tạo của Sony trên thị trường smartphone." (Tham khảo: Xperia Blog) Xem ảnh minh họa >>