Châu Du Dân bị nghi từ mặt Hựu Đình - Viên Viên vì không dự đám cưới | Kenh14 Mobile
Tham dự sự kiện quảng cáo mới đây tại Đài Loan, Châu Du Dân xuất hiện bảnh trai trước ống kính bên cạnh nữ diễn viên Quế Luân Mỹ. Khi được hỏi về việc tham dự đám cưới sắp diễn ra của bạn thân một thời – tài tử Triệu Hựu Đình và nữ diễn viên Cao Viên Viên, Châu Du Dân tỏ ra lạnh lùng. Anh cho biết, mặc dù có được thông tin về ngày cưới và địa điểm tổ chức nhưng anh sẽ không có mặt. Châu Du Dân nói rằng việc dự đám cưới với quá nhiều người tham gia khiến anh cảm thấy không thoải mái, mất tự nhiên. “Tôi mặc dù không đến dự nhưng chắc chắn sẽ có gửi quà cưới”, anh nói thêm. Châu Du Dân và Triệu Hựu Đình vốn khá thân thiết sau khi hợp tác chung trong “Anh hùng bĩ tử”. Mọi xích mích bắt đầu phát sinh khi 5 năm trước, tại lễ trao giải Kim Chung, Triệu Hựu Đình dù chỉ là nam thứ nhưng đã vượt mặt Châu Du Dân ẵm giải “Nam diễn viên xuất sắc nhất”. Sau sự việc năm đó, hầu như Châu Du Dân và Triệu Hựu Đình không hề trò chuyện với nhau. Gần đây, có nguồn tin cho hay chính Cao Viên Viên đã phải ra mặt hòa giải, phá tan quan hệ “đóng băng” giữa hai người. Hựu Đình và Du Dân thời thân thiết Cao Viên Viên và Triệu Hựu Đình Trước thông tin vẫn hiềm khích với bạn nên không dự đám cưới, Châu Du Dân cười: “Làm gì có quan hệ nào bị đóng băng mà cần phải phá vỡ. Họ (Triệu Hựu Đình - Cao Viên Viên) vẫn nói gửi thiệp mời đám cưới cho tôi, tôi sẽ gửi quà. Nhưng thực tế, giờ tôi vẫn chưa nhận được thiệp mời đâu”. Nói về dự định kết hôn của bản thân, Châu Du Dân nói: “Kết hôn là vấn đề của cá nhân, ở thời điểm này, tôi không cảm thấy mình cần điều đó”. Nguồn: Sina Xem ảnh minh họa >>