SM chẳng khác gì "Chúa tể Voldemort"? | Kenh14 Mobile
Trong chương trình JTBC "Ssul Jeon" lên sóng vào 7/8, mối quan hệ rắc rối giữa JYJ với Công ty quản lý cũ SM Entertainment đã được đưa ra thảo luận. Mặc dù vụ kiện giữa hai bên đã kết thúc từ lâu, JYJ vẫn chưa thể xuất hiện trên các show âm nhạc và tạp kỹ trên truyền hình do sức ép từ "ông lớn" SM lên các nhà đài.    Đội ngũ thực hiện chương trình đã thực hiện một cuộc phỏng vấn với C-JeS Entertainment, công ty quản lý hiện tại của JYJ sau khi Jaejoong, Junsu và Yoochun rời SM. Phía C-JeS cho biết: "Hiện tại, chúng tôi không có lịch trình xuất hiện trên các đài truyền hình lớn và tương lai thì cũng chưa rõ sẽ thế nào. Chúng tôi thực hiện album cho phù hợp với các concert hơn là với biểu diễn trên truyền hình. Đôi khi, một nhân viên chưa biết chuyện sẽ nói rằng "Không có vấn đề gì cả. Chúng tôi sẽ cho các bạn xuất hiện trên chương trình" và đưa tên họ (JYJ) vào danh sách biểu diễn. Tuy nhiên, vài ngày sau họ sẽ liên lạc lại với chúng tôi và nói "Xin lỗi, tôi thật sự không biết. Bên trên người ta đang gây áp lực".    SM được ví như Chúa tể Voldemort bởi quyền lực và sức ảnh hưởng khiến ba nhà đài lớn "khiếp sợ" mà tẩy chay JYJ   Nghe đến đây, Heo Ji Woong nói đùa: "Trong trường hợp của JYJ thì SM Entertainment là Chúa tể Voldemort đúng không? Kẻ mà chúng ta không được nêu tên?". Kim Gu Ra cũng chỉ ra rằng rõ ràng các nhà đài sẽ lựa chọn như vậy bởi họ thà có toàn bộ các nghệ sỹ SM xuất hiện trên chương trình còn hơn là chỉ có ba thành viên JYJ.   Park Ji Yoon sau đó đã thắc mắc về lý do JYJ vẫn tham gia được vào các bộ phim truyền hình. Kim Gu Ra giải thích là vì ngành công nghiệp phim truyền hình lớn mạnh và có sức ảnh hưởng rộng hơn rất nhiều, JYJ thì lại có lực lượng fan khủng, nhờ đó sẽ mang đến lợi lớn cho các nhà sản xuất.   Tỏ ra thông cảm với SM, Heo Ji Woong chia sẻ: "Nếu họ (SM) bỏ qua chuyện này (ý nói tha cho JYJ), đây sẽ trở thành một tiền lệ. Nếu điều gì đó tương tự (nghệ sỹ đâm đơn kiện SM đòi hủy hợp đồng) xảy ra trong tương lai, họ sẽ gặp bất lợi". Xem ảnh minh họa >>