Ngày cuối đầy ý nghĩa bên gia đình trước khi lìa đời của chú chó 3 chân | Kenh14 Mobile
Nhiếp ảnh gia người Mỹ, Duke Roberts đã có dịp ghé thăm nhà của 1 người bạn thân thiết vào ngày thứ Hai tuần trước. Ngay khi nhìn thấy đĩa bánh hamburger - món ăn yêu thích của chú chó cưng Dukey - được bày biện ngay ngắn giữa nhà, nhiếp ảnh gia đã linh cảm điều gì bất thường. Sau khi trò chuyện, nhiếp ảnh gia Duke mới biết hôm nay là ngày cả gia đình phải nói lời từ biệt trước khi chú chó đáng thương đặt chân sang thế giới bên kia. Bởi vậy, cô đã nán lại để ghi dấu những khoảnh khắc xúc động, đau đớn cuối cùng của Dukey. Jordan - chủ nhân của Dukey - cho biết gia đình cô nhận nuôi chú chó dễ thương khi cô đang mang bầu đứa con thứ nhất. 1 năm sau đó, Dukey được chẩn đoán mắc bệnh u xương ác tính và phải cắt bỏ chiếc chân trước cũng như thực hiện các đợt điều trị hóa trị. Dukey gắng gượng được một thời gian thì các bác sĩ lại phát hiện chú chó mắc bệnh ung thư mạch máu. Dù đã cố gắng cứu chữa cho chú chó đáng thương nhưng càng ngày, Dukey lại càng đau đớn vì bệnh tật. Không còn cách nào khác, gia đình cô Jordan đã quyết định để Dukey được ra đi trong nhẹ nhàng, thanh thản.  Cô Jordan nói "Chúng tôi đã đấu tranh tư tưởng suốt một thời gian dài để quyết định xem liệu có để Dukey sống nữa hay không. Tuy nhiên, sau khi suy nghĩ kỹ lưỡng, chúng tôi quyết định không để Dukey phải chịu đựng thêm bất kỳ sự đau đớn nào nữa." Để vĩnh biệt Dukey, gia đình Jordan và những người bạn thân đã chuẩn bị cho chú chó thương yêu một ngày cuối đời tràn ngập tình yêu và hạnh phúc.   Bộ ảnh về ngày cuối đời của Dukey đã được đăng tải trên trang Buzzfeed với lời tâm sự của chính chú chó đang khiến cư dân mạng thế giới không cầm được nước mắt xúc động. "Ngày hôm nay, tôi sẽ chết. Và trước khi ra đi mãi mãi, tôi sẽ ăn thật nhiều hamburger."  "Ảnh minh họa" "Giây phút vui vẻ bên cô chủ nhỏ". "Ảnh minh họa" "Tôi suy nghĩ về việc mình sẽ nhớ những nụ cười ấy đến chừng nào". "Ảnh minh họa" "Chúng tôi cùng nhau trò chuyện, tán dóc". "Ảnh minh họa" "Tôi đau đớn". "Ảnh minh họa" "Những người bạn hàng xóm sang chơi với tôi. Đó là 1 cặp anh em sinh đôi. Và khi được người lớn cho hamburger, các cậu ấy từ chối và nói rằng "Không, cảm ơn, chúng cháu không muốn lấy đi bất cứ chiếc bánh nào của Dukey"." "Ảnh minh họa" Kristen cũng đến thăm tôi. Cô ấy rất hài hước và là người bạn thân thiết của tôi. "Ảnh minh họa" "Trong khi chờ các bác sĩ thú y tới, chúng tôi đã cùng nhau đi dạo. Sau đó, cô ấy gợi ý "Chúng ta sẽ đi chơi ở công viên nước nhé". Và rồi, chúng tôi nhanh chóng khởi hành." "Ảnh minh họa" "Bạn có biết tôi sẽ nhớ bạn rất nhiều không?" "Ảnh minh họa" "Và bạn cũng sẽ nhớ tôi chứ, đúng không?" "Ảnh minh họa" "Hãy thay tôi quan tâm đến gia đình tôi nhé"  "Ảnh minh họa" "Bạn có nghe thấy không? Đó là tất cả những gì tôi muốn". "Ảnh minh họa" "Ngày hôm nay, chúng tôi đều ướt như chuột lột". "Ảnh minh họa" "Cùng cười đùa". "Ảnh minh họa" "Và biết ơn vì hiện tại". "Ảnh minh họa" "Được sống với bản thân mình" "Ảnh minh họa" "Tôi nghe thấy tiếng những đứa trẻ đang hò hét từ đằng xa. Và bất chợt nghĩ đến 2 đứa con của mình. Tôi muốn bảo vệ các con". "Ảnh minh họa" "Ngày hôm nay tôi sẽ cảm thấy hoàn toàn thoải mái, thư giãn". "Ảnh minh họa" "Tôi sẽ không còn cảm thấy đau đớn nữa, dù khối u có phát triển cỡ nào". "Ảnh minh họa" "Ngày hôm nay, tôi được sống trong tình yêu thương". "Ảnh minh họa" "Tôi nói lời tạm biệt với cô bạn xinh đẹp Kira." "Ảnh minh họa" "Tôi sẽ không nói lời tạm biệt với những người thân yêu trong gia đình bởi tôi muốn nói câu đó khi gặp lại họ một lần nữa." "Ảnh minh họa" "Tôi thật may mắn dù rằng cuộc đời thật ngắn ngủi. Những người thân trong gia đình đã cho tôi cuộc sống thứ hai để chúng tôi được sống và yêu thương nhau. Mọi người luôn dành ánh mắt yêu thương khi tôi nhìn họ." "Ảnh minh họa" "Và chắc chắn, tôi sẽ vẫn mãi là chú chó cưng Dukey của cả gia đình". Xem ảnh minh họa >>