Samsung công bố thời điểm ra mắt Galaxy Note 4 | Kenh14 Mobile
Sau rất nhiều thông tin rò rỉ liên quan tới sản phẩm Galaxy Note 4 của Samsung, cuối cùng thì công ty công nghệ Hàn Quốc cũng công bố thời điểm ra mắt sản phẩm này. Đúng như nhiều dự đoán trước đó, Galaxy Note 4 sẽ được Samsung giới thiệu trong hội nghị IFA 2014 tại Đức vào ngày 3 tháng 9 tới đây. Samsung sử dụng rất nhiều thông tin liên quan tới chữ viết để làm nền tảng cho đoạn giới thiệu về Note 4. Thời điểm ra mắt Galaxy Note 4 khá tương đồng với Galaxy Note 3 vào năm ngoái, chiếc smartphone này cũng đang được kì vọng sẽ là sản phẩm hấp dẫn nhất trong năm của Samsung. Sau khi cho ra mắt Galaxy Alpha với nhiều cải thiện trong thiết kế, liệu một chiếc Note 4 với màn hình "vát" có xuất hiện đúng như những gì được dự đoán trước? "Ảnh minh họa" Giới công nghệ đang dự đoán Samsung có thể sẽ áp dụng khả năng điều khiển mới vào chiếc bút S-Pen. Để chuẩn bị cho lễ ra mắt này, Samsung đã đăng tải đoạn video với tựa đề "Ready to Note?". Trong đoạn video này nhắc nhiều tới tính năng ghi chép của dòng sản phẩm Galaxy Note thông qua chiếc bút S-Pen. Giới công nghệ dự đoán Note 4 có thể sẽ được cải thiện về tính năng cùng với chiếc bút nổi tiếng này. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Phần cuối video, Samsung có nhắc tới thời điểm ra mắt sản phẩm là ngày 3 tháng 9 tới. "Ảnh minh họa" Nếu như ở Note 3, S-Pen đã được trang bị thêm loạt tính năng mới cùng thiết kế nhỏ hơn, Note 4 sẽ sở hữu thêm những gì? Như vậy, tính tới thời điểm hiện tại, Galaxy Note 4 được dự đoán sẽ sở hữu màn hình độ phân giải QHD, khả năng chống nước, nhận diện dấu vân tay cũng như cảm biến theo dõi nhịp tim (kế thừa từ S5), camera cải thiện cũng như là thiết kế mới mẻ hơn. XIII - Tham khảo: Samsung, YouTube, PhoneArena Xem ảnh minh họa >>