Thành viên WINNER vừa ra mắt đã được solo | Kenh14 Mobile
Có vẻ như đối với nhà YG, thứ hạng thực sự không mang nhiều ý nghĩa, chất lượng sản phẩm âm nhạc và việc các nghệ sỹ có được thể hiện hết khả năng của bản thân mới là điều quan trọng. Mặc dù WINNER chỉ vừa mới ra mắt được 2 tuần, YG đã rục rịch chuẩn bị cho kế hoạch solo của thành viên Mino.   Bức ảnh nhá hàng cho MV solo "I'm Him" của Mino   Tối qua 29/8, YG tung ảnh teaser cho MV solo của rapper WINNER trên Facebook khiến các fan vừa bất ngờ, vừa phấn khích. Thành viên Mino sẽ phát hành MV cho ca khúc solo mang tựa đề "I'm Him" vào 17h ngày mai 30/8 (giờ địa phương).    "I'm Him" nằm trong album đầu tay "2014 S/S" của WINNER và là một trong số những ca khúc được các fan yêu thích nhất.   (Nguồn: AllKpop) Xem ảnh minh họa >>