Một cầu thủ Ấn Độ chết vì ăn mừng bàn thắng theo kiểu Miroslav Klose | Kenh14 Mobile
Cuối tuần qua, làng bóng đá Ấn Độ được một phen rúng động trước thông tin về cái chết của cầu thủ trẻ  Peter Biaksangzuala đang chơi cho CLB Bethlehem Vengthlang. Tình huống ăn mừng dẫn tới cái chết của Biaksangzuala (Phút 2'25) Cái chết của cầu thủ này bắt nguồn từ một pha ăn mừng bàn thắng ở trận đấu giữa Bethlehem Vengthlang và Chanmari West. Quá phấn khích sau bàn thắng gỡ hòa cho đội nhà, anh này đã thực hiện cú lộn santo theo kiểu  Miroslav Klose để ăn mừng. Tuy nhiên, do thực hiện không đúng độc tác,  Peter Biaksangzuala đã bị chấn thương nặng ở vùng cổ khi tiếp đất. Peter Biaksangzuala đã bị chấn thương nặng ở vùng cổ khi tiếp đất. Ngay sau tình huống trên, Peter Biaksangzuala được đưa ngay tới bệnh viện địa phương để tiến hành cấp cứu. Tuy nhiên, do tủy sống đã bị chấn thương quá nặng, cầu thủ trẻ 23 tuổi này đã chết sau 5 ngày nằm viện. Một nguồn tin nói với các phóng viên: "Anh ấy cố gắng ăn mừng theo phong cách của Klose, nhưng không may là tai nạn đã xảy ra". Cầu thủ trẻ 23 tuổi ra đi sau 5 ngày nằm viện. Lộn santo là kiểu ăn mừng bàn thắng khá nguy hiểm. Tuy nhiên, vẫn có rất nhiều cầu thủ thích thực hiện động tác này sau khi ghi bàn, có thể kể tới những cái tên như  Klose,  Nani,  LuaLua... Khi còn đảm nhiệm vị trí HLV trưởng của Manchester United, ngài Alex Ferguson thậm chí đã ra lệnh cấm các cầu thủ ăn mừng theo cách đầy nguy hiểm nói trên. Pha ăn mừng trở thành thương hiệu của Klose Lua Lua cũng thường xuyên sử dụng cách ăn mừng nguy hiểm này Nani thực hiện cú lộn santo đẹp mắt mỗi khi ghi bàn Tuy nhiêmn, cách ăn mừng này lại dễ dàng gây ra chấn thương nếu không thực hiện đúng động tác. Xem ảnh minh họa >>