42 điều trăn trở của con gái khi đứng trước tủ đồ ngập quần áo | Kenh14 Mobile
Một ngày mới bắt đầu luôn khiến nhiều cô gái đau đầu trong việc lựa chọn trang phục để ra ngoài. Dù chỉ đơn giản là 1 cuộc dạo chơi cùng bạn bè, mua sắm, đi học hay đi làm thì "làm thế nào để mặc đẹp, ấn tượng và không trùng với ngày hôm qua?" luôn là câu hỏi khó khăn dành cho mỗi cô gái. Và tất nhiên, không có món đồ gì trong tủ quần áo là đẹp đẽ, lung linh như được trưng bày ngoài cửa hàng sang trọng hay trên những trang bán đồ qua mạng. Và mặc dù đã sở hữu hàng trăm bộ quần áo với kiểu dáng, màu sắc khác nhau nhưng mỗi khi đứng trước tủ quần áo khổng lồ của mình, con gái vẫn luôn đau đầu tìm câu trả lời cho câu hỏi "Quần áo của mình đâu hết rồi nhỉ?". Sau đây là 42 trăn trở điên rồ của các cô nàng mỗi khi đứng trước tủ đồ của họ: 1. Mình ghét mọi thứ trong cái tủ quần áo này.  2. Tại sao mình lại có thể mua cái váy/áo này? (Trong khi chiếc váy/áo vẫn còn nguyên mác)? 3. Xấu- chưa - từng - thấy. (Vừa nghĩ vừa nhìn chằm chằm vào bộ quần áo đang cầm). 4. Mình đã uống thuốc gì khi mua cái áo này nhỉ?  5. Không phải cái này! Không phải cái kia! Hình như mình chẳng còn gì để mặc trong cái tủ này nữa.  6. Mình sẽ phải mặc cái này??? (Ném áo xuống sàn rồi đá đá vài lần). 7. Có lẽ mình nên làm một việc tốt bằng cách đem từ thiện cái áo này!  8. Ôi, không. Họ thậm chí còn chẳng muốn mặc nó. 9. Tại sao mình luôn thử chiếc váy/áo này mà không bao giờ mặc nó nhỉ? 10. Ôi, cái hông của mình to quá.  11. Mình ghét bắp chân. 12. Mình có chiếc vai rộng như đàn ông vậy. 13. Hóa ra không chỉ có béo và gầy mới khiến mình cảm thấy buồn như thế này.    14. Mình sẽ mặc chiếc áo choàng này để đi đâu nhỉ? 15. Chiếc áo/váy này có kín quá không nhỉ? 16. Bộ quần áo này khiến mình thật kinh khủng.  17. Nhưng như này có hở quá không nhỉ? 18. Có gì đấy không ổn! Nhưng mình không biết là cái gì! 19. Hôm qua mình mặc bộ này đi với bọn bạn, hôm nay mặc lại bọn nó có phát hiện ra không nhỉ?  20. Mình chắc chắn chưa chụp một bức ảnh nào khi mặc bộ này, suy ra mình chưa mặc nó lần nào! 21. Rõ ràng tuần trước mình vừa mua hơn 1 triệu tiền quần áo mà? Tại sao lại có cảm giác như chưa có gì thay đổi ở cái tủ này vậy?  22. Người yêu cũ cũng đến đó với người yêu mới nên nhất quyết không thể xuất hiện với bộ quần áo khủng khiếp như thế này được! Mình phải đẹp hơn con bé đó!!!!  23. Mình nghĩ cái quái gì mà mua cái thứ giẻ rách này mặc dù biết rằng sẽ chẳng bao giờ mặc nó? 24. Chúa ơi, tại sao hôm nay đã là ngày 22 vậy? Cứ mãi là ngày 21 có phải tốt hơn không? Như vậy, mình sẽ không bao giờ phải mặc lại cái thứ đồ này, và sẽ chỉ dùng nó như 1 cái giẻ rửa bát. 25.  Đây là mớ giẻ hay là quần áo của mình?  26. Ôi không, thật kinh khủng, thân hình thực sự của mình đâu rồi? 27. Thật sự không có gì để mình mặc sao? 28. Mình đã không thực hiện đúng chế độ ăn kiêng, và giờ thì thì thân hình mình thế này đây. 29. Có lẽ đeo chiếc vòng này sẽ giúp mình xinh hơn. Ôi không, nhìn vẫn kinh khủng quá. Chuyển, chuyển. 30. Cái vòng chết tiệt. 31. Chiếc áo chết tiệt. 32. Với bộ quần áo này trên người, mình sẽ không đặt chân ra khỏi căn phòng này. 33. Thật tốt biết bao nếu như mình sở hữu thân hình chuẩn như người mẫu. 34. Cùng 1 cái váy, sao bạn mình mặc thì đẹp còn mình lại như mẹ mìn?  35. Thật không công bằng. 36. Trời ạ, mình lại bị trễ giờ rồi. 37. Tại sao mình luôn là người đến cuối cùng? 38. Điều đấy không có nghĩa rằng mình là ngôi sao.  39. Có cách nào để mình không phải đi đến đó không nhỉ? 40. Giờ có quá muộn để mình nói rằng mình bị ốm? 41. Thế nào bọn nó cũng biết là mình không đến vì đang nằm xem phim.  42. Thôi được rồi, xem nào, dẹp cái đống màu mè này đi thì chiếc quần bò màu đen kết hợp với chiếc áo tank top màu đen có vẻ hợp đó...  "Ảnh minh họa" (Nguồn: Theo EliteDaily) Xem ảnh minh họa >>