Nodame bản Hàn nổi điên cắn tay trai đẹp | Kenh14 Mobile
Những tình tiết hấp dẫn về câu chuyện giữa Seo Nae Il ( Shim Eun Kyung) và thiên tài âm nhạc Cha Yoo Jin ( Joo Won) trong dự án truyền hình Tomorrow Cantabile ( Nodame Cantabile bản Hàn) vừa tiếp tục được giới thiệu đến khán giả thông qua preview tập 1. Ngay ở tập phim đầu tiên này, cặp đôi sẽ có vô số màn chạm trán hài hước. Vốn là một cô nàng tưng tửng nên Nae Il thường xuyên có những hành động quái dị, khiến Yoo Jin không khỏi bực bội. Đặc biệt một lần, cô bất ngờ nổi cơn điên cắn thật mạnh vào cánh tay của Yoo Jin. Màn tấn công này làm cho anh vừa đau, vừa phát cáu.  Preview tập 1 của "Tomorrow Cantabile"     "Ảnh minh họa"   Chưa dừng lại ở đó, Seo Nae Il còn thể hiện tính cách độc đáo bằng phong cách sống có 1-0-2. Yoo Jin chính là người được "vinh dự" trải nghiệm điều này. Chẳng những chết ngộp vì căn phòng siêu bẩn thỉu của cô mà anh còn bị hù dọa bởi sự xuất hiện đột ngột của vô số loài động vật như kiến, gián... Trong khi Yoo Jin sợ hãi đến mức nhảy dựng thì về phía Nae Il, cô tỏ ra hết sức bình thản trước những "người bạn thân thiết" này.    "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Bên cạnh preview, nhà sản xuất còn tiết lộ loạt ảnh hậu trường của dàn diễn viên Tomorrow Cantabile. Trái ngược hoàn toàn với những cuộc chiến dữ dội trong phim, ngoài đời, Joo Won và Shim Eun Kyung cộng tác với nhau vô cùng ăn ý. Cả hai thường xuyên trao đổi cũng như cùng tập thoại. Sự thân thiện và cởi mở của các nghệ sĩ giúp cho bầu không khí làm việc trên phim trường trở nên náo nhiệt và sôi động hơn hẳn.    "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Theo lịch dự kiến, Tomorrow Cantabile sẽ lên sóng KBS tập đầu tiên vào ngày 13/10 tới đây.    Trailer 6 phút của bộ phim  Xem ảnh minh họa >>