Phim Việt đầu tiên về đề tài lưỡng giới tung poster và trailer chính thức | Kenh14 Mobile
Hôm nay (11/9), phim Việt đầu tiên về đề tài lưỡng giới: Lạc Giới (Paradise In Heart) của đạo diễn Phi Tiến Sơn đã công bố bộ đôi poster và trailer chính thức. Được giới thiệu là một bộ phim đầy đam mê và kịch tính, poster và trailer chính thức của Lạc Giới phần nào thể hiện được điều này. Poster chính thức của "Lạc Giới" Poster với hình ảnh 3 diễn viên chính: Mai Thu Huyền - Trung Dũng - Bình An bán nude trong tư thế thân mật. Trung Dũng một tay choàng vai Mai Thu Huyền, một tay ôm Bình An. Đối lập với biểu cảm thỏa mãn 2 diễn viên nam, Mai Thu Huyền lộ rõ vẻ đau khổ, thù hận trên gương mặt. Câu tagline của bộ phim "Có trái tim mà không biết yêu thì sống để làm gì?" cũng phần nào khơi gợi chủ đề chính của bộ phim là "tình yêu", song tình yêu ở đây có điều gì đó đặc biệt hơn những tình cảm thông thường khác. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Trailer phim Việt đầu tiên về đề tài lưỡng giới Trailer tiếp tục hé lộ những cảnh quay núi non hùng vĩ, những sa mạc trải dài của vùng biển đầy nắng và gió Ninh Thuận. Bên cạnh những tình huống cao trào thì trailer cũng gợi mở những cảnh nóng không chỉ của cặp đôi nam - nữ Trung Dũng và Mai Thu Huyền, mà còn có những cảnh tình cảm của cặp đôi nam -  nam Trung Dũng và Bình An với những hình ảnh khơi gợi nhiều cảm xúc như: tắm sữa dê, tắm bùn, tưới rượu vang lên người… "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Chuyện phim Lạc Giới xoay quanh mối quan hệ của ba nhân vật chính là: Trung - một tội phạm trốn tù, Kim - một nữ y tá và Hải - một chàng trai mắc căn bệnh đặc biệt. Phim sẽ chính thức được khởi chiếu trên toàn quốc bắt đầu từ ngày 17/10/2014. Xem ảnh minh họa >>