8 điểm iPhone 6 nên “vay mượn” từ điện thoại Android và Windows Phone | Kenh14 Mobile
iPhone 6 sẽ được ra mắt tại một sự kiện mà Apple úp mở “giá mà chúng tôi có thể nói nhiều hơn” được tổ chức vào ngày 9 tháng 9 tới đây. Cận kề thời điểm chiếc smartphone “nóng” nhất trong năm này được trình làng, CNET mới đây đã đưa ra 8 gợi ý cho iPhone 6 để trở nên hoàn thiện hơn. Những tính năng này được lấy cảm hứng từ một số dòng điện thoại Android và Windows Phone. 1. Khóa màn hình thông minh Trang CNET nêu quan điểm hệ điều hành iOS 8 nên mang đến cho iPhone 6 thêm những tính năng khóa máy thông minh để hoàn thiện trải nghiệm người dùng. Hiện nay, một tính năng khóa máy thông minh được đánh giá cao trên thị trường di động là Knock On của LG. Cụ thể, tính năng này cho phép người dùng tắt hoặc mở điện thoại vô cùng nhanh chóng bằng cách chạm nhanh hai lần vào màn hình. 2. Chống nước "Ảnh minh họa" Các thiết bị điện thoại có chuẩn chống nước đang ngày càng trở nên phổ biến. Thậm chí, Sony mới đây còn cho biết hãng đã lên kế hoạch để trang bị khả năng chống nước cho tất cả các dòng máy tầm trung trong năm 2015. Vì lý do này, đã đến lúc Apple nên cân nhắc thêm tính năng nêu trên cho chiếc smartphone "con cưng" của mình. 3. Công nghệ Sapphire "Ảnh minh họa" Với sự đầu tư mạnh tay vào chất liệu sapphire xung quanh thời điểm sản xuất iPhone 6, nhiều người cho rằng màn hình của thiết bị này sẽ được tráng một lớp sapphire để nâng cao độ bền. Hiện nay, sapphire đã được Apple tận dụng với số lượng nhỏ trên mỗi thiết bị iPhone ở khu vực camera và phím Home. Mới đây, thị trường đã đón nhận những chiếc smartphone có màn hình sapphire đầu tiên như Kyocera Brigadier của nhà mạng Verizon. Một hãng sản xuất điện thoại Trung Quốc cũng được cho là sẽ trang bị chất liệu này cho những chiếc smartphone của mình trong thời gian tới. Trong thực tế, sapphire đã xuất hiện trên màn hình di động từ tháng 2 năm ngoái ở chiếc điện thoại “siêu sang” Vertu Ti. 4. Cảm biến theo dõi nhịp tim "Ảnh minh họa" Có thể cảm biến đo nhịp tim trên Galaxy S5 không hẳn là một tính năng dành cho số đông nhưng có một điều không thể phủ nhận đó là sự quan tâm của người dùng đối với sức khỏe và luyện tập đang tăng lên từng ngày. Về phía iPhone 6, đã từng có tin đồn về thiết bị này cho rằng đây sẽ là một trong những dòng smartphone thông minh nhất trên thị trường do sở hữu nhiều cảm biến công nghệ mới. Tuy nhiên, đến nay thông tin này có đúng hay không vẫn còn là một ẩn số. 5. Chất lượng âm thanh "Ảnh minh họa" Chất lượng âm thanh iPhone mang lại không tệ nhưng cũng không có gì nổi bật và được đánh giá là nằm ở mức trung bình trên thị trường. Khi so sánh với hệ thống loa kép BoomSound của HTC One M8, rõ ràng Apple nên học tập HTC ở điểm này. 6. Sạc không dây "Ảnh minh họa" Nokia (nay mảng thiết bị và dịch vụ đã thuộc về Microsoft) là một trong những hãng sản xuất tích cực nhất trong thử nghiệm công nghệ sạc không dây với nhiều phụ kiện đi kèm dòng Lumia. Cho đến nay, sạc không dây vẫn chưa thực sự được thị trường đón nhận, tuy nhiên nếu iPhone 6 có tiêu chuẩn này, đây sẽ là chất xúc tác cần thiết để nó phổ biến hơn. 7. Nút chụp hình vật lý "Ảnh minh họa" Triết lý thiết kế smartphone tối giản về số lượng nút bấm của Apple khiến khả năng iPhone 6 có một phím chụp hình vật lý gần như bằng không. Trong khi đó nhiều người cho rằng sự có mặt của nút bấm này sẽ mang lại trải nghiệm chụp hình hoàn thiện và thật hơn. 8. Nền tảng cởi mở hơn nữa "Ảnh minh họa" Theo những gì Apple giới thiệu tại WWDC 2014, iOS 8 thực sự là một bước chuyển mình lớn của hãng trong việc mang đến cho người dùng một nền tảng thân thiện và cởi mở hơn. Tuy nhiên, khi so sánh với tính mở của Android, những gì iOS 8 sở hữu vẫn còn rất hạn chế. Dẫu vậy, đổi lại người dùng iOS 8 sẽ có một môi trường an toàn hơn. Theo bạn, iPhone 6 còn cần thêm những yếu tố nào nữa để thành công? Hãy chia sẻ ý kiến của mình ở phần bình luận bên dưới nhé! (Tham khảo: CNET) Xem ảnh minh họa >>