Google I/O 2014 hai lần gián đoạn vì bị phản đối | Kenh14 Mobile
Sự kiện lớn nhất năm của Google mang tên Google I/O được tổ chức đêm qua (giờ Việt Nam) đã không diễn ra suôn sẻ như những gì ông lớn này mong đợi. Bên cạnh một số lỗi kĩ thuật nhỏ, Google I/O 2014 còn bị gián đoạn tới 2 lần bởi hai người phản đối với hai thông điệp khác nhau. Đám đông phản đối bên ngoài hội trường nơi diễn ra Google I/O 2014. Cụ thể, một trong hai người là một người đàn ông chưa rõ danh tính. Trong khi Google đang giới thiệu về nền tảng đám mây của mình, người này bất ngờ đứng lên và hét lớn “Các ông đang làm việc cho một công ty chuyên chế với mục tiêu dựng lên những cỗ máy có thể giết chết con người!”. Theo TheVerge dự đoán, có thể người đàn ông này đang nói đến công nghệ robot mà Google đang phát triển sau động thái mua lại hàng loạt các công ty phát triển robot gần đây. "Ảnh minh họa" Trước khi bị bộ phận an ninh hộ tống ra ngoài hội trường, người này còn nói thêm: “Các ông biết điều đó là sự thật mà!”. Trước đó, trong phần trình bày của kĩ sư Android Dave Burke, một người phụ nữ cũng đứng lên cùng chiếc áo phông có in dòng chữ “hãy xây dựng lương tâm và dừng Jack Halprin lại”. Được biết, Jack Halprin là luật sư của Google. Ông này có liên quan đến một số sự vụ nhà đất khiến một số người không còn nhà ở. "Ảnh minh họa" Người phụ nữ với chiếc áo phông và hét lớn: “Google đang đuổi tôi ra khỏi nhà... Jack Halprin là một triệu phú và ông ấy đang đuổi tôi cùng gia đình ra khỏi nhà!". Dẫu vậy, vụ việc này có vẻ như không liên quan đến Google. "Ảnh minh họa" Nhiều người tận dụng sự kiện của Google để thu hút sự chú ý của truyền thông trong vụ việc liên quan đến nhà ở của mình. Cho tới thời điểm hiện tại, người phát ngôn của Google chưa đưa ra các bình luận cụ thể về hai sự vụ nêu trên tuy nhiên sau đó hãng có nhắc đến một số tác động tích cực của mình đến với cộng đồng, đồng thời hứa hẹn sẽ tiếp tục mở rộng các hoạt động tương tự trong năm 2014. Xem ảnh minh họa >>