3 kiểu giày hè êm chân lại "chất" được sao Hàn cực chuộng | Kenh14 Mobile
Giày slip-on Với cái tên khai sinh là slip-on, loại giày hè này có điểm nhận dạng hao hao giày vans với phần đế màu trắng, nhưng lại không dây, chỉ cần xỏ chân vào và đi. Khi những đôi giày cao gót trở thành cơn ác mộng kinh hoàng đối với đôi chân phái đẹp thì giày slip-on mang hơi hương hướng thể thao này trở thành "cứu cánh" tuyệt vời. Không chỉ mang đến sự êm ái, thoải mái cho đôi chân; giày slip-on còn được yêu thích bởi sự "dễ tính" của nó. Cũng vì thế nên chỉ trong một thời gian ngắn gần đây, các sao Hàn liên tục chọn giày slip-on là món phụ kiện để xuất hiện tại sân bay hay trên đường phố. Sự lựa chọn của các sao Hàn cũng rất đa dạng: từ những đôi slip-on tối giản cho đến họa tiết màu mè, nổi bật hay chất liệu cá tính. Với đôi slip-on mũi cap-toe của Chanel, CL phối đơn giản những vẫn cực "chất" cùng áo pull trắng và jeans cạp cao. "Ảnh minh họa" Hyoyeon chọn giày slip-on cùng tông màu với váy denim xanh dịu mắt. "Ảnh minh họa" Yoona cũng chọn một đôi slip-on mang họa tiết da rắn, tương đồng với sắc trung tính của trang phục. "Ảnh minh họa" Màu sắc bắt mắt của họa tiết trên đôi slip-on lại mang đến không khí mùa hè cho set đồ đơn giản của Sooyoung "Ảnh minh họa" Fei đi đôi slip-on màu đen khá đơn giản và tiện dụng. "Ảnh minh họa" Sự kết hợp khéo léo giữa họa tiết trên giày và clutch mang đến nét thú vị cho trang phục của Raina. "Ảnh minh họa" Jacket đỏ và slip-on da báo đã mang đến sự nổi bật cho Dara. "Ảnh minh họa" Đôi slip-on của Hyomin được tô điểm thêm nhiều chi tiết sành điệu. "Ảnh minh họa" Bạn có muốn thử nghiệm cách phối slip-on với tất ren mỏng như Hyuna? Sneakers Đối với các sao Hàn, giày sneakers không chỉ được yêu thích trong mùa đông mà còn trở thành loại giày hè phổ biến nhất nhì. Với đặc điểm là đế bằng như giày thể thao nhưng cấu tạo nhẹ nhàng, cá tính hơn với thiết kế và màu sắc nổi bật hơn khiến sneaker thỏa mãn được nhu cầu của sao Hàn khi phải di chuyển liên tục. Item này thường xuyên xuất hiện trong các trang phục street style muôn màu muôn vẻ của sao Hàn, được mix với nhiều công thức độc đáo và cá tính.  "Ảnh minh họa" Trang phục nữ tính, pha trộn chút vintage của Jessica thêm phần trẻ trung với sneakers màu xám. "Ảnh minh họa" Sunny lại chọn sắc đỏ của sneakers để nhấn nhá thêm cho set đồ thoải mái của mình. "Ảnh minh họa" Cá tính với áo phông đen, quần jeans và sơmi caro buộc vạt, Jiyeon còn ghi điểm khi chọn một đôi sneaker khá hầm hố, làm toát lên phong thái mạnh mẽ, bụi bặm của set đồ. "Ảnh minh họa" Fei chọn sắc đỏ để kết hợp ton-sur-ton từ sneakers, họa tiết trên áo đến mũ. "Ảnh minh họa" Kim Ji Won cũng trẻ trung không kém khi chọn một đôi sneakers trắng để mix với áo sơmi in slogan và quần skinny jeans. "Ảnh minh họa" Những cô nàng của 4minute phối sneakers với trang phục đen-trắng và denim. Chunky sandals Mùa hè luôn là mùa lên ngôi của sandals. Năm nay, các sao Hàn đều hướng đến chunky sandals - những đôi sandals với phần đế thô và dây quai bản lớn, trông khá thô và "nghịch", đi lại thoải mái và rất vững chân. Xu hướng phụ kiện này biến street style của sao Hàn trở nên "xì tin" nhưng lại không kém phần cá tính. Loại chunky sandals được ưa chuộng nhất có màu đen, trắng hoặc ánh kim. "Ảnh minh họa" Quần yếm denim cùng chunky sandals đế bệt là sự kết hợp hoàn hảo của Gayoon. "Ảnh minh họa" Sooyoung tiếp tục chứng tỏ bản lĩnh fashionista khi phối áo phông kẻ ngang, quần skinny trắng với chunky sandals ánh kim. "Ảnh minh họa" Jiyeon lại chọn một đôi chunky sandals trắng khá tôn dáng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tuy chunky sandals trắng làm đôi chân của Min trông to và thô hơn, nhưng cô nàng vẫn ghi điểm với phong cách cá tính của mình. "Ảnh minh họa" Chunky sandals màu đen và quần jeans rách mang đến nét cá tính nổi trội cho trang phục của Hyomin. Xem ảnh minh họa >>