Clip phản cảm: Nam thanh niên sờ soạng cô gái trần truồng múa cột trong bar | Kenh14 Mobile
Ngày hôm nay, đoạn clip dài gần 1 phút ghi lại cảnh nam thanh niên liên tục sờ soạng vòng một để trần của 1 thiếu nữ đang khiến dân mạng vô cùng choáng váng. Theo status của người đăng tải thì clip này được ghi lại trong một bar tại Hà Nội. Chàng trai cởi trần trong khi cô gái cũng không hề mặc áo. Ảnh cắt từ clip. "Ảnh minh họa" Chàng trai thản nhiên sờ soạng vòng một của cô gái và có những hành động khêu gợi phản cảm. Ảnh cắt từ clip. Từ đoạn clip có thể thấy khung cảnh diễn ra màn nhảy múa gây shock này là tại 1 quán bar đông khách. Trong tiếng nhạc xập xình và tiếng hò reo của đông đảo người chứng kiến, nam thanh niên cởi trần thản nhiên sờ soạng vòng một của cô gái phía trước. Không hề ngần ngại, cô nàng vũ công nóng bỏng cũng phối hợp với chàng trai trẻ vô cùng ăn ý. 2 người liên tục thực hiện những hành vi gợi dục đầy phản cảm. Thậm chí, vào cuối đoạn clip, khi nữ vũ công muốn kết thúc màn trình diễn, nam thanh niên vẫn cố tình lôi kéo cô gái lên sân khấu để tiếp tục màn nhảy múa phản cảm.  "Ảnh minh họa" Cô gái cũng không ngần ngại mà phối hợp ăn ý với chàng trai. Ảnh cắt từ clip. "Ảnh minh họa" Thậm chí, khi cô gái muốn kết thúc màn nhảy, chàng trai vẫn lôi kéo cô lên sân khấu. Ảnh cắt từ clip. Đoạn clip mới được đăng tải trên trang Facebook cá nhân của 1 DJ Việt Nam nhưng đã nhanh chóng thu hút sự chú ý của cư dân mạng. Nhiều người tỏ ra vô cùng choáng váng trước sự táo bạo của 2 nhân vật chính trong đoạn clip này. Họ liên tục lên tiếng chỉ trích hành vi cũng như lối sống buông thả, đáng lên án của đôi nam nữ cũng như một bộ phận giới trẻ ngày nay.  Một cư dân mạng không giấu được sự bức xúc phàn nàn "Thật không thể chấp nhận được. Tại sao cặp đôi này lại quá táo bạo và buông thả như vậy? Mặc dù là quán bar và mọi người có thể nhảy múa thoải mái nhưng họ cũng không nên có những hành động thiếu suy nghĩ và phản cảm như vậy." "Không hiểu họ được trả bao nhiều tiền cho tiết mục này nhỉ? Chẳng lẽ số tiền đó mua được hết danh dự và nhân phẩm của họ ư? Vậy thì nhân phẩm của họ quá rẻ rồi", một bạn khác cũng gay gắt lên án. Xem ảnh minh họa >>