Hồ Ngọc Hà cùng Giang Hồng Ngọc đi ăn mừng chiến thắng trong đêm | Kenh14 Mobile
Đêm qua (19/10), sau khi xuất sắc trở thành quán quân Nhân tố bí ẩn 2014, Giang Hồng Ngọc đã tranh thủ đi ăn tại một cửa hàng trên đường Lý Tự Trọng, Q.1. Đặc biệt, giám khảo xinh đẹp Hồ Ngọc Hà cùng nhạc sĩ Phương Uyê n,  Thiều Bảo Trang cũng đi ăn cùng Giang Hồng Ngọc.  Giang Hồng Ngọc trở ra xe sau khi kết thúc buổi họp báo vào đêm qua  Nhạc sĩ Phương Uyên  Bố mẹ Giang Hồng Ngọc đứng trò chuyện với Hồ Ngọc Hà và nhạc sĩ Phương Uyên  Vừa ăn vừa tám chuyện rất thoải mái  Hồ Ngọc Hà, Thiều Bảo Trang cũng thoải mái ngồi ăn uống Hồ Ngọc Hà liên tục theo dõi điện thoại cá nhân.  Xem ảnh minh họa >>