Chanyeol (EXO) hớn hở tại sân bay sau ảnh thân mật với cô gái lạ mặt | Kenh14 Mobile
Tối ngày hôm qua, các chàng trai của EXO-K đã có mặt tại sân bay quốc tế Incheon để chuẩn bị đón chuyến bay tới Mexico. Vào ngày 30/10 tới đây, nhóm sẽ tham gia vào chương trình âm nhạc “Music Bank” tại quốc gia này. Thành viên Chanyeol nhận được nhiều sự quan tâm của fan nhất, bởi trong một vài ngày trở lại đây, cộng đồng fan của EXO xôn xao trước hình ảnh của anh chàng cùng 1 cô gái lạ mặt. Trong ảnh, Chanyeol đang cười hạnh phúc và ôm vai cô gái cực tình cảm. Được biết, hình ảnh này được đăng tải qua Instagram của chính cô gái trong hình và ngay sau khi thấy nó, rất đông fan của EXO đã gây áp lực buộc cô gái phải gỡ hình ảnh này xuống. Hình ảnh Chanyeol thân mật với gái lạ gây xôn xao cộng đồng fan EXO trong những ngày gần đây. Tại sân bay, Chanyeol tỏ ra vô cùng hớn hở. Theo những bức hình được các tay săn ảnh Hàn ghi nhận lại, Chanyeol là thành viên tươi tắn nhất trong số các chàng trai EXO-K. Anh chàng còn liên tục quay sang trò chuyện vui vẻ cùng D.O. Chanyeol tỏ ra vô cùng hớn hở tại sân bay. Chanyeol trò chuyện vui vẻ cùng D.O. Những hình ảnh của các thành viên còn lại trong nhóm EXO-K tại sân bay trong buổi tối ngày hôm qua: D.O. Sehun. Suho. Baekhyun. Kai. Nguồn: Newsen và Onehallyu Xem ảnh minh họa >>