Hồ Ngọc Hà khép lại chuyện tình với "người yêu màn ảnh" | Kenh14 Mobile
Trong các MV trước đây như: Tìm lại giấc mơ, Hãy nói với em, Nỗi nhớ đầy vơi, Mối tình xưa... khán giả từng rất yêu thích cặp đôi Hồ Ngọc Hà và người mẫu Edward. Cả hai đã kể những câu chuyện tình buồn dang dở để lại nhiều cảm xúc cho người xem. Tuy nhiên với MV Cô đơn giữa cuộc tình ra mắt vào ngày 9/9 tới đây, "chuyện tình màn ảnh" của cặp đôi này chính thức khép lại và chắc chắn sẽ để lại nhiều tiếc nuối cho khán giả. Hồ Ngọc Hà và Edward là cặp đôi đẹp trong nhiều MV được yêu thích Cô đơn giữa cuộc tình là một bản tình ca buồn rất được yêu thích khi Hồ Ngọc Hà giới thiệu trong album Mối tình xưa. Sau này, nữ ca sĩ đã giới thiệu thêm một phiên bản đậm chất Ballad cho ca khúc này và nhận được phản hồi tích cực từ khán giả. Hồ Ngọc Hà quyết định đầu tư thực hiện MV cho Cô đơn giữa cuộc tình và kết hợp cùng ê-kíp của đạo diễn Bone Hồ. "Ảnh minh họa" Nói về MV mới này, Hồ Ngọc Hà chia sẻ: “Dù trước đó Em không cần anh của Hà thể hiện sự nữ quyền, mạnh mẽ đến bất cần nhưng đối với Cô đơn giữa cuộc tình sẽ hoàn toàn ngược lại. Bởi vì đối với một người phụ nữ được sống hạnh phúc trong tình yêu vẫn tốt hơn là phải luôn đấu tranh cho sự độc lập của mình. Ngoài mang ý nghĩa là tâm sự về nỗi cô đơn, ca khúc này còn như một lời thức tỉnh đến những người yêu nhau, phải biết trân trọng đối phương khi còn có nhau. Đặc biệt, vai diễn của Edward trong câu chuyện này sẽ hoàn toàn khác với những lần trước, đây cũng là điểm nhấn trong MV với nhiều điều lạ lẫm.”  Để quảng bá cho MV mới này, Hồ Ngọc Hà đã thực hiện một bộ ảnh đẹp cùng nhiếp ảnh gia Lê Thiện Viễn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>