Cornella 1-4 Real Madrid: Ngày của những hậu vệ | Kenh14 Mobile
Cornella 1-4 Real Madrid Ghi bàn: Muñoz (19') - Varane (9', 35'), Chicharito (53'), Marcelo (75') Đội hình xuất phát: Cornella: Segovia, Pelegri, Tobella, Marin, Marti, Gomez, García, Xemi, Caballe, Muñoz, Avellaneda. Real: Navas, Arbeloa, Nacho, Carvajal, Varane, Khedira, Illarramendi, Rodríguez, Isco, Benzema, Chicharito. Chỉ phải gặp đội bóng không tên tuổi như Cornella, HLV Ancelotti quyết định sử dụng đội hình 2. Tuy nhiên, những cái tên này vẫn đủ sức lấn át so với đội chủ nhà. Phút thứ 9, tỷ số đã được mở cho đội khách sau pha lập công của trung vệ Varane. Bất ngờ đã xảy ra khi sau đó 10 phút, Cornella có bàn san bằng cách biệt. Varane mở tỷ số của trận đấu. Dẫu vậy đó là tất cả những gì đội chủ nhà làm được ở trận đấu này. Những phút còn lại của trận đấu, Real có thêm 3 bàn thắng nữa để kết thúc 90 phút với thắng lợi 4-1. Đáng chú ý trong trận đấu này, 3/4 bàn thắng của đội bóng Hoàng gia được ghi bởi các hậu vệ (Varane 2 bàn, Marcelo 1 bàn) xen kẽ pha lập công của Chicharito. Marcelo cũng đóng góp 1 bàn vào chiến thắng đậm đà của Real. Xem ảnh minh họa >>