Những ông bố tuổi đôi mươi nổi tiếng làng bóng đá thế giới | Kenh14 Mobile
1. Neymar (Brazil, Barcelona) Neymar lên chức bố lúc mới 19 tuổi, khi cô bạn gái cũ Carolina Dantas sinh cậu nhóc Davi Lucca năm 2011. Mặc dù đã chia tay, nhưng chân sút Barca vẫn dành sự quan tâm tới cậu con trai cưng và luôn thể hiện mình là một ông bố ngọt ngào, đầy trách nhiệm. 2. Mario Balotelli (Italia, Liverpool) "Ảnh minh họa" Bé gái Pia là kết quả của mối tình giữa Ngựa chứng và cô bồ cũ, siêu mẫu Raffaella Fico. Ban đầu, Balotelli từng một mực chối bỏ, nhưng sau khi có kết quả xét nghiệm AND và chắc chắn đây là giọt máu của mình, tân binh Liverpool mới chấp nhận chu cấp và chịu trách nhiệm nuôi dưỡng con. 3. James Rodriguez (Colombia, Real Madrid) "Ảnh minh họa" Hàng triệu fan nữ trên thế giới đã vô cùng hụt hẫng khi biết người hùng ĐT Colombia tại World Cup 2014 James Rodriguez đã có vợ và con gái hơn 1 tuổi. Bé Salome là trái ngọt tình yêu của tân binh đắt giá Real và cô vợ xinh đẹp Daniela Ospina, em gái thủ môn ĐT Colombia David Ospina. 4. Toni Kroos (Đức, Real Madrid) "Ảnh minh họa" Đồng đội của James Rodriguez tại Real Madrid cũng làm bố khi còn rất trẻ. Tháng 8 năm ngoái, Toni Kroos đã lên chức cha sau khi cô bạn gái Jessica Farber sinh cho anh cậu con trai Leon. 5. Eden Hazard (Bỉ, Chelsea) "Ảnh minh họa" Năm nay mới 23 tuổi nhưng ngôi sao Chelsea đã là bố của hai cậu con trai kháu khỉnh. Cậu nhóc đầu lòng Yannis chào đời cuối năm 2010 khi sao Chelsea mới 19 tuổi. Đầu năm ngoái, tiền vệ tài năng đón quý tử thứ hai Leo. 6. Oscar (Brazil, Chelsea) "Ảnh minh họa" Đồng trang lứa với Hazard và cũng đang đầu quân cho Chelsea, tiền vệ Oscar cũng đã đón đứa con gái đầu lòng, bé Julia một tuần trước khi World Cup 2014 khởi tranh. 7. Jack Wilshere (Anh, Arsenal) "Ảnh minh họa" Cũng giống Hazard, mới 22 tuổi, Wilshere đã là ông bố hai con (một trai một gái).Tiền vệ Arsenal lần đầu lên chức bố năm 2011 khi mới 19 tuổi. 8. Raheem Sterling (Anh, Liverpool) "Ảnh minh họa" Ngôi sao Liverpool và ĐT Anh có lẽ là ông bố trẻ nhất làng túc cầu khi lên chức năm mới 17 tuổi. Cô con gái Melody Rose là kết quả mối tình của Sterling và bạn gái hơn 5 tuổi, siêu mẫu ngực trần Melissa Clark. (Nguồn: Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>