GD&TOP sẽ "tái xuất giang hồ" vào tuần tới? | Kenh14 Mobile
Trong lúc Akdong Musician đang "diệt sạch" các BXH với single mới "Time and Leaves" thì YG đã kéo toàn bộ sự chú ý của Kpop fan sang nghệ sỹ chuẩn bị trở lại tiếp theo. Chiều 21/10, bức ảnh teaser thứ hai cho nghệ sỹ dự kiến lên sàn vào 21/10 tới đây của nhà YG đã được tung ra. Trước đó, cư dân mạng đã chắc mẩm rằng không Epik High thì cũng sẽ là Psy tái xuất vào cuối tháng 10 này. Tuy nhiên, bức ảnh cho thấy bóng của một bộ đôi mà YG vừa hé lộ đã dập tắt những dự đoán trên. Dựa vào dáng người, một số VIP đang đứng ngồi không yên vì cho rằng nghệ sỹ giấu mặt trong ảnh chính là GD&TOP.  Bức ảnh teaser đang làm nhiều fan GD&TOP đứng ngồi không yên Nếu chính xác là như vậy thì đây sẽ là lần trở lại đầu tiên của cặp rapper Big Bang sau 4 năm kể từ 2010 với loạt hit "Knock Out", "High High", "Baby Good Night", "Oh Yeah", v.v... Cùng chờ đợi xem liệu dự đoán của Kpop fan có đúng không nhé! (Nguồn: Soompi) Xem ảnh minh họa >>