Tiền vệ Tuấn Anh giành danh hiệu cầu thủ xuất sắc nhất giải U21 QT | Kenh14 Mobile
Dù phải băng đầu gối nhưng Tuấn Anh vẫn thể hiện vai trò người thủ lĩnh tuyến giữa. (Ảnh: Nhung Trần) Trước trận chung kết, HLV Abdul Rungruang đã nhận định Tuấn Anh là cầu thủ đáng ngại nhất bên phía đội chủ nhà: “Tôi đánh giá cao tuyến giữa của U19 HAGL và đặc biệt là cầu thủ Tuấn Anh. Đây là cầu thủ rất khó lấy bóng và có tư duy chiến thuật tuyệt vời.” Đúng với nhận định này, Tuấn Anh đã bước vào trận chung kết như một “ông chủ” thực sự của tuyến giữa và góp công lớn giúp U19 HAGL lên ngôi vô địch. Các trận đấu trước đó tại giải U21 quốc tế, Tuấn Anh cũng luôn được giới chuyên môn đánh giá cao bởi khả năng cầm trịch trận đấu tốt cùng những đường chuyền quyết định cho đồng đội. Hẳn nhiều người vẫn không quên hình ảnh Tuấn Anh thi đấu với chiếc đầu gối bó và rớm máu trong trận đấu với U21 Malaysia. Hay hình ảnh Tuấn Anh cố gắng rướn người chuyền cho đồng đội khi đã nằm sân trong trận đấu với U21 Sydney. Cúp U21 quốc tế báo Thanh Niên là danh hiệu đầu tiên cho thầy trò Guillaume. (Ảnh: Thanh Tùng) Đó là lý do vì sao HLV Guillaume vẫn luôn nhận xét: “Tuấn Anh là cầu thủ xuất sắc nhất của tôi...” trước khi nói về Công Phượng, Xuân Trường hay Hồng Duy. Với những thành tích nổi bật giúp đội nhà đăng quang, Tuấn Anh đã được bầu chọn là cầu thủ xuất sắc nhất giải U21 quốc tế tranh cúp báo Thanh Niên. Danh hiệu này cùng với chức vô địch đầu tiên là những phần thưởng xứng đáng cho nỗ lực của Tuấn Anh. Đây cũng sẽ là động lực giúp tiền vệ người Thái Bình tiến tới đấu trường mới – V-League 2015 trong thời gian tới. Xem ảnh minh họa >>