Nửa cuối tháng 7, sao Việt "mặc xấu" vì ham chạy theo style gợi cảm | Kenh14 Mobile
Có lẽ phải đặt cho Hà Anh danh hiệu "Nữ hoàng thả rông" vì tần suất không mặc nội y của cô. Từ nhà ra đến phố, và mới đây, Hà Anh lại tiếp tục thể hiện bản lĩnh của mình trong một chiếc váy thun ôm sát, lồ lộ dấu vết của vòng 1, khi xuất hiện trước công chúng và giới truyền thông tại một sự kiện giải trí. Cũng vì phong cách này mà Hà Anh dễ nhận được những cái nhìn thiếu thiện cảm từ những người xung quanh. "Ảnh minh họa" Bộ cánh táo bạo phục vụ cho màn biểu diễn của Minh Hằng vấp phải vô số lời chê bai như quá gợi cảm, phô phang... "Ảnh minh họa" Với phần cúp ngực quá rộng nhưng lại xẻ sâu cộng thêm với các động tác vũ đạo, chỉ thêm một chút sơ sẩy nữa là Minh Hằng đã bị "lộ hàng" toàn bộ. "Ảnh minh họa" Sắc tím cộng hưởng với độ bóng trên chất liệu trang phục đã biến làn da vốn không mấy trắng sáng của Phương Vy càng thêm tối và xỉn màu. Bên cạnh đó, chi tiết xẻ tà quá cao cũng khiến cặp đùi của Phương Vy trông to và thô hơn hẳn. Với vóc dáng không mấy thon gọn, cô cũng không nên lựa những bộ cánh thừa thãi về tiểu tiết như thế này. "Ảnh minh họa" Phương Vy lại tiếp tục mặc xấu khi diện bộ cánh với chất liệu voan kính màu nude, để lộ phần bắp tay vạm vỡ không kém gì phái mạnh. "Ảnh minh họa" Dáng vóc của Pha Lê trông "sồ sề" hơn hẳn khi cô ướm lên người bộ đầm sequin thiếu tính xu hướng nhưng lại thừa độ rườm rà. "Ảnh minh họa" Thu Thủy mắc lỗi thời trang thường gặp nhất: tham trong cách mix họa tiết hay chất liệu. Vốn cả chiếc áo mang họa tiết houndstooth lẫn chân váy sequin của Thu Thủy trông đều vừa mắt, nhưng khi kết hợp cùng nhau lại không tạo nên được sự hài hòa như mong muốn. Và sai lầm nhất có lẽ là chiếc găng tay màu hồng hoàn toàn không liên quan đến tổng thể trang phục. "Ảnh minh họa" Dẫu diva Thanh Lam có trẻ trung đến đâu thì việc diện quần xuyên thấu vẫn là một việc liều lĩnh, nhất là khi cô vẫn giữ nguyên phong độ mặc xấu với những chi tiết lòe xòe, rối mắt như thế này. "Ảnh minh họa" Bộ jumpsuit ánh kim này trông không đến nỗi quá tệ ngoại trừ việc "tôn vinh" thân hình không mấy thon gọn của Uyên Linh. Bên cạnh cô, Văn Mai Hương cũng để lộ sự kém tinh tế khi phối áo dáng peplum chất cotton với chân váy bất đối xứng chất voan trông khá không liên quan và rườm rà. "Ảnh minh họa" Giang Hồng Ngọc cần được tuyên dương về tính sáng tạo khi diện quần xuyên thấu xẻ cao vô cùng lạ mắt. Tuy nhiên, ngoài ấn tượng về chi tiết lạ thì bộ trang phục này lại không được đánh giá cao về tính thẩm mỹ bởi các họa tiết ánh kim trông quá cầu kỳ và khó hiểu. "Ảnh minh họa" Nữ diễn viên Hiền Mai tiếp tục nỗ lực "hồi teen" khi mặc váy xòe, đeo bờm và đi tất đen. "Ảnh minh họa" Vóc dáng hiện tại của Trang Nhung có vẻ không hợp với chiếc váy sặc sỡ như cá bảy màu này. Nó khiến cô trông càng thêm đẫy đà, kém sang. "Ảnh minh họa" Một nguyên tắc cho những cô nàng đùi to là đừng nên chọn quần shorts quá ngắn, bởi độ dài lửng lơ của chúng càng khiến phần đùi thêm phần "khổng lồ". Không chỉ phạm lỗi này, MIA còn bị chê vì màu tóc không hợp với khuôn mặt và trang điểm. "Ảnh minh họa" Quế Vân đã tự biến mình thành một nạn nhân của xu hướng lông mày ngang. Kiểu lông mày này khiến cô trông dừ và dữ dằn hơn trước. "Ảnh minh họa" Cánh nam giới cũng có những pha mặc xấu vô cùng thú vị, mà tiêu biểu là trường hợp Vương Khang tự biến mình thành quả cầu nhấp nháy trong vũ trường khi diện bộ trang phục sequin từ đầu đến chân. "Ảnh minh họa" Trong khi đó, Trung Quân lại rất chăm diện đồ bó chẽn mặc dù anh chàng không được thon thả cho lắm. Những màu sắc chói lọi như thế này cũng khiến nhiều người hoài nghi về giới tính của anh chàng. Xem ảnh minh họa >>