Set đồ sáng màu giúp bạn "tỏa sáng" trong khu vườn mùa hè | Kenh14 Mobile
Chọn đúng màu sắc phù hợp với thời điểm và chính bản thân sẽ khiến bạn trông tươi trẻ và rạng rỡ hơn. Chính vì vậy, khi lựa trang phục, song song cùng việc chọn kiểu dáng, chất liệu vải, họa tiết… bạn cũng nên lưu tâm tới màu sắc. Trong tiết trời ngột ngạt vì nhiệt độ cao như hiện tại, những gam màu sáng kết hợp với nhau không chỉ mang lại cho bạn nét nhìn trẻ trung, nhẹ nhàng mà còn góp phần tô điểm thêm cho khu vườn mùa hè đang nở rộ. Họa tiết nhỏ xinh là sự lựa chọn của các bạn gái nữ tính, dịu dàng. Những chiếc áo hoa mềm mại điệu đà mix cùng chân váy chiffon màu sáng giúp bạn thật trẻ trung, duyên dáng khi dạo phố ngày hè. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Họa tiết hoa nhí in trên crop-top phù hợp với bạn gái yêu chuộng style trẻ trung đồng thời muốn kéo dài chiều cao nhờ trang phục. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Muted Florals là họa tiết hoa mang sắc thái nhẹ hơn hẳn những kiểu in hoa nhí. Màu sắc của Muted Floral không quá màu mè, nhưng vẫn rất ngọt ngào và tươi tắn. "Ảnh minh họa" Kết hợp với jacket trắng sẽ khiến set đồ màu sáng đơn giản mà nổi bật. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Dịu mắt với những sắc xanh mát lạnh. "Ảnh minh họa" Trang phục mang âm hưởng monochrome này không đòi hỏi bạn quá cầu kỳ trong cách phối đồ, lại dễ gây ấn tượng từ cái nhìn đầu tiên. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những bông hoa sống động trên nền vải tối màu sẽ thêm phần nhã nhặn, nữ tính khi được phối cùng váy ren trắng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hay chỉ một chiếc váy ren trắng tinh khôi cũng đủ để mùa hè của bạn trở nên "nhẹ bẫng". Stylist: Zoe Phan Photo: Duy Tin Make up: Simon Do Model: Thỏ Ngọc Phạm Clothings & Accessories:  No.3 - 151B Nam Kỳ Khởi Nghĩa, P6, Q3, Tp.Hồ Chí Minh Kenneth & Khloe - 296 Pasteur, P8, Q3, Tp.Hồ Chí Minh Xem ảnh minh họa >>