Amsers cháy hết mình khởi động ”Ngày hội anh tài 2014” | Kenh14 Mobile
“Ngày Hội Anh Tài” là một chương trình thường niên do học sinh trường THPT chuyên Hà Nội - Amsterdam tổ chức. Đây là một món ăn tinh thần, một nét văn hóa đã được gây dựng từ lâu và rất riêng của học sinh Ams; bao gồm chuỗi các hoạt động kéo dài trong suốt 6 tháng (từ tháng 3/2014 đến tháng 9/2014), xuyên suốt hành trình này là các tiền sự kiện nhằm hâm nóng và giữ nhiệt cho chương trình.   “Crowd Dance” là tiền sự kiện thứ ba của “Ngày hội anh tài 2014” sau “Ngày hội thể thao” đã được tổ chức từ tháng 3 và “Ngày hội kết nối” tổ chức vào tháng 5. Sau một thời gian trải qua các kỳ thi và kỳ nghỉ Amser tiếp tục hâm nóng Ngày hội bằng sự kiện tiếp theo với nhiều tiết mục nhảy vô cùng hấp dẫn. "Ngày hội anh tài 1014" khởi động lại trong năm học mới "Ảnh minh họa" Các bạn ấy đã chuẩn bị các tiết mục rất kỹ "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ai cũng đều rất hào hứng "Ảnh minh họa" Tham gia "Crowd dance" gồm thành viên các câu lạc bộ nhảy "Ảnh minh họa" Cùng xem những hình ảnh trong ngày hội "Crowd Dance" khỏi động lại "Ngày hội anh tài 2014" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nhí nhảnh "Ảnh minh họa" Vui vẻ và nhiệt huyết "Ảnh minh họa" Các thành viên trong ban tổ chức tiến hành quay clip tiết mục nhảy Flashmob sôi động để lấy lại không khí cho chuỗi hoạt động của “Ngày hội anh tài”. "Ảnh minh họa" “Crowd Dance” được tổ chức với mục đích tạo một không gian mới mẻ để các khối chuyên hiểu nhau thêm, cũng như để tất cả các học sinh có những giây phút thoải mái trước khi năm học mới bắt đầu. Với sự tham gia của toàn bộ học sinh trong trường, đặc biệt là hơn 100 Amsers trực tiếp nhảy cùng các đại sứ Ams tương lai. Qua đó, tiền sự kiện hướng đến sự đoàn kết hòa hợp giữa các khối chuyên nói riêng và học sinh toàn trường nói chung.   Mai Linh Xem ảnh minh họa >>