24 khoảnh khắc đầy yêu thương giữa con người và những chú chó | Kenh14 Mobile
Ngày 26/8 hàng năm được nhiều người yêu động vật công nhận là ngày Quốc tế Chó. Vào ngày này, những người yêu chó thường thể hiện tình cảm thân thiết, tình yêu của mình dành cho những chú chó cưng. Thậm chí, nhiều người còn tìm đến các trung tâm chăm sóc động vật để nhận nuôi những chú chó bị bỏ rơi hay không có nơi nương tựa.  Kể từ khi được những người nổi tiếng, những người yêu động vật tổ chức lần đầu tiên vào năm 2004, Ngày quốc tế Chó đã nhận được rất nhiều sự ủng hộ của người dân trên toàn thế giới. Một trong số những người đóng góp tiếng nói và sự ảnh hưởng trong việc duy trì Ngày quốc tế của chó là cựu Tổng thống Mỹ George W Bush.  Để kỷ niệm ngày Quốc tế chó 2014, trang Boredpanda đã cho đăng tải loạt ảnh cho thấy tình yêu, sự gắn bó thân thiết giữa con người và người bạn 4 chân thân thiết. Hãy cùng ngắm những hình ảnh tuyệt đẹp thể hiện tình yêu, tình bạn giữa con người và những chú chó thân thiết: "Ảnh minh họa" Trong mọi hoàn cảnh, dù có khó khăn hay gian khổ đến đâu, những chú chó vẫn luôn giữ một lòng trung thành với chủ nhân, người bạn thân thiết của mình.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tình cảm đó không gì có thể thay thế được. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những chú chó được xem như con cái, người thân trong mỗi gia đình. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những chiếc ôm ấm áp tình yêu thương. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Dù không cùng tiếng nói nhưng tình yêu mà con người và những chú chó dành cho nhau thật đẹp và bao la.   Rosy (Theo Boredpanda) Xem ảnh minh họa >>