Khi người trẻ "tô màu" đẹp tuyệt cho Sài Gòn | Kenh14 Mobile
Saigon Makeover - Làm đẹp Sài Gòn là dự án được khởi động bởi Global Shapers TP.HCM (cộng đồng diễn đàn kinh tế thế giới được phát triển và điều hành bởi các nhà lãnh đạo trẻ, hiện đã có mặt tại 320 thành phố trên toàn thế giới). Cuộc thi được khởi động từ tháng 8/2014 với đề tài mở: Hãy chọn một địa điểm yêu thích của bạn tại Sài Gòn và thiết kế lại không gian này theo ý tưởng sáng tạo của riêng mình. Ý tưởng này đã nhanh chóng thu hút được sự chú ý của sinh viên thiết kế, họa sĩ và những người trẻ yêu Sài Gòn. Với 150 tác phẩm gửi về dự thi, những góc nhỏ của Sài Gòn, những địa điểm yêu thích trong lòng thành phố... hiện lên đầy cảm xúc và tươi tắn. Bến Vân Đồn hiện tại "Ảnh minh họa" Bến Vân Đồn đầy sắc màu dộc đáo với cây cầu gỗ nối hai bờ theo ý tưởng của nhóm tác giảVũ Xuân Dự, Thân Minh Nhật, Lưu Hoàng Kiếm "Ảnh minh họa" Bến Bình Đông hiện tại "Ảnh minh họa" "Hãy tô điểm cho những ngôi nhà trở nên tươi vui hơn. Bến Bình Đông sẽ là một bức tranh đầy màu sắc của Sài Gòn" - Nguyễn Hoàng Phát với thiết kế về Bến Bình Đông - Burano của Sài Gòn "Ảnh minh họa" Hồ Con rùa hiện tại "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hồ con rùa trong mơ ước của Trần Minh Thi, với thác nước cầu vồng và những chú rùa máy bơi dưới nước "Ảnh minh họa" Khi đi tìm ý tưởng làm đẹp Sài Gòn, Nghiêm Minh Quang bị các lô cốt che tầm nhìn và thấy khó chịu, chợt nhớ đến Đà Nẵng từng có bản xin lỗi được lòng người dân, Minh Quang đã sáng tạo ra tấm bảng xin lỗi. "Ảnh minh họa" Các biển tên đường có hình minh họa của danh nhân, anh hùng dân tộc. Ý tưởng của Phan Thị Minh Tâm, Vũ Nhật Kim Ngân "Ảnh minh họa" Kênh Nhiêu Lộc hiện tại "Ảnh minh họa" Kênh Nhiêu Lộc hình những chiếc bàn chải, nhắc nhở chúng ta chung tay bảo vệ môi trường sinh thái trên dòng kênh đẹp nhất Sài Gòn. Thiết kế của Huỳnh Giao Phương Đông. "Ảnh minh họa" Cà phê bệt Sài Gòn hiện tại "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cà phê bệt - không gian độc đáo và đặc trưng của Sài Gòn được trang trí thêm bằng những hình ảnh nhỏ nhắn, sinh động. Ý tưởng của bạn trẻ Võ Trần Cẩm Nhung "Ảnh minh họa" “Nhiều khi tôi ghét cái nắng gắt gao của Sài Gòn vào mỗi sáng, bởi nó khiến tôi cảm thấy mệt mỏi và chán nản mỗi khi chờ đợi ở trạm xe bus. Lúc ấy, tôi chỉ ước mình đang ngồi nghỉ ngơi trên một bãi biển xinh đẹp, có hàng dừa xanh tỏa bóng mát, bãi cát vàng trải dài rồi hòa mình vào làn sóng xanh biếc đang dập dìu trước mắt”.Lê Hoàng Yến với bãi biển ở bến xe bus. "Ảnh minh họa" Chiếc xe bus được khoác áo mới, với những nơi chốn, hình ảnh thân quen của Sài Gòn - Ý tưởng của Phan Hoàng Minh "Ảnh minh họa" Cánh đồng chong chóng của Phạm Lan Anh "Ảnh minh họa" Hầm Thủ Thiêm như một cánh chim - Thiết kế của Trương Tuấn  Ảnh: Saigon Makeover Xem ảnh minh họa >>