Tuần nhiều "sóng gió" của sao Việt trên Facebook | Kenh14 Mobile
Sao Việt: Những lùm xùm xung quanh lí do Loki Bảo Long bỏ thi đêm Chung kết X-Factor vừa qua khiến báo chí và cư dân mạng xôn xao khá nhiều. Nhiều phóng viên đã nhận được tin nhắn nặc danh tiết lộ lí do khiến Loki bỏ thi vì đã bị phát hiện quan hệ tình ái với 4 người đàn ông, trong đó có một giám khảo nam. Mọi nghi vấn lập tức đổ dồn vào Mr Đàm Ngay sau khi biết tin, “ông hoàng nhạc Việt” đã gần như “nổi sùng” trên trang cá nhân của mình. Đàm Vĩnh Hưng viết: "Không ngủ được... Rảnh quá lên đọc tin tức thì thấy "ôi đau lòng..." vì những lời bịa đặt của một số em phóng viên tưởng chừng rất thân tình với mình... Sau chung kết họp báo có cả trăm người ở đó mà dám tự bịa ra là Đàm Vĩnh Hưng trả lời giận dữ này nọ! Năm nào tui cũng được các bạn nhà báo cho phép "yêu và lấy" cả một đống thí sinh hết! Năm nay cũng vậy! Số tôi được hưởng nhiều vậy sao trời? Không lẽ tôi khen người nào phải lấy người đó sao? Oplus, Fband, Giang Hồng Ngọc, Loki, Hà Vân, Uyên Nguyễn, Khương Hoàn Mỹ, Thái Ngân,... Ôi nhiều quá! Chắc tui phải uống sâm thay nước, uống thuốc tăng lực của Minh Mạng thay cơm... thì mới "xử" hết đám cung tần mỹ nữ này... Quyết định nghỉ làm giám khảo 3 năm! Vì phải xài cho hết đám người yêu này đã. Đã thế càng nói tôi càng làm tới luôn! Sẽ mời một số em vào liveshow "Dạ tiệc trắng" và đưa một số em đi nước ngoài diễn chơi" Về phía Loki Bảo Long, chàng ca sĩ sau đó cũng đã lên tiếng cho biết tin đồn hoàn toàn vô căn cứ. Nam ca sĩ này cho biết mình bỏ cuộc vì mẹ anh sắp trải qua ca phẫu thuật và bản thân anh không đủ sức khỏe để tiếp tục dự thi. Loki còn đăng ảnh của mẹ lên Facebook để chứng minh những gì mình nói là thật Lam Trường chia sẻ hình ảnh bình yên bên cậu con trai Kiến Văn trên Facebook cá nhân. Anh Hai còn viết thêm: "Con trai giờ lớn vậy rồi, giọt nước lớn + giọt nước nhỏ". Câu chuyện tưởng như đơn giản khi chỉ là việc cha khoe ảnh chụp với con thì ngay sau đó, “tranh luận” đã nổ ra khi vợ cũ Lam Trường cho rằng ca sĩ này đã lợi dụng hình ảnh con trai để lăng xê tên tuổi . Cô còn khẳng định Lam Trường những năm qua rất hiếm khi gặp con trai. Từ lúc xảy ra những chuyện không hay trong cuộc bầu chọn lộn xộn của MTV Việt Nam để lựa chọn đại diện tham dự EMA, Hồ Ngọc Hà gần như chỉ im lặng và âm thầm tập trung cho các dự án của mình. Tuy nhiên, mới đây, sau khi kết quả công bố đại diện Việt Nam không vượt qua bình chọn khu vực, Hồ Ngọc Hà cuối cùng cũng nói lên ý kiến của mình: “Không cần thiết phải sân si, 10 năm qua với những cố gắng và nỗ lực, ai thực sự yêu mình thì sẽ yêu mình, có hay không có một giải thưởng cũng không làm tình cảm đó thay đổi. Nếu tham gia, may mắn chiến thắng thì một số người lại bảo “mua giải”, thua thì một số người cho là “nhục”. Ra biển lớn phải cần nhiều thứ hơn nữa, cảm ơn MTV Việt Nam và hẹn lại một cơ hội khác để đó thật sự một vinh dự” Scandal Thu Minh sử dụng mật gấu tươi trong quá khứ cũng là một trong những đề tài thu hút dư luận nhất trong tuần qua. Nhiều cuộc tranh cãi đã nổ ra để xét về sự đúng sai của hành động này. Về Thu Minh, cô cũng mau chóng đưa ra lời giải thích của mình và nhận được sự ủng hộ của đa số cư dân mạng khi cô thẳng thắn viết: "Đoạn clip mà mọi người xem được quay vào thời điểm năm 2011 - khi tôi đang tham gia Bước nhảy hoàn vũ. Vì trong quá trình tập luyện chân tay bị bầm dập quá nhiều, một fan đã gửi tặng tôi lọ mật gấu đó với ý nghĩ sẽ trị lành các vết bầm. Tôi cứ vô tư sử dụng vì lúc đó có hiểu biết gì về những câu chuyện thương tâm sau lọ mật gấu đó, những chú gấu bị nuôi đời chuồng cũi, sống dở chết dở vì bị thọc kim tiêm vào lồng ngực mỗi ngày, nếu biết được những điều này tôi sẽ không bao giờ sử dụng mật gấu. Thu Minh của 3 năm trước chỉ quan tâm và có sự hiểu biết hạn hẹp trong phạm vi chuyên môn ca hát của bản thân, nhưng tôi của ngày hôm nay đã trưởng thành và nhận thức được điều gì đúng sai. Tôi cũng đã từng như nhiều người, coi những câu chuyện về mật gấu, sừng tê giác là những chuyện "không phải của mình" mà bàng quan, không quan tâm. Nhưng giờ đây, tôi thấy tự hào vì bản thân đã thay đổi, dành sự quan tâm và có hành động thực sự để làm thay đổi những nhận thức sai trong quá khứ".  Trong khi đó, Hương Tràm lại có hành động không đẹp khi like một bài viết có nội dung chỉ trích sự cố này của Thu Minh ... ngay lập tức, Hương Tràm đã bị cư dân mạng "ném đá" vì hành động vô ơn này của mình với cô giáo cũ Sao ngoại: Mặc dù bận rộn với nhiều kế hoạch nhưng ngày 24/10 vừa rồi, Jessica không hề quên sinh nhật của cô em gái Krystal. Trên trang cá nhân, Jessica đã đăng hình ảnh hai chị em khi còn nhỏ và chia sẻ: "Chúc mừng sinh nhật em gái. Chị thật sự rất yêu em, mừng em tuổi mới, em gái của chị. Đã có lúc chị từng cao hơn em này". Cùng thời điểm, trên trang cá nhân, Jessica còn khoe thêm rất nhiều hình ảnh chụp cùng các nghệ sĩ nổi tiếng trong một sự kiện vừa diễn ra. Sau khi bị khẳng định biến dạng cằm vì thẩm mỹ, vào ngày 22/10 trên trang Weibo, Angela Baby đã đăng tải đoạn video chứng minh không độn cằm . Trong hình ảnh từ đoạn video này, Angela Baby đã sử dụng tay để ấn cằm, cô cũng nhăn mặt theo nhiều hướng để khẳng định cằm của mình không hề cứng đờ do phẫu thuật. Đoạn video này sau đó đã bị xóa. Vài ngày trước, trên trang Instagram, Nong Poy đã đăng tải những hình ảnh của cô cùng dàn mỹ nhân chuyển giới. Đáng nói sau loạt ảnh này, nhiều người cho rằng Nong Poy ngày càng mờ nhạt và lép vế so với dàn chân dài. Ngày 23/10, trên trang cá nhân, Marian Rivera đã công khai bộ ảnh có nhan đề "Nhật ký cô dâu". Đây là những hình ảnh cô tự tổng hợp ghi lại khoảnh khắc bên gia đình và Dingdong Dantes từ trước đến nay. Loạt ảnh này lập tức đã được hơn 50.000 lượt người "like" chỉ trong nửa ngày. 6 năm bên nhau của cặp đôi cho thấy, họ đã giống như người thân trong gia đình từ rất lâu. Ngay sau khi những thông tin nhà thiết kế huyền thoại Oscar de la Renta qua đời ở tuổi 82, nữ ca sĩ Taylor Swift đã bày tỏ sự thương tiếc của mình trên tài khoản Instagram. "Nhà thiết kế tôi yêu thích nhất mọi thời đại đã qua đời. Oscar, đã thật là vinh dự lớn khi được mặc những trang phục là sự sáng tạo của ông và được biết đến ông. Những ký ức thân yêu nhất". Cùng với Taylor Swift, tuần qua, các sao lớn của làng giải trí như Karlie Kloss, Naomi Campbell đều chia sẻ nỗi buồn sau sự ra đi đột ngột của Oscar de la Renta. Tổng hợp SX Xem ảnh minh họa >>