Hot girl Trà Sữa làm "nàng tiên cá" trong phim mới của Châu Tinh Trì? | Kenh14 Mobile
Vài ngày trước, Châu Tinh Trì cùng đoàn làm phim của mình đang phải điên đầu với việc tuyển chọn diễn viên chính cho bộ phim mới “Nàng Tiên Cá”. Cuộc thi tuyển chọn này thu hút được sự tham gia của đông đảo các ngôi sao lớn nhỏ của làng giải trí Hoa Ngữ đến nộp đơn ứng cử. Thậm chí còn có ngôi sao Hong Kông Quách Tư Lâm còn cố ý chụp ảnh khỏa thân gửi đến cho Châu Tinh Trì với hy vọng lọt vào mắt xanh của anh.    Tuy nhiên trên các trang giải trí đều đưa tin, Châu Tinh Trì đang để mắt đến hot girl Trà Sữa - Trương Trạch Thiên. Với vẻ mặt thanh tú và khí chất thanh tao, cộng thêm sự hậu thuẫn của bạn trai tỷ phú Lưu Cường Đông nên tất cả điều kiện của Trương Trạch Thiên đều phù hợp với yêu cầu của Châu Tinh Trì. "Ảnh minh họa" Ngoài ra, Châu Tinh Trì dự định sẽ mời ngôi sao Đài Loan - La Chí Tường thủ vai nam chính và hợp tác với Trương Trạch Thiên. "Ảnh minh họa" La Chí Tường. Được biết bộ phim chiếu rạp này được công ty điện ảnh Đại Lục đầu tư kinh phí lên tới 150 triệu nhân dân tệ (khoảng 525 tỷ đồng). Bộ phim dự kiến sẽ ra mắt trong dịp tết nguyên đán năm 2016. "Ảnh minh họa"    Nội dung bộ phim nói về câu chuyện của một nàng tiên cá, cứu mạng của những người bị cướp trên tàu. Sau đó, cô đem lòng yêu một chàng trai trên chuyến tàu đó. Xem ảnh minh họa >>