Ngắm vẻ đẹp rạng rỡ của Anna ("Frozen") phiên bản người thật | Kenh14 Mobile
Trong mùa thứ 3 của Once Upon A Time (Ngày Xửa Ngày Xưa), nhà sản xuất của series truyền hình nổi tiếng này đã khiến fan phải đứng ngồi không yên khi để công chúa Elsa ( Frozen – Nữ Hoàng Băng Giá) xuất hiện vào đoạn cuối của phim. Hiện tại, nhà đài còn tiết lộ, ngay cả công chúa Anna và anh bạn trai Kristoff cũng sẽ góp mặt trong Once Upon A Time. Và vai Anna đã được giao cho 1 gương mặt mới toanh mang tên Elizabeth Dean Lail.     "Ảnh minh họa" Elizabeth Dean Lail Do Elizabeth Dean Lail là 1 diễn viên mới nên khán giả gần như không tìm được bất cứ thông tin bên lề nào về cô trên mạng. Thế nhưng, qua những bức ảnh mà “công chúa Anna phiên bản người đóng” chia sẻ trên mạng xã hội, không ít người dành lời khen ngợi trước vẻ đẹp rạng rỡ của Elizabeth Lail: “Tuy là gương mặt mới nhưng cô ấy thật sự rất xinh. Giờ tôi chỉ còn chờ phía ABC công khai danh tính của Elsa phiên bản “ Once Upon A Time” nữa thôi”. – 1 fan hào hứng cho biết.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Scott Michael Foster Bên cạnh đó, nhà sản xuất đã mời Scott Michael Foster vào vai bạn trai của Anna – Kristoff. Trước Once Upon A Time, nam diễn viên này được người hâm mộ biết tới nhiều nhất qua vai Cappie trong bộ phim truyền hình Greek của đài ABC. Do vậy, người xem cũng đặt kỳ vọng rất lớn vào diễn xuất của Scott Michael Foster sắp tới đây.   "Ảnh minh họa" Once Upon A Time (Ngày Xửa Ngày Xưa) mùa thứ 4 sẽ được trình chiếu vào mùa thu năm nay. Xem ảnh minh họa >>