Tuổi thơ dữ dội của thanh niên bị ném đá đến chết dưới hồ | Kenh14 Mobile
Mất mạng dưới tay nhóm bạn thân Như chúng tôi đã đưa tin, ngày 8/10, cơ quan CSĐT công an quận Thanh Xuân đã khởi tố 4 đối tượng gồm: Dương Đức Trung (SN 1996, ở Hoàng Xá, Ứng Hòa, Hà Nội), Nguyễn Đăng Việt (SN 1995, ở ngõ 19 đường Thanh Bình, Mộ Lao, Hà Đông), Ngô Minh Hiếu (SN 1998, ở Đồng Tân, Ứng Hòa, Hà Nội), và Đỗ Mạnh Cường (SN 1998, ở Ngô Quyền, Quang Trung, Hà Đông, Hà Nội) để điều tra về hành vi giết người. Trước đó, vào chiều ngày 6/10, nạn nhân Nguyễn Đức Mạnh (SN 1996, ở phường Vạn Phúc, quận Hà Đông) đang ngồi uống nước với bạn gái là Nguyễn Thị H. tại đường Nguyễn Viết Xuân (Hà Đông). Bất ngờ ba đối tượng Trung, Việt, Hiếu đi xe máy tới và hăm dọa Mạnh. Đối tượng Trung nghi ngờ Mạnh đã ăn cắp của mình số tiền 3 triệu đồng và yêu cầu Mạnh trả lại, hai người xảy ra mâu thuẫn, Trung lao vào đánh khiến nạn nhân bỏ chạy. 4 đối tượng truy sát Mạnh và hồ nước nơi nạn nhân tử vong. Ảnh: PL&XH Trung, Việt, Hiếu quay về nhà Đỗ Mạnh Cường lấy dao và rủ Cường cùng đi tìm đánh nạn nhân. Trong quá trình truy đuổi nạn nhân, nhóm đối tượng thấy Mạnh cùng hai cô gái đang đứng ở bờ hồ sinh thái bệnh viện Hà Đông (địa chỉ cuối đường Nguyễn Viết Xuân, quận Hà Đông, Hà Nội), Trung, Việt, Cường liền rút dao truy sát. Quá hoảng sợ, Mạnh bỏ chạy một đoạn rồi nhảy xuống hồ sinh thái bệnh viện Hà Đông thoát thân. Do không biết bơi cộng thêm mực nước tại hồ khá sâu, Mạnh chới với kêu cứu. Thấy nạn nhân chới với, nhóm đối tượng tiếp tục dùng gạch, đá ném xuống hồ. Theo lời khai của các đối tượng, có một viên gạch ném trúng đầu Mạnh khiến nạn nhân chìm hẳn. Sau khi gây án xong, các đối tượng lập tức bỏ trốn. Tuổi thơ là những trận đòn roi Được biết, Mạnh sinh ra trong một gia đình không mấy yên ấm, tuổi thơ của nạn nhan trải qua là những lần say rượu của cha và những trận đòn roi không thương tiếc. Mạnh cứ thế lớn lên trong sự chứng kiến cảnh cha rượu chè, mẹ than khóc mỗi lần bị cha đánh đập. Tuổi thơ của Mạnh buồn tủi hơn nữa khi nhìn cảnh nhà tan cửa nát. Mẹ nạn nhân vì chịu không thấu cảnh chồng mỗi lần uống say lại “thượng cẳng tay, hạ cẳng chân” với vợ và con nên quyết định ly hôn. Lắc đầu ngán ngẩm, một người hàng xóm cho biết thêm: “Bố nó suốt ngày rượu chè, mỗi lần uống xong lại đánh đập vợ con, hàng xóm chả lúc nào yên. Lúc nào cũng nghe thấy tiếng nhà nó cãi nhau không kể ngày hay đêm, cứ rượu vào là thế, túm tóc đập đầu vào tường. Mẹ thằng Mạnh vì không chịu được nên làm đơn ra tòa ly hôn rồi mỗi người nuôi một đứa. Thằng bé mà tôi cứ hay gọi là Bi, năm nay nó 6 tuổi thì đang ở với mẹ, thằng Mạnh thì về ở với bố, nhưng sau khi thằng bố nó lấy vợ hai thì thằng Mạnh cũng về ở với mẹ luôn. Bố nó lấy vợ về rồi thì cũng chẳng thay đổi tính nết. Có hôm nửa đêm đánh nhau còn mang dao ra dọa một sống một chết với nhau. Chúng tôi bên cạnh nhìn thấy thế mà cũng sợ, chỉ dám đứng ngoài ngăn cản thôi”. "Ảnh minh họa" Hồ nước nơi nam sinh chết đuối. Ảnh: PL&XH Kể từ khi về ở với mẹ và em trai, Mạnh bắt đầu đua đòi theo đám bạn “bất hảo”, sử dụng ma túy đá, đua xe… và cái kết cuối cùng là cái chết thương tâm do chính những người bạn “vào sinh ra tử” của mình gây nên. Chưa hết bàng hoàng, một người hàng xóm chia sẻ: “Thằng Mạnh trước kia là một đứa ngoan ngoãn, học hành cũng không đến nỗi nào. Nghe tin nó bị bạn đánh chết dưới hồ mà tôi không tin được. Hôm nay đưa nó ra nghĩa trang mà đau đớn quá”. Một người thân của nạn nhân cho biết: “Trước khi chết, Mạnh còn ấp ủ ước mơ trở thành thợ cắt tóc chuyên nghiệp. Mạnh đã theo học lớp đào tạo cắt tóc mấy tháng nay. Mong muốn sau khi học thành nghề sẽ mở quán để giúp đỡ cho mẹ khỏi vất vả, không phải ngày ngày đi làm thuê cho người ta. Vậy mà, ước mơ chưa thành hiện thực, nạn nhân đã bị chính đám bạn của mình tước đoạt đi mạng sống trước sự đau buồn của gia đình, bạn bè”. Chị N.T.M.A (bạn của nạn nhân) cho biết: “Trong đám bạn chơi với nhau thì Mạnh là đẹp trai nhất, tính của nó lại thoải mái nên ai cũng chơi được. Nhưng chỉ chơi vậy thôi, chứ Mạnh ít tâm sự lắm. Chắc bạn ấy mặc cảm về gia đình mình. Mỗi lần ai nhắc đến bố mẹ thì Mạnh lại trở nên trầm lặng hơn”. Xem ảnh minh họa >>