Cặp đôi Hoa Thiên Cốt "tự sướng" cực nhắng với kính râm | Kenh14 Mobile
Người đẹp Triệu Lệ Dĩnh và tài tử xứ Đài Hoắc Kiến Hoa xây dựng được mối quan hệ khá thân thiết sau nhiều tháng hợp tác đóng phim chuyển thể Hoa Thiên Cốt. Mới đây, giữa giờ nghỉ giải lao trên phim trường, cặp diễn viên tranh thủ rủ nhau “tự sướng” với đạo cụ là chiếc kính râm, tạo nên nhiều góc hình khá hài hước.     "Ảnh minh họa"   Đặc biệt, chàng Bạch Tử Họa màn ảnh có vẻ rất hứng thú với mốt diện đồ cổ trang đeo kính râm. Hoắc Kiến Hoa đeo thử vài chiếc kính khác nhau trước camera. Ngoài ảnh tự sướng cùng Triệu Lệ Dĩnh, Hoắc Kiến Hoa còn nổi hứng “đá lẻ” khiến nhân viên trong đoàn được phen cười bò trước sự nhắng nhít của tài tử sinh năm 1979.   "Ảnh minh họa"   Dự án truyền hình Hoa Thiên Cốt có kịch bản chuyển thể từ tiểu thuyết nổi tiếng cùng tên của tác giả Fresh Quả Quả. Phim tập hợp dàn diễn viên: Hoắc Kiến Hoa, Triệu Lệ Dĩnh, Trương Đan Phong, Mã Khả, Lý Thuần… Sau 4 tháng quay phim, Hoa Thiên Cốt dự kiến đóng máy trong tháng 9 này.   Một số hình ảnh hậu trường từ dự án Hoa Thiên Cốt:   "Ảnh minh họa" Hoa Thiên Cốt (Triệu Lệ Dĩnh)   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Sát Thiên Mạch (Mã Khả)   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hoa Thiên Cốt (Triệu Lệ Dĩnh) và Hiên Viên Lãng (Từ Hải Kiều)   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Triệu Lệ Dĩnh, Hoắc Kiến Hoa xắn tay giúp cả việc hậu trường   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Khoảnh khắc Triệu Lệ Dĩnh hớn hở cười tươi rói khi treo mình trên không diễn cảnh hành động  (Nguồn: Sina, Weibo) Xem ảnh minh họa >>