Tiền vệ Tuấn Anh và nỗi đau mất ông ngày đăng quang | Kenh14 Mobile
Gia đình Tuấn Anh đã không được hưởng niềm vui trọn vẹn khi xem con thi đấu giống như nhiều giải trước.  Linh cảm của một người cháu hiếu thảo mách bảo Tuấn Anh có chuyện gì đó không lành ở nhà, nên sau khi kết thúc trận bán kết giữa U19 HAGL và U21 Việt Nam, tiền vệ người Thái Bình đã điện thoại cho bố mẹ để hỏi thăm bệnh tình của ông ngoại đang lâm trọng bệnh.  Nhưng vì muốn con không phải suy nghĩ để tập trung thi đấu, ông Nguyễn Văn Dung, bố của Tuấn Anh, đã không nói thật chuyện nhạc phụ của mình qua đời. Ông chỉ nói với cậu con trai: “Con cứ yên tâm, ở nhà đã có bố mẹ. Bố vẫn đang truyền dịch để ông sớm hồi phục”.  Ông Dung tâm sự, ông ngoại của Tuấn Anh đã ngoài 80, lại mắc bệnh ung thư phổi nên dù ông Dung hiện là Phó giám đốc bệnh viện đa khoa Phụ Dực, huyện Quỳnh Phụ, tỉnh Thái Bình và đã sử dụng mọi biện pháp tốt nhất có thể để cứu chữa suốt 10 tháng qua, gia đình vẫn biết ngày này sẽ tới.  Những ngày cùng đồng đội xa nhà thi đấu, tiền vệ Tuấn Anh nặng trĩu ưu tư với hình ảnh ông ngoại tuổi cao sức yếu chống chọi với bệnh tật, còn gia đình anh thì không ai vào Cần Thơ để cổ vũ giống như gia đình nhiều đồng đội khác.  Nhưng là người sống kín đáo và không hay nói về bản thân, một mình chàng tiền vệ hào hoa của U19 HAGL gặm nhấm nỗi buồn và tìm cách vượt qua nó để mang đến những màn thể hiện tốt nhất trên sân cỏ.  Bà Nguyễn Thị Đoan, mẹ của Tuấn Anh, nặng trĩu ưu tư.  Biết ông ngoại yêu bóng đá và thích xem cháu thi đấu, cứ sau mỗi trận Tuấn Anh lại điện thoại về nhà trò chuyện, động viên ông. Vài ngày trước trận bán kết, ông yếu mệt không nói được nữa, Tuấn Anh rớt nước mắt hỏi bố xem ông ngoại còn được bao nhiêu thời gian. Ông Nguyễn Văn Dung động viên con rằng ông ngoại vẫn có thể chờ Tuấn Anh về trong 2 tuần.  “Lúc đấy, cháu bảo bố mẹ cố gắng chăm sóc ông để con kịp nhìn ông lần cuối. Con sẽ cố gắng thi đấu tốt để mang về danh hiệu tặng ông trước khi lìa trần. Tuấn Anh sống sâu sắc và ít khi bộc lộ cảm xúc của mình nên khi cháu nói như vậy, tôi biết cháu rất buồn”, ông Dung chia sẻ.  Hình ảnh Tuấn Anh nhắm mắt lại và chỉ 2 ngón tay lên trời cao hàm chứa rất nhiều thông điệp, trong đó có những lời nguyện cầu để ông ngoại của anh mau chóng bình phục.  Niềm vui đã không trọn vẹn với gia đình chàng tiền vệ hào hoa của U19 HAGL khi vào đúng ngày anh cùng đồng đội vượt qua U21 Việt Nam để vào chơi chung kết cũng là thời điểm ông ngoại của Tuấn Anh trút hơi thở cuối cùng.  Tuấn Anh nhắm mắt và gửi lời nguyện cầu mong ông ngoại sớm bình phục.  Mừng cho con thi đấu tốt nhưng bố mẹ Tuấn Anh không sao tránh khỏi cảm giác xót xa vì người cháu hiếu thảo không kịp về chịu tang ông ngoại. Cảm giác xót xa càng tăng lên gấp bội khi tiền vệ tài năng người Thái Bình đã thực hiện đúng lời hứa của anh là sẽ mang về các danh hiệu để làm quà tặng ông nhưng Tuấn Anh không còn cơ hội đó.  Tuấn Anh được nhận 2 giải thưởng cầu thủ xuất sắc nhưng vẫn không giấu được nỗi buồn quá lớn. Ảnh: Nguyễn Đăng.  Thế nên khi đồng đội hò reo quanh chiếp cúp đầu tiên đạt được, Tuấn Anh lặng lẽ rút lui để đau với nỗi đau anh đã kìm nén bấy lâu. Nó cũng tương tự như việc 2 danh hiệu “Cầu thủ xuất sắc nhất” và “Cầu thủ Việt Nam xuất sắc nhất” của Tuấn Anh tại giải U21 quốc tế bỗng vơi đi rất nhiều hạnh phúc, khi nụ cười bị thay thế bằng những giọt nước mắt. Nhưng ở nơi xa xăm, hình ảnh của ông vẫn sẽ hiện ra hiền hậu chào đón người cháu trai hiếu thảo ngày trở về.     Xem ảnh minh họa >>