Park Bom (2NE1) xuất hiện với gương mặt khác lạ | Kenh14 Mobile
Vào buổi sáng ngày hôm nay (theo giờ địa phương), 4 thành viên của nhóm nhạc nữ 2NE1 và T.O.P (Big Bang) đã được các tay săn ảnh xứ Hàn bắt gặp tại sân bay Incheon. Được biết lúc đó, họ đang chuẩn bị lên đường sang Singapore tham gia concert gia đình của YG sẽ diễn ra vào ngày mai. Đáng tiếc, những thành viên khác của Big Bang không được các tay săn ảnh bắt gặp tại sân bay Incheon khi đó.   Gây chú ý nhất trong số họ là thành viên Park Bom (2NE1). Gương mặt của nữ ca sĩ trông thực sự khác lạ, khiến nhiều người cảm thấy bất ngờ.   Park Bom xuất hiện tại sân bay Incheon sáng nay.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Nữ ca sĩ gây bất ngờ với một diện mạo khác lạ.   "Ảnh minh họa" Gương mặt của Park Bom thường được nhận xét là đơ, hầu như không biểu lộ cảm xúc.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Minzy (2NE1).   "Ảnh minh họa" Dara (2NE1).   "Ảnh minh họa" Dara lộ rõ gương mặt mệt mỏi. Nhưng không thể phủ nhận, nữ ca sĩ trông vô cùng trẻ trung ở độ tuổi 30.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" CL cực "chất" tại sân bay.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" T.O.P (Big Bang) đeo khẩu trang kín mít tại sân bay. Nam ca sĩ tỏ ra khá buồn rầu sau tin tai nạn giao thông của thành viên Seungri trong nhóm. Nguồn: TVReport Xem ảnh minh họa >>