"Cẩm nang" làm đẹp giúp bạn tự tin đón mùa khô hanh, lạnh giá | Kenh14 Mobile
Khó có thể từ chối đặc ân mà mùa đông dành cho phái đẹp với những lựa chọn thời trang phong phú như những chiếc áo khoác trench coat thời thượng hay những đôi boot ấm áp mà vẫn sành điệu tuyệt vời. Thế nhưng mùa đông lại là một nỗi ám ảnh chưa bao giờ dứt đối với các cô gái khi những dấu hiệu dị ứng trên da hay đơn thuần là khô nứt tay, móng bong tróc xuất hiện thường xuyên hơn. Chính vì vậy mà cuộc chiến đấu bảo vệ cơ thể bạn khỏi những nỗi ám ảnh này trong mùa lạnh trở nên khó khăn và đòi hỏi nhiều sự cố gắng. Bên cạnh việc mua hàng đống những sản phẩm chăm sóc da tóc cho mùa đông, đừng quên tìm hiểu trước những mẹo hay, những lời khuyên hữu ích giúp bạn "sống sót" qua khoảng thời gian khắc nghiệt này với khuôn mặt tươi tắn nhất có thể. 1. Dầu argan Đây chính là chùm chìa khóa vạn năng cho mọi vấn đề của bạn về da trong mùa đông. Dầu argan được ví như một serum thiên nhiên tuyệt vời để lưu giữ lại độ ẩm cần thiết cho làn da của bạn. Chất tinh dầu mỏng nhẹ thẩm thấu nhanh chóng vào da và chân tóc để cân bằng lại độ ẩm đã mất. Nếu bạn đang gặp vấn đề với gót chân nứt nẻ, ngứa ngáy, hãy thoa một lớp dầu argan mỏng lên phần nứt gót, đi tất ấm và ngủ một giấc qua đêm để diện kiến gót chân mềm mại như chưa bao giờ phải đi qua mùa lạnh vào ngày hôm sau. 2. Dinh dưỡng trong thức ăn Chưa bao giờ câu nói "Bạn chính là những gì mà bạn ăn hàng ngày" lại đúng đến thế. Trong mùa lạnh, khi làn da của bạn trở nên nhạy cảm hơn với những thay đổi của thời tiết, những dinh dưỡng bạn nạp vào cơ thể sẽ có cơ hội thể hiện rõ sức ảnh hưởng lên da hơn nhiều. Đặc biệt với những cô nàng nghiện uống cà phê sẽ thấy da khô đi bởi chính caffein trong thức uống này đã khiến da mất đi độ ẩm. Thay vì cà phê, bạn có thể làm quen với trà thảo mộc. Ngoài ra, bổ sung thêm các axit béo Omega 3 trong khẩu phần ăn hàng ngày như cá hồi, cá ngừ, rau chân vịt ... cũng rất tốt cho da của bạn. 3. Kiểm tra lại sản phẩm rửa mặt Những sản phẩm rửa mặt trong mùa hè chưa chắc đã thích hợp với làn da của bạn trong mùa đông. Hãy thay thế những sản phẩm có sức tẩy rửa mạnh của mùa hè bằng những sản phẩm rửa mặt dạng sữa hoặc dạng lotion để nuôi dưỡng, vỗ về và tiếp ẩm cho da. 4. Dâu và mật ong Đừng vội vàng nghĩ rằng đây là hai lựa chọn thức ăn giúp cho da trở nên mềm mịn, đủ ẩm trong suốt mùa đông (dù có thể điều này là sự thật!). Điều chúng tôi muốn nói ở đây chính là hỗn hợp mặt nạ giữa hai thực phẩm tuyệt vời này. Nghiền nhuyễn dâu và mật ong theo tỉ lệ 3 trái dâu : 1 thìa mật ong và bạn đã có một hỗn hợp mặt nạ cho da sáng bừng sức sống trong những ngày đông u ám. Đắp mặt nạ lên mặt 15 phút rồi gột sạch để đạt được hiệu quả cao nhất. 5. Mặt nạ dành cho bàn tay Nhiều cô gái chăm chút cho da mặt nhiều mà quên đi rằng bàn tay cũng là một điểm nhạy cảm ngầm tố cáo mức độ quan tâm của các nàng dành cho cơ thể mình. Nhúng tay vào sữa ấm rồi thoa một lớp hỗn hợp mặt nạ dưỡng ẩm gồm tinh dầu olive và trứng để làm dịu các vết mẩn, mụn nước trên tay. Nếu bạn muốn tẩy da chết cho tay, bạn có thể dùng hỗn hợp tinh dầu olive và muối. 6. Trái bơ Trái bơ là một món quà thần kì đến từ thiên nhiên. Không chỉ là một lựa chọn thực phẩm tuyệt vời, ngon ngọt, bơ còn là một liệu pháp cho da và tóc hữu dụng. Những tinh chất có trong thịt trái bơ giúp dưỡng ẩm cho da và phục hồi hư tổn cho tóc xơ rối từ trong ra ngoài.  7. Nước lạnh Việc sử dụng nước lạnh cho tóc trong mùa đông có thể khiến bạn run mình nhưng đây lại là một cách được nhiều chuyên gia tóc khuyên dùng. Sau khi tắm xong, bạn nên xả lại một lần nước lạnh để đảm bảo cho các sợi tóc se khít, hạn chế xơ rối, chẻ ngọn. Kết hợp cùng việc ủ tinh chất và đắp mặt nạ cho tóc, bạn đã có thể đảm bảo rằng mình sẽ có một mái tóc đẹp trong suốt mùa đông này. 8. Bảo vệ màu tóc nhuộm Câu chuyện về tóc trong mùa lạnh trở nên rắc rối hơn khi bạn đang sở hữu một mái tóc nhuộm tuyệt đẹp. Chính những nhân tố thời tiết khó đoán và khắc nghiệt của vùng nhiệt đới có thể khiến màu tóc nhuộm của bạn bị phai đi nhiều. Bên cạnh việc chăm chỉ dưỡng ẩm và đắp mặt nạ cho tóc, bạn nên tìm mua những sản phẩm bảo vệ màu tóc và có thể đi dặm lại chân tóc theo chu kì. 9. Máy làm ẩm Thực chất chiếc máy làm ẩm này hay bị các cô gái bỏ qua trong quá trình tìm hiểu chăm sóc làn da và mái tóc. Nhưng nếu như bạn rất chú ý đến việc đầu tư, chăm chút cho tóc của mình thì đừng lờ đi môi trường bao xung quanh bạn. Một chiếc máy làm ẩm đặt trong phòng ngủ sẽ giúp cho không khí xung quanh bạn luôn đảm bảo sự cân bằng ẩm cần thiết. 10. Trị liệu bằng thảo mộc Và nếu như tất cả các biện pháp trên đều không thành công như bạn mong đợi, đây chính là vũ khí bí mật cuối cùng giúp bạn xử lý ngon lành các vấn đề của mình trong mùa đông. Đun một ấm nước sôi cùng hoa hương thảo và trà hoa cúc. Hoà hỗn hợp vừa đun vào nước tắm, chỉ với khoảng 10 phút ngâm mình trong hỗn hợp này là làn da của bạn đã có thể khôi phục lại sức sống như vừa trải qua một mùa hè ngọt ngào. Nguồn: TeenVogue Xem ảnh minh họa >>