18 người mẫu "ngoại cỡ" nổi tiếng với vẻ quyến rũ nhất thế giới | Kenh14 Mobile
Bên ngoài thế giới của các người mẫu mình hạc xương mai với số đo ba vòng chuẩn mực mà chúng ta vẫn thường thấy trên các sàn diễn thời trang còn có sự tồn tại của một bộ phận những người mẫu đặc biệt có thân hình đầy đặn. Không sở hữu vòng eo thon nhỏ, cặp vai gầy mỏng manh hay đôi chân thon dài theo đúng định nghĩa "người mẫu", sức hút của các người mẫu đặc biệt này đến từ số đo đầy đặn thậm chí mũm mĩm, những đường cong bốc lửa gợi lên một vẻ đẹp rất trần tục, rất thật và gần gũi. Với những yếu tố rất riêng đó, không ngạc nhiên khi những cô mẫu "béo" luôn có một chỗ đứng nhất định và được không ít nhãn hàng cũng như tạp chí mời cộng tác. Sau đây là danh sách 18 người mẫu ngoại cỡ (plus-size) nổi tiếng nhất hiện nay. 1. Tara Lynn Tara Lynn sinh năm 1990 tại Mỹ. Cô luôn lọt top những người mẫu ngoại cỡ hot nhất mặc dù trước đó, cô luôn mất tự tin với cơ thể của mình. Tara Lynn từng lên trang bìa các tạp chí Vogue Ý, Elle Pháp, Elle Tây Ban Nha và chụp ảnh quảng cáo cho nhãn hàng H&M cũng như thương hiệu bán lẻ Macy's. 2. Marquita Pring Bằng tuổi Tara Lynn và cũng sinh ra tại Mỹ, Marquita Pring mang một vẻ đẹp đậm chất Latin với làn da nâu khỏe khoắn. Cô từng xuất hiện trên tạp chí Vogue Ý, trở thành gương mặt của thương hiệu Levi's và còn trình diễn cho show của Jean Paul Gaultier tại Paris vào năm 2010. 3. Robyn Lawley Người mẫu Úc 25 tuổi này sở hữu một khuôn mặt rất xinh đẹp cùng thân hình đầy đặn quyến rũ. Cô cũng được coi là người mẫu ngoại cỡ có sự nghiệp thành công nhất khi hoạt động trong khá nhiều lĩnh vực. Không chỉ làm mẫu ảnh cho các tạp chí Vogue Ý, Marie Claire Pháp, thương hiệu Ralph Lauren, Robyn Lawley còn thiết kế đồ bơi, sở hữu một blog về ẩm thực và còn từng xuất bản một cuốn sách cũng về lĩnh vực này. 4. Candice Huffine Candice Huffine sinh năm 1984 tại Mỹ. Với khuôn mặt rất ăn hình, cô từng được mời làm mẫu cho những tạp chí danh tiếng như Vogue Ý, W, V, i-D. 5. Jennie Runk Với khuôn mặt búp bê xinh đẹp, cô người mẫu 25 tuổi này được khá nhiều hãng thời trang plus-size ưu ái, trong đó phải kể đến hai thương hiệu Marina Rinaldi và Elena Miro. Ngoài ra, Jennie Runk cũng từng xuất hiện trong chương trình Good Morning America và tạp chí Cosmopolitan. 6. Ashley Graham Ashley Graham trở nên nổi tiếng kể từ đoạn phim quảng cáo nội y cô thực hiện cho thương hiệu thời trang ngoại cỡ Lane Bryant vào năm 2010. Đoạn phim nóng bỏng tới mức bị giới hạn giờ chiếu và cũng là lý do Ashley Graham xuất hiện trên hàng loạt báo điện tử lớn như The Huffington Post, New York Post. Sau đó, cô thậm chí còn trở thành khách mời của TV show nổi tiếng The Tonight Show with Jay Leno. Ngoài việc làm mẫu ảnh, Ashley Graham còn thử sức với lĩnh vực thiết kế nội y. 7. Laura Wells Không chỉ làm mẫu cho một số tạp chí và hãng thời trang, người mẫu mũm mĩm đến từ xứ sở chuột túi Laura Wells còn là gương mặt đại diện của thương hiệu thực phẩm chức năng Aussie Bodies và rất tích cực tham gia các hoạt động xã hội cũng như môi trường. 8. Philomena Kwao Philomena Kwao đang là người mẫu ngoại cỡ gốc Phi nổi tiếng nhất tại Anh. Năm 2008, Philomena từng đăng quang trong cuộc thi Miss Ghana UK. Bên cạnh đó, cô cũng xuất hiện trên các tạp chí lớn như Essence, Cosmopolitan. 9. Camilla Hansen Camilla Hansen là một người mẫu ngoại cỡ với gương mặt xinh đẹp của một siêu mẫu chuẩn mực. Cô từng trình diễn trong khá nhiều show của thương hiệu thời trang plus-size Elena Miro. 10. Tess Munster Tess Munster là người mẫu 29 tuổi, sinh ra và lớn lên tại Mỹ. Bỏ lại sau lưng quá khứ bị bắt nạt ở trường trung học vì sở hữu thân hình quá khổ và làn da quá trắng, Tess Munster đã thử sức với công việc của một người mẫu plus-size và trở thành một trong những cái tên được nhắc đến nhiều nhất. Cô từng cộng tác với rất nhiều thương hiệu thời trang ngoại cỡ trong đó có Torrid và rất tích cực trong các hoạt động đẩy mạnh sự tự tin cho những cô gái mũm mĩm như mình. 11. Fluvia Lacerda Sinh ra tại Brazil, Fluvia Lacerda được mệnh danh là "Gisele Bundchen của làng mẫu ngoại cỡ". Cô người mẫu mũm mĩm nhưng vô cùng duyên dáng này từng xuất hiện trên các tạp chí Vogue Ý, Bust, v.v... 12. Naomi Shimada Naomi Shimada là người mẫu duy nhất trong làng mẫu ngoại cỡ mang dòng máu châu Á với cha là người Nhật, mẹ mang ba dòng máu Hà Lan/Canada/Anh. Khuôn mặt xinh đẹp với nhiều nét lai pha trộn đã giúp Naomi lọt vào mắt xanh của rất nhiều nhiếp ảnh gia. Không chỉ có vậy, cô còn có khả năng viết lách khá đáng nể khi vừa sở hữu một blog riêng vừa viết bài cho tạp chí InStyle UK. 13. Kaela Humphries Kaela Humphries chính là chị gái của tuyển thủ bóng rổ Kris Humphries, chồng cũ của Kim Kardashian. Trước đây cô từng sở hữu thân hình khá đồ sộ và đã quyết tâm giảm 20kg để có thể trở thành một người mẫu plus-size. 14. Whitney Thompson Whitney Thompson từng giành cương vị Quán quân trong cuộc thi America's Next Top Model danh tiếng. Cô cũng là người mẫu ngoại cỡ đầu tiên từng đăng quang cuộc thi này. Với bệ phóng hoàn hảo đó, Whitney đã có cơ hội làm việc với rất nhiều thương hiệu lớn như Forever 21, Converse, nhà bán lẻ Saks Fifth Avenue, mỹ phẩm CoverGirl cùng nhiều tạp chí danh tiếng. 15. Nadia Aboulhosn Nadia Aboulhosn trở nên nổi tiếng kể từ khi giành chiến thắng trong chiến dịch tìm kiếm người mẫu cho dòng thời trang ngoại cỡ của thương hiệu American Apparel. Cho đến nay, Nadia còn được biết đến là một fashion blogger với phong cách rất đa dạng và cá tính. Blog của cô từng xuất hiện trên các website lớn như The New York Times, Refinery29. 16. Katya Zharkova Katya là người mẫu ngoại cỡ nổi tiếng của Belarus. Cô từng làm người mẫu cho thương hiệu Forever 21, Silver Jeans và từng xuất hiện trên tạp chí Cosmopolitan Nga. 17. Anansa Sims Anansa Sims sinh ra trong một gia đình con nhà nòi khi mẹ cô là siêu mẫu gốc Phi đầu tiên xuất hiện trên trang bìa tạp chí Vogue vào năm 1974. Cô có cơ hội làm việc với nhiều thương hiệu nổi tiếng như Lane Bryant, Forever 21 và từng góp mặt trên tạp chí Glamour. 18. Lizzie Miller Lizzie Miller trở thành một hiện tượng vào năm 2009 khi cô nude trên tạp chí Glamour. Cho đến bây giờ, hình ảnh hoàn toàn không qua chỉnh sửa đó của cô vẫn được coi là biểu tượng bất hủ nhất của làng mẫu ngoại cỡ. Nguồn: BuzzFeed Xem ảnh minh họa >>