Mùa của biển | Kenh14 Mobile
Kỳ nghỉ trên biển đầy nắng và gió là dịp để mỗi cô nàng hòa mình cùng với thiên nhiên, vui chơi với sóng biển, đùa nghịch cùng cát trắng để xua tan mọi mệt mỏi, căng thẳng trong cuộc sống và công việc. Chính vì thế để có một kỳ nghỉ sảng khoái nhất cô nàng nào cũng muốn chọn những trang phục mát mẻ, thoải mái và thật rực rỡ. Gạt sang một bên mọi phiền phức của cuộc sống, tự "thưởng" cho mình những kỳ nghỉ vui tươi trên biển luôn là món quà thú vị và hấp dẫn nhất. Đây không chỉ là cơ hội để giải tỏa stress mà còn là dịp khoe phong cách thời trang đẹp mắt và tươi mới như crop-top dáng corset, chân váy midi, áo lưới, turban... Crop-top dáng corset cùng váy midi là công thức phối đồ chẳng hề lạ lẫm với phái đẹp phương Tây, nhưng đối với những cô nàng châu Á thì phong cách này dễ mang lại sự e ngại. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Kỳ nghỉ trên biển là dịp tuyệt vời nhất để bạn trải nghiệm công thức này. Chiếc áo crop-top sẽ tôn lên vòng eo và bờ vai nõn nà, trong khi chân váy midi lại bù đắp cho sự duyên dáng và nữ tính mà con gái luôn cần. "Ảnh minh họa" Turban hay kính mắt tròn sẽ là điểm cộng tròn trĩnh cho phong cách biển sành điệu. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Với sự lên ngôi của xu hướng lưới, những bộ bikini sẽ trở nên e ấp và gợi cảm hơn hết. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Điệu đà mà lại phóng khoáng với áo suông với những chi tiết ren, tua rua mềm mại; kết hợp cùng shorts vải. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nếu như các tín đồ thời trang khác đang miệt mài áp dụng xu hướng tua rua trên áo jacket, túi xách... thì sao bạn không tự thể hiện "đẳng cấp" với một bộ bikini tua rua. "Ảnh minh họa" Đây còn là gợi ý thú vị cho những cô nàng không có lợi thế về vòng 1. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Kimono jacket nhẹ bẫng cũng giúp phong cách biển của bạn thêm phần bắt mắt. "Ảnh minh họa" Stylist: Zoe Phan Photo: Kính O Tròng Model: Phan Linh Make up: Tracy Nguyen Clothing & Accessories: Nacotics - 24H (Lầu 1) Nguyễn Hữu Cầu, P.Tân Định, Q1, Tp.Hồ Chí Minh Dottie - 245R Lê Văn Sỹ, Q.Phú Nhuận, Tp.Hồ Chí Minh Xem ảnh minh họa >>