"Hot girl Trâm Anh" chuyển giới với gói phẫu thuật 1 tỷ đồng | Kenh14 Mobile
Kẻ bán ma túy mang thân hình hot girl Ngày 1/10, Công an quận Hai Bà Trưng (Hà Nội) cho biết đang tiếp tục điều tra, làm rõ hành vi Mua bán trái phép chất ma túy của Nguyễn Văn Hiếu (21 tuổi, ở phường Hà Cầu, quận Hà Đông) cùng đồng phạm. Thanh niên có vóc dáng giống một thiếu nữ được nhiều người biết đến với biệt danh "hot girl chuyển giới Trâm Anh". Độ hot của Trâm Anh thể hiện qua nhiều thông tin đã được đăng tải trên mạng. Vào google, gõ "hot girl chuyển giới Trâm Anh", trong vòng 0,26 giây có tới 245.000 kết quả hiện lên với những bài viết ca ngợi như "hot girl chuyển giới Trâm Anh đẹp rạng ngời sau phẫu thuật", "cuộc lột xác hoàn hảo của chàng trai chuyển giới"… Hiếu bị bắt tại cơ quan công an. Ảnh: Việt Đức. Trước đó, rạng sáng hôm 29/9, trên phố Bạch Mai, Công an quận Hai Bà Trưng tuần tra, phát hiện Hiếu và Nguyễn Hữu Đạt (19 tuổi, ở huyện Thanh Oai, Hà Nội) đang mua bán trái phép ma túy. Qua kiểm tra, cảnh sát thu trong tay Hiếu một túi nilon chứa 10 viên thuốc lắc. Anh này khai được một người quen nhờ mua hộ số ma túy giá 2 triệu đồng. Hiếu đồng ý tìm hàng giúp rồi tính bán lại giá 2,5 triệu đồng. Hành trình trở thành hot girl Nước da trắng mịn, dáng cao, thanh mảnh cùng gương mặt được chỉnh sửa gần như hoàn hảo, giọng nói trong khiến những ai gặp lần đầu khó nghĩ Trâm Anh là nam giới. Tại trụ sở công an, Hiếu tâm sự mình bộc lộ giới tính đặc biệt từ nhỏ, khi thích để tóc dài, mặc quần áo con gái. Tới trường, cậu cũng chỉ chơi với đám bạn khác giới. "Ảnh minh họa" Hiếu ngày chưa phẫu thuật thẩm mỹ. Khó chịu với tính cách khác thường của cậu con trai, bố mẹ Hiếu từng đốt quần áo, đánh mắng để mong cậu ta trở lại như giới tính khi được sinh ra, nhưng rồi bao năm chẳng có kết quả. Năm học THPT, thanh niên này để tóc dài, gia nhập một câu lạc bộ người mẫu chuyển giới chuyên biểu diễn thời trang tại các quán bar. Học hết lớp 12, Hiếu thi đỗ vào một trường nghệ thuật nhưng mới theo đến năm 2 thì bỏ ra ngoài làm. Cậu ta làm qua đủ nghề, từ biểu diễn thời trang người chuyển giới, tiếp viên quán karaoke và nhảy ở vũ trường, quán bar. Nguyễn Văn Hiếu được nhiều người biết đến hơn khi tham gia cuộc thi Vietnam Next Top Model 2010 và Vietnam Idol 2014. Tuy chỉ lọt qua vòng sơ khảo, nhưng sự có mặt của một người giới tính thứ 3 vẫn thu hút sự quan tâm của truyền thông. Thanh niên 21 tuổi kể sau cuộc thi Idol, một thẩm mỹ viện nổi tiếng có đề nghị tài trợ phẫu thuật chuyển giới cho cậu. Cơ sở này từng phẫu thuật thành công cho nhiều hot girl chuyển giới, biến họ thành những "người nổi tiếng" trên cộng đồng mạng. Toàn bộ gói phẫu thuật Hiếu được nhận trị giá trên một tỷ đồng. Theo hợp đồng ký kết giữa hai bên, thanh niên này phải trở thành đại diện hình ảnh cho thẩm mỹ viện. Đầu năm 2014, Hiếu được phẫu thuật mặt trong khoảng 2 giờ. Sau 3 tháng phục hồi, trị liệu, cậu sở hữu một khuôn mặt mới, hoàn hảo. Qua công nghệ lăng xê, cái tên "hot girl Trâm Anh" dần nổi danh. Việc trở thành một hot girl không làm thay đổi cuộc đời của Hiếu. Theo hợp đồng đã ký kết, cậu phải xóa tất cả những hình ảnh trước khi phẫu thuật thẩm mỹ đăng trên facebook, bàn giao cho nhà tài trợ quản lý, sử dụng. Hiếu cũng không được tự ý đăng ảnh, status trên trang cá nhân. Muốn đăng nội dung gì phải được nhà tài trợ kiểm duyệt. Cậu tâm sự sau khi chuyển giới vẫn phải lao vào kiếm sống, dù đã cam kết với nhà tài trợ không làm những công việc gây ảnh hưởng xấu tới hình ảnh một hot girl đang được PR rầm rộ. Có thời điểm trên các trang mạng liên tục đưa tin Trâm Anh xinh đẹp, ăn diện thời trang đi shopping, nhưng đó là chỉ là cuộc sống ảo. Công việc hàng ngày của Trâm Anh vẫn là đi biểu diễn đêm tại các vũ trường, quán bar kiếm tiền để mua hormone kìm hãm nam tính, tiêm vào cơ thể mỗi tuần để "giữ chất gái" trong người. Việc chơi thuốc lắc Hiếu cũng quen sau những lần đến các điểm vui chơi như vậy. Xem ảnh minh họa >>