Giáo sư Albus Dumbledore sẽ trở lại với thế giới Harry Potter? | Kenh14 Mobile
Warner Bros. vừa công bố lịch ra mắt những dự án mới, trong đó có 2 bộ phim phát hành vào ngày 16/11/2018 và 20/11/2020. Căn cứ theo thời điểm ra rạp ngày 18/11/2016 của Fantastic Beasts And Where To Find Them (Quái Vật Huyền Bí và Nơi Tìm Ra Chúng), người xem khẳng định: 2 phim chưa có danh tính nêu trên là những phần tiếp theo của bộ phim ăn theo (spin-off ) Harry Potter này.     Một số nguồn tin tiết lộ rằng Fantastic Beasts And Where To Find Them sẽ tuyển một dàn diễn viên mới, nhưng cũng sẽ có một vài nhân vật từ Harry Potter trong đó gồm cả cụ Albus Dumbledore. Chỉ tiếc rằng cách đây ít lâu, Daniel Radcliffe đã khẳng định anh sẽ không có cơ hội làm khách mời trong phim.    "Ảnh minh họa" Cụ Albus Dumbledore sẽ xuất hiện trong "Fantastic Beasts And Where To Find Them"?   Khoảng cách hai năm ra một phim có vẻ khá lâu nếu so với thời điểm phát hành những bộ phim khác của Warner Bros. như bộ ba Lord Of The Rings và The Hobbit. Tuy nhiên, theo hãng phim, họ sẽ quay 3 phần  Fantastic Beasts And Where To Find Them liên tiếp nhau. Sau đó, đội ngũ sản xuất cần thời gian dài để hoàn thành các hiệu ứng đặc biệt cho chúng.    "Ảnh minh họa"   Câu chuyện trong Fantastic Beasts And Where To Find Them sẽ diễn ra bảy thập kỷ trước thời gian Harry Potter và các bạn học ở trường Hogwarts. Thế nên Daniel Radcliffe nói anh không thể làm khách mời trong phim cũng là hợp lý. Tuy nhiên, nhiều fan thì lại nghĩ khác. Elijah Wood còn có thể làm khách mời trong The Hobbit: An Unexpected Journey, thì sao Daniel Radcliffe lại không thể.   "Ảnh minh họa" Daniel Radcliffe   Theo Warner Bros., địa điểm quay chính của bộ ba phim vẫn sẽ là Leavesden Studios (nơi những bộ phim Harry Potter đã thực hiện). Tuy nhiên, theo một vài nguồn tin thì phần đầu của bộ phim thứ nhất sẽ diễn ra ở New York. Ngoài ra dù có tin đồn rằng Alfonso Cuaron sẽ là đạo diễn phần đầu tiên, nhưng Warner Bros. vẫn không lên tiếng phủ nhận hoặc khẳng định thông tin này.   "Ảnh minh họa" Đạo diễn Alfonso Cuaron    Fantastic Beasts And Where To Find Them ( Quái Vật Huyền Bí và Nơi Tìm Ra Chúng) dựa trên tác phẩm cùng tên đã xuất bản của J.K. Rowling. Đây là cuốn sách giáo khoa dày 54 trang của tác giả hư cấu - một giáo sư sinh vật huyền bí có tên là Newt Scamander từ thế giới Harry Potter. Theo J.K. Rowling, đây không phải là tiền truyện cũng như hậu truyện của Harry Potter.  Xem ảnh minh họa >>