Thú vị bộ ảnh chân dung mang đến nhiều liên tưởng cho người xem | Kenh14 Mobile
Bộ ảnh "Alienation" (tạm dịch: Sự xa lạ) của nhiếp ảnh gia Anelia Loubser (Cape Town, Nam Phi) mang đến nhiều sự hình dung cho người xem. Sau khi chụp những tấm ảnh chân dung đen trắng, tác giả đã khéo léo cắt bỏ phần ảnh chụp phía dưới khuôn mặt của chủ thể rồi xoay ngược tấm ảnh lại. Trong liên tưởng của nhiều người, những gương mặt trong ảnh của Anelia với ánh mắt hút hồn và những nếp nhăn trên trán rất giống người ngoài hành tinh. Phải ngắm nhìn thật kỹ, chúng ta mới có thể nhận ra đó thực ra chỉ là một bức chân dung lộn ngược. Qua bộ ảnh, tác giả muốn nói với người xem một triết lý giản đơn rằng: Nếu bạn thay đổi cách nhìn thế giới xung quanh, mọi thứ cũng sẽ thay đổi theo cách của bạn. Cùng ngắm những bức chân dung gây nhiều liên tưởng cho người xem của Anelia Loubser: "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" (Nguồn: Boredpanda) Xem ảnh minh họa >>