Wonder Girls, KARA, SNSD: Sự suy tàn của thế hệ girlgroup thứ 2? | Kenh14 Mobile
Ba cái tên Wonder Girls, KARA, SNSD có điểm gì chung? Ba girlgroup cùng lên sàn vào năm 2007, cùng từng vươn lên vị trí hàng top idolgroup Kpop, là đại diện của thế hệ girlgroup thứ hai (sau thế hệ vàng đầu tiên: Baby V.O.X., Fin.K.L. và S.E.S) và cùng từng gặp rắc rối liên quan đến tình trạng đi ở của các thành viên. Wonder Girls và KARA giờ đã trượt khỏi ngôi vị dẫn đầu, còn SNSD thì vừa để mất thành viên đầu tiên. Mặc dù ngay lúc này đây, chưa ai có thể nói được gì về tương lai của SNSD, nhiều Kpop fan đã bắt đầu lo lắng cho sự suy tàn của thế hệ girlgroup thứ hai. Wonder Girls Wonder Girls ra mắt vào đầu năm 2007 với đội hình gồm 5 thành viên: Sunye, Yeeun, Sunmi, Sohee và HyunA. Ca khúc đầu tay của nhóm, "Irony" không thực sự gặt hái được nhiều thành công. Đến tháng 7, HyunA rút khỏi nhóm vì lý do sức khỏe, cô nàng rapper Yoobin trở thành thành viên chính thức của Wonder Girls. Nhóm tái xuất với single "Tell Me" và phất lên từ đây. Wonder Girls phất lên từ năm 2007 với siêu hit "Tell Me" Với giai điệu gây nghiện điên đảo cùng vũ đạo đơn giản, dễ thương, dễ bắt chước, "Tell Me" đã trở thành một cơn sốt cả trong và ngoài Hàn Quốc, đưa tên tuổi nhóm nhạc tân binh Wonder Girls lên tầm cao mới. Trong khi single "This Fool" không gây được nhiều sự chú ý, "So Hot" phát hành vào tháng 5/2008 đã "tiếp lửa" cho độ nóng của các cô gái Wonder Girls. 2008 là một năm bùng nổ đối với Wonder Girls khi nhóm tấn công liên tiếp hàng loạt các BXH và giải thưởng lớn trong nước với chỉ "Tell Me", "So Hot" cùng "Nobody". Chỉ trong 2 năm, Wonder Girls đã vươn lên hàng idolgroup vàng của Kpop. "Ảnh minh họa" Với nhiều người, Wonder Girls đã bắt đầu đi xuống từ khi nhóm Mỹ tiến, bỏ mặc thị trường quê nhà Đối với nhiều Kpop fan, Wonder Girls bắt đầu xuống dốc kể từ khi JYP hướng nhóm theo con đường Mỹ tiến. Từ năm 2009, Wonder Girls "mất tích" ở thị trường trong nước, chỉ tập trung vào các hoạt động Mỹ tiến. Sunmi xin rút khỏi nhóm và Lim được gọi vào thay thế. Mặc dù nhóm nỗ lực gây dựng tên tuổi ở xứ cờ hoa suốt 3 năm, thành tích đạt được lại vô cùng mờ nhạt. Cùng lúc, Wonder Girls đánh mất vị trí girlgroup hàng đầu ở quê nhà và cũng thất bại trong việc nổi tiếng ở Mỹ. "Ảnh minh họa" Không ai rõ tương lai Wonder Girls sẽ đi về đâu Năm 2013, Sunye cưới chồng và sinh con, Sohee rời nhóm sau khi hết hạn hợp đồng với JYP. Sang đến năm 2014, Sunye lên đường đi tình nguyện 5 năm, mặc dù JYP chấn an fan rằng Wonder Girls sẽ không tan rã, người ta cũng không rõ tương lai của nhóm sẽ đi về đâu. KARA KARA lên sàn vào cùng thời gian với Wonder Girls. Đầu năm 2007, girlgroup nhà DSP chính thức ra mắt Kpop fan với single "Break It". Tuy nhiên khác với đồng nghiệp từ JYP, KARA phải mất 2 năm chật vật mới bắt đầu gây dựng được tên tuổi. Năm 2009, "Honey" mở đầu cho quãng thời gian thành công rực rỡ của KARA. Với cả loạt hit từ Hàn tới Nhật, KARA nhanh chóng vươn lên ngôi vị idolgroup hàng đầu Kpop, gặt hái vô số giải thưởng cả ở trong và ngoài nước. "Ảnh minh họa" Sau khi KARA bứt phá vào năm 2009, DSP rất biết tranh thủ cho gà cưng công phá liên tiếp cả Hàn và Nhật KARA bùng nổ trong suốt các năm 2009 đến 2012 trước khi bắt đầu đi xuống vào năm 2013. Mặc dù trước đó vào đầu năm 2011, KARA đã có scandal kiện tụng đầu tiên với Công ty quản lý DSP, nhóm vẫn rất thành công, đặc biệt ở thị trường Nhật. Ở thị trường trong nước, tên tuổi KARA nhạt dần trong khoảng 2 năm 2012 và 2013 do nhóm quá chú trọng Nhật tiến. "Ảnh minh họa" Quá chú trọng vào thị trường Nhật, tên tuổi KARA ở trong nước bắt đầu suy giảm từ năm 2012 Đầu năm 2014, Nicole và Jiyoung rời nhóm sau khi hết hạn hợp đồng với DSP. Tháng 8/2014, KARA trở lại với đội hình 4 thành viên tuy nhiên single "Mamma Mia" của nhóm không thực sự thu hút được sự quan tâm của Kpop fan. SNSD Ra mắt cùng thời gian với cả Wonder Girls và KARA nhưng phải đến đầu năm 2009, SNSD mới chính thức trở thành cái tên nhà nhà, người người ở Hàn đều biết tới. Suốt quãng thời gian 2007 - 2008, việc xuất thân từ "lò luyện" SM chỉ giúp SNSD thu hút sự chú ý của Kpop fan. Thành công vượt ngoài sức tưởng tượng của "Gee" vào tháng 1/2009 đã mở ra một trang mới cho 9 cô gái. "Ảnh minh họa" SNSD vươn lên hàng top nhờ "Gee" vào đầu năm 2009 và trong liên tiếp 5 năm, các cô gái luôn vững vàng ở vị trí số 1 Từ năm 2009 đến nửa đầu 2014, SNSD cứ tung album là thành công rực rỡ. SM hướng gà cưng tấn công dồn dập cả trong và ngoài nước, thay vì tập trung vào Nhật như KARA. Trong lúc bao nhiêu idolgroup dính scandal và xuống dốc, SNSD vẫn vững vàng trên ngôi vị girlgroup hàng đầu xứ Hàn. Các cô gái chăm chỉ đi tour, mở rộng phạm vi ảnh hưởng và xây dựng được lực lượng fan lớn mạnh. Giữa năm 2014, cả 9 thành viên cùng gia hạn hợp đồng với SM, càng làm người hâm mộ vững tin hơn vào tương lai cực kỳ tươi sáng và hiếm có trong Kpop của nhóm.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Scandal mới đây của Jessica đã làm sụp đổ tượng đài bền vững duy nhất còn lại trong Kpop Tuy nhiên vào những ngày cuối tháng 9, đầu tháng 10 vừa qua, scandal của Jessica đã làm rúng động showbiz Hàn. Idolgroup hàng đầu tưởng chừng như vững vàng nhất của Kpop cũng đã bị lung lay. SNSD sẽ tiếp tục hoạt động dù không còn nguyên vẹn 9 thành viên. Vậy là cả 4 idolgroup đắt giá nhất của SM đều đã bị mất thành viên: DBSK, Super Junior, EXO và giờ đến SNSD. Cả 3 cái tên đầu tiên hiện vẫn đi đầu trong Kpop và nhiều khả năng SNSD cũng sẽ như vậy kể cả khi không còn Jessica. Tuy nhiên đối với nhiều người hâm mộ, DBSK, Super Junior, EXO và SNSD có lẽ sẽ còn thành công hơn nữa, tiến xa hơn nữa nếu không vướng phải những scandal rùm beng kia. (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>