Ronaldo và đồng đội mặc vest bảnh bao đổ bộ xuống Liverpool | Kenh14 Mobile
Sáng thứ 3 tuần này (giờ địa phương), những Galacticos của Real Madrid đã hạ cánh xuống sân bay John Lennon tại Liverpool để chuẩn bị cho trận đấu với The Kop trong khuôn khổ vòng bảng Champions League. Xuất hiện tại sân bay, Ronaldo và các đồng đội thu hút mọi ánh nhìn khi khoác lên mình bộ vest đen lịch lãm. Như mọi khi, CR7 vẫn là người “điệu đà” nhất với mái tóc được vuốt gel thẳng thớm và đôi bông tai nạm kim cương. Không chỉ vậy, chân sút người Bồ Đào Nha còn “chơi trội” với chiếc ba-lô màu xanh đắt tiền có giá lên đến 600 bảng (~ 20 triệu đồng).  Ronaldo xuất hiện bảnh bao tại sân bay John Lennon.  Siêu sao Real Madrid khoe ba-lô hàng hiệu có giá hơn 20 triệu đồng.   CR7 cũng có một chiếc ba-lô thiết kế riêng mang phong cách đội tuyển Bồ Đào Nha. Chân sút 29 tuổi cười tươi rói tại sân bay Madrid trước khi đón chuyến bay đến Liverpool.  Trong khi các cầu thủ trụ cột đều có mặt đông đủ, Gareth Bale lại phải ngồi ở nhà vì chấn thương bắp chân. Cuối tuần vừa rồi, tiền vệ người xứ Wales cũng phải ngồi dự bị suốt trận thắng của Real trước Levante. Mặc dù vắng bóng đồng đội, các cầu thủ khác cũng không lấy làm buồn mà còn liên tục cười đùa hớn hở trên máy bay. Theo kế hoạch, dàn sao Real Madrid sẽ đón xe về khách sạn Hilton để nghỉ ngơi trước khi đến làm quen với sân Anfield.      Luka Modric, Toni Kroos và James Rodriguez trông cũng bảnh bao không kém Ronaldo. Karim Benzema đã sẵn sàng trở lại sau khi bỏ lỡ trận đấu với Levante. Thủ môn Iker Casillas và tiền vệ Isco có thể ra sân trong trận đấu với Liverpool.  Sami Khedira và Chicharito. “Hạt đậu nhỏ” đã có kinh nghiệm chạm trán Liverpool trong màu áo Man United, nhưng lần này anh sẽ xuất hiện với vai trò 1 cầu thủ Real Madrid. HLV Ancelotti và hậu vệ Pepe. Pepe cũng nổi trội không thua gì anh bạn đồng hương Ronaldo với cặp tai nghe Beats đỏ rực. Các cầu thủ và nhân viên Real Madrid tươi cười vui vẻ trên xe bus chở ra máy bay. Arbeloa khoe ảnh trên Instagram.  Luka Modric và James Rodriguez ngồi cạnh nhau trên máy bay. Người duy nhất vắng mặt chính là Gareth Bale. Nguồn: Daily Mail Xem ảnh minh họa >>