Cặp đôi Hà Nội treo biệt danh Facebook trong lễ ăn hỏi | Kenh14 Mobile
Ngày hôm nay, cư dân mạng liên tục chia sẻ những hình ảnh về lễ ăn hỏi đặc biệt của 1 cặp đôi đến từ Hà Nội. Được biết, lễ ăn hỏi của đôi bạn trẻ mới diễn ra vào ngày 5/7 vừa qua và điều khiến mọi người chú ý là tấm bảng treo tên Facebook của cả cô dâu và chú rể tương lai. Tấm phông in biệt danh đáng yêu của cô dâu chú rể. Theo những gì được treo trên tấm phông ăn hỏi, cô dâu có tên là Vi Thỏ La La, trong khi đó chú rể cũng có nickname vô cùng đáng yêu là Hoàng Sâu Kiu. Bên cạnh tấm phông in tên Facebook của 2 người, các bậc phụ huynh cùng tạo dáng chụp ảnh với cặp đôi đầy tình cảm. "Ảnh minh họa" Người thân chụp ảnh cùng cặp đôi trong lễ ăn hỏi. Được biết, tên thật của cô dâu tương lai là Vi Anh (sinh năm 1996), còn vị hôn phu của cô nàng là Hoàng Sơn (sinh năm 1991). Cả 2 cùng sống ở Hà Nội và sau 6 tháng yêu nhau, cả hai đã quyết định kết hôn và tổ chức lễ cưới vào thứ 7 sắp tới (12/7). Tấm phông in biệt danh trong lễ ăn hỏi của Vi Anh và Hoàng Sơn khiến nhiều người cảm thấy thú vị bởi nó không giống với những đám cưới truyền thống trước đây. Một bạn nhận xét "Cặp đôi này đáng yêu quá. Một chút thay đổi giúp đám cưới của mình đặc biệt hơn mà lại không đi ngược thuần phong mỹ tục."  Xem ảnh minh họa >>