Xót xa nhan sắc xinh đẹp của cô gái Đà Nẵng trước khi phát hiện bị máu trắng | Kenh14 Mobile
Những ai đã theo dõi chương trình “Điều ước thứ 7” phát sóng vào chiều ngày 25/10 vừa qua, chắc hẳn đều không thể cầm được nước mắt trước câu chuyện đầy xúc động về nghị lực phi thường của Võ Thị Ngọc Nữ - một diễn viên múa đến từ thành phố biển Đà Nẵng khi đang mang trong mình căn bệnh hiểm nghèo ung thư máu cấp tính. Ngọc Nữ sinh ra đã thiếu vắng tình thương của cha. Hai mẹ con Nữ sống trong một căn nhà thuê ọp ẹp nằm trong hẻm nhỏ ở đường Ông Ích Khiêm. Từ nhỏ, Nữ đã theo mẹ đi bán hàng rong khắp nơi, mẹ làm gì, con làm nấy, hai mẹ con nương tựa vào nhau để sống. Hoàn cảnh gia đình khó khăn tạo cho cô tính tự lập, không chỉ trong học tập mà còn cả các hoạt động văn nghệ tại thành phố với năng khiếu múa từ lúc còn nhỏ. Học xong cao đẳng nhưng không tìm được việc làm thích hợp, ngoài đi biểu diễn múa mỗi khi có sự kiện, Nữ còn chịu khó ở nhà tạo mẫu, cắt may quần áo, bỏ cho các cửa hàng thời trang để có thu nhập hàng ngày, trang trải cuộc sống. Những tưởng Nữ sẽ là niềm an ủi, động viên của mẹ khi tuổi xế chiều, nhưng nào ngờ căn bệnh ung thư máu đã dập tắt tương lai tươi sáng của cô gái sinh năm 1988 xinh đẹp và hiếu thảo. Ngọc Nữ khi chưa mắc bệnh hiểm nghèo là một cô gái trẻ trung, xinh đẹp và luôn hiếu thảo với mẹ. “Có những nỗi đau con người có thể bước qua nổi, nhưng với tôi bây giờ tôi không biết suy nghĩ gì. Tôi không biết làm thế nào để đối diện với sự thật cay nghiệt này... Với tôi và mẹ giờ chỉ biết chờ đợi điều kì diệu... Điều kì diệu từ đâu? Điều kì diệu đến lúc nào? Liệu khi đó tôi còn có mặt trên đời để đón nhận nó không... Khi mới 26 tuổi lúc bắt đầu sự nghiệp, chưa được hưởng ngày nào gọi là hạnh phúc bên mẹ, chưa được khoác lên mình chiếc áo cưới. Còn bao nhiêu ước mơ bao nhiêu khát vọng đã dập tắt khi bác sỹ nói tôi mắc căn bệnh Bạch cầu tủy cấp. Ai cũng nói căn bệnh nhà giàu, căn bệnh ra đi...” - Ngọc Nữ từng chia sẻ trên facebook cá nhân như thế.  Từng câu, từng chữ là một nỗi đau, sự bất lực đến tột cùng của cô gái 26 tuổi không may mắc phải căn bệnh quái ác. Tương lai của cô gái trẻ, nữ diễn viên múa xinh đẹp, người con chưa một ngày báo hiếu,... bị đè nén xuống tột cùng và dường như không có lối thoát. Chúng tôi gặp Ngọc Nữ tại giường bệnh tầng 7, khoa Nội Thần kinh - Cơ xương khớp - Huyết học lâm sàng, Bệnh viện Đa khoa Đà Nẵng. Mái tóc dài của cô gái trẻ xinh xắn có năng khiếu múa từ nhỏ nay đã rụng, gương mặt mất đi thần sắc, tiều tụy, ốm yếu rõ rệt. Thế nhưng, điều khiến tôi bất ngờ hơn cả là cô vẫn giữ được sự lạc quan, bình tĩnh mặc dù sắp bước qua cửa tử, cơ thể đau nhức do căn bệnh hay gặp ở người già này phát tác. Hơn 2 tháng nằm viện, Ngọc Nữ phải trải qua rất nhiều đợt truyền hóa chất trị liệu liên tục theo nhiều đợt để giảm tế bào ác tính.  “Hiện ở nhà lo cho em, không buôn bán, làm thêm gì được. Không biết làm gì ngoài sự cầu trời khẩn phật cho con bé qua cơn nguy kịch…”, cô Lã Thị Thắm, mẹ của Ngọc Nữ chia sẻ. Gặp tôi trong tình trạng nằm trên giường bệnh, tay cắm ống truyền, Ngọc Nữ vẫn nở nụ cười rạng rỡ và luôn miệng cảm ơn tôi đã quan tâm đến hoàn cảnh của cô. Nữ cũng tâm sự, thời gian qua, cô thực sự rất biết ơn những người đã chia sẻ điều không may này với mẹ con cô. " Các bạn tình nguyện viên, chương trình điều ước thứ 7 của VTV3, ai cũng động viên để em vượt qua nỗi đau về thể xác. Em biết, không chỉ có mẹ, mà rất nhiều người vẫn đang cầu nguyện cho mình. Em vui và biết ơn nhiều lắm". - Nữ mỉm cười nói với tôi. Trao đổi về tình trạng sức khỏe Võ Thị Ngọc Nữ, Bác sĩ Trần Thị Thanh Hương, khoa Nội Thần kinh - Cơ xương khớp - Huyết học lâm sàng, Bệnh viện Đa khoa Đà Nẵng, người đang trực tiếp điều trị cho Ngọc Nữ cho biết, bệnh của Ngọc Nữ đang ở giai đoạn cấp tính nên để duy trì sự sống phải tiêu tốn rất nhiều tiền của và thời gian. Riêng chi phí cho một ca ghép tế bào gốc tạo máu hay còn gọi là ghép tủy (giải pháp tối ưu trong điều trị bệnh ung thư máu) có thể lên đến 1 tỷ đồng. Việc ghép tủy được thực hiện qua việc ghép tủy của người hiến có HLA phù hợp với người nhận. Cô gái trẻ xinh đẹp ngày nào, sau 2 tháng bạo bệnh, đã tiều tụy đi rất nhiều. Có lẽ tuổi thơ, hoàn cảnh khó khăn của cô gái đầy nghị lực Ngọc Nữ và tai họa bỗng dưng ập xuống đầu hai mẹ con cô đã khiến hàng triệu khán giả không thể ngừng rơi lệ khi theo dõi nụ cười và những giọt nước mắt lăn dài trên má cô diễn viên múa xinh đẹp. Cô có ước mơ gì lớn lao đâu, chỉ mong được trở thành diễn viên múa, nếu không thể thành diễn viên múa, cô chỉ ước mình trở thành một thợ may bình dị: “Con sẽ may cho mẹ nhiều bộ đồ… chăm sóc mẹ… ở bên mẹ mãi mãi!”. Nhưng rồi tất cả những điều giản dị đó liệu có thể trở thành sự thật không, khi số tiền phẫu thuật quá lớn. Đóa hoa khao khát được sống này, liệu còn có thể đợi để hoàn thành tâm nguyện của mình không? Mọi sự giúp đỡ xin liên hệ: Võ Thị Ngọc Nữ   Địa chỉ: K223/75- Ông Ích Khiêm - Đà Nẵng Số tài khoản: 00427917001 - Ngân hàng Tiên Phong - Chi nhánh Đà Nẵng.  Số điện thoại cô Thắm (mẹ Ngọc Nữ): 01657951751 Xem ảnh minh họa >>