10 xu hướng phụ kiện đang giúp sao Việt "xì-tin hóa" phong cách | Kenh14 Mobile
Kính mặt gương Tạo nên cơn sốt từ năm 2013, kính mặt gương nhanh chóng được sao Hollywood lăng xê như một trào lưu sành điệu mới. Ngay sau đó, sao Việt cũng cập nhật mốt này và biến nó trở thành xu hướng phụ kiện không thể thiếu cho phong cách street style. Hầu hết các sao đều chọn kính mặt gương của thương hiệu Rayban nổi tiếng, chiếc kính có tên Rayban 3025 Aviator này có giá gần 3 triệu đồng. Các tín đồ thời trang Việt cũng tỏ ra thích thú trước xu hướng phụ kiện này và luôn biến chúng trở thành một phần không thể thiếu của những set đồ street style trẻ trung, cá tính. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Gọng mắt xếch độc đáo Dành cho những người đẹp sở hữu cá tính mạnh và muốn trở nên nổi bật bởi vẻ ngoài sành điệu, những chiếc kính có gọng đính hoa, ngọc trai cùng thiết kế mắt xếch lạ mắt, kết hợp họa tiết... đã trở thành xu hướng phụ kiện tiếp theo tạo nên sức nóng cho mùa hè này. Bởi phụ kiện này quá đỗi ấn tượng nên các sao thường chọn nó làm điểm nhấn cho những trang phục đơn giản hay thuần một tông màu (monochrome). "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Snapback Tương tự như hè 2013, sang năm nay, nhiều sao Việt vẫn bị dáng vẻ khỏe khoắn, năng động và cá tính của những chiếc mũ Snapback chinh phục. Không chỉ được ứng dụng bởi những sao với style năng động, các sao Việt vốn đóng khung với style nữ tính hay gợi cảm như Ngọc Trinh và Angela Phương Trinh cũng không ngại thay đổi phong cách gần như đã “đóng đinh” với mình và chuyển sang diện những bộ trang phục trẻ trung, năng động hơn để kết hợp với xu hướng phụ kiện này một cách vô cùng ăn ý. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Headband/Turban Trong khi các sao nữ vốn quen với style nữ tính "kết bạn" với những chiếc mũ Snapback khỏe khoắn thì những quý cô nổi tiếng với phong cách mạnh mẽ, năng động lại tô điểm nét nữ tính cho trang phục street style với headband hoặc turban. Hẳn bạn sẽ ngạc nhiên trước sự tươi trẻ, ngọt ngào mà xu hướng phụ kiện tóc này mang lại cho Thanh Hằng, Tóc Tiên hay Minh Hằng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Balo Không chỉ những chiếc túi xách hay clutch mới làm nên vẻ đẹp của người phụ nữ, năm nay, hàng loạt mẫu ba lô từ các thương hiệu nổi tiếng đang làm mưa làm gió trên các sàn diễn thời trang và tạo nên một trào lưu mới cho cục diện thời trang thế giới. Nắm bắt nhanh xu hướng phụ kiện này, Minh Hằng hay Tóc Tiên cũng đã sắm cho mình những chiếc balo màu sắc rực rỡ, kiểu dáng thời thượng. Riêng Hoàng Thùy, cô lại gắn bó với balo da màu đen và biến xu hướng phụ kiện này thành điểm nhấn cho set đồ mang sắc màu mùa hè. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Clutch lạ mắt Chiếc clutch bản lớn chẳng khác gì vỏ kẹo của Lưu Hương Giang hay clutch độc nhãn của thương hiệu Kenzo được Tóc Tiên sử dụng là xu hướng phụ kiện đang được yêu thích trên thế giới. Với thiết kế độc đáo, những chiếc clutch lạ mắt này đang được nhiều tín đồ thời trang trên thế giới lùng sục. Nếu như balo nhấn mạnh vào phong cách casual thì xu hướng phụ kiện này mang đến độ "độc" và đẳng cấp cho những set đồ street style của sao Việt. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Chunky Sandals Mùa hè luôn là mùa lên ngôi của sandals. Năm nay, các sao Việt đều hướng đến chunky sandals - những đôi sandals với phần đế thô và dây quai bản lớn, trông khá thô và "nghịch", đi lại thoải mái và rất vững chân. Xu hướng phụ kiện này biến street style của sao Việt trở nên "xì tin" nhưng lại không kém phần cá tính. Các sao Việt như Angela Phương Trinh, Thanh Hằng... đặc biệt chuộng chunky sandals với tông màu trắng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cut-out boots Lạ lẫm và đầy mê hoặc, giày cut-out là xu hướng phụ kiện tồn tại từ 2013 nhưng vẫn được các sao áp dụng triệt để trong năm nay. Nếu như những đôi giày da màu đen, thường là ankle boots tuy đẹp cá tính nhưng lại kín mít, khó phù hợp với tiết trời mùa hè thì chi tiết cut-out đã thay đổi điều đó. Các khoảng hở thú vị ở phần gót, mũi hay mu bàn chân, lộ da thịt sẽ tăng sự sexy, hấp dẫn bao ánh nhìn, lại dễ dàng sử dụng trong ngày nóng bức.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Sneaker Khi chẳng vướng bận váy áo hàng hiệu, các sao Việt tỏ ra cực kỳ yêu thích giày sneaker. Văn Mai Hương, Yến Nhi, Tuyết Lan... đều lựa chọn giày bata cho các hoạt động vui chơi, dạo phố. Họ kết hợp rất biến hóa tạo nên phong cách năng động trong cuộc sống ngày thường. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Case điện thoại Những chiếc case điện thoại kiểu dáng xinh xắn, độc lạ đang được các tín đồ thời trang trẻ rất yêu thích như một cách để khẳng định dấu ấn riêng của bản thân. Các người đẹp trong giới giải trí cũng không nằm ngoài làn sóng đó và thậm chí họ còn chịu khó "săn lùng" những mẫu mã đang gây sốt trên thế giới. Đó chính là những chiếc case điện thoại không chỉ là phụ kiện đẹp mắt cho "chú dế" đáng yêu mà còn được xem như món phụ kiện làm hoàn thiện phong cách thời trang của người sử dụng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>