Hoa hậu Lý Thu Thảo tái xuất showbiz sau 25 năm đăng quang | Kenh14 Mobile
Mới đây, hoa hậu Lý Thu Thảo bất ngờ xuất hiện ở ghế nóng cuộc thi Người đẹp TP.HCM qua ảnh. Đây là lần tái xuất đầu tiên tham gia một hoạt động liên quan đến showbiz của người đẹp sau khi qua Canada định cư từ năm 1999. Vì có duyên với cuộc thi từng đưa mình lên ngôi vị hoa hậu cùng danh tiếng, nên chị quyết định ngồi vào ghế nóng sân chơi sắc đẹp này. "Ảnh minh họa" Đăng quang cuộc thi Hoa hậu TP.HCM từ năm 1989 nhưng đến nay, Thu Thảo vẫn giữ cho mình nét đẹp tươi trẻ dù đã bước vào ngưỡng tuổi U50. "Ảnh minh họa" Vẻ trẻ trung của mỹ nhân Sài Gòn một thời khiến mọi người không khỏi bất ngờ. "Ảnh minh họa" Lý Thu Thảo được biết đến như là hoa hậu đầu tiên và cũng là duy nhất của cuộc thi Hoa hậu Việt Nam do thành đoàn TP HCM tổ chức năm 1989. Sở hữu gương mặt đẹp phúc hậu cùng hình thể chuẩn, sau khi đăng quang Hoa hậu, Lý Thu Thảo trở thành người mẫu đắt show của cả sàn catwalk lẫn ảnh lịch. Bức ảnh trên được nhiếp ảnh gia Đoàn Minh Tuấn ghi lại vào năm 1994, khoảng thời gian mà Lý Thu Thảo tiếp tục gặt hái vinh quang khi được đánh giá cao về diễn xuất trong lĩnh vực điện ảnh. Chị đã bước vào điện ảnh và tham gia những phim như Sau những giấc mơ hồng, Cổ tích 17, Ngọc trong đá… "Ảnh minh họa" Sau khi bị kẻ xấu lợi dụng chụp ảnh khoả thân tống tiền, Lý Thu Thảo rời bỏ luôn cả thế giới giải trí hào nhoáng và nhiều cạm bẫy để sang Canada sinh sống. Sau thời gian ở nước ngoài, Lý Thu Thảo bất ngờ về nước và tổ chức tiệc cưới, kết hôn với mối tình đầu ngày xưa của mình: Lưu Tấn Nhơn hay còn gọi là Đằng Tây, trước kia là thủy thủ tàu Vietrancimex và từng thụ án 3 năm tù trong vụ Năm Cam. Hiện tại, vợ chồng Lý Thu Thảo sống với nhau khá hạnh phúc tại một căn hộ ở quận 2 và có một trang trại ở Bến Tre. "Ảnh minh họa" Thu Thảo sẽ đồng hành cùng cuộc thi Người đẹp TP.HCM đến đêm Chung kết và trao giải. Xem ảnh minh họa >>