3 tuyệt chiêu giúp bạn trẻ xài 3G rủng rỉnh | Kenh14 Mobile
1. Tranh thủ khung giờ thấp điểm “Cày đêm” là thói quen của không ít bạn trẻ. Ngoài học tập, teen còn mê lướt web, xem phim, coi bóng đá..., những sở thích thường ngốn khá nhiều dung lượng 3G tốc độ cao nhưng sẽ rất tốn kém nếu không biết cách sử dụng gói cước phù hợp. Việc tận dụng gói cước Fast Connect UN (Fast Connect Unlimited Night) vừa được MobiFone ra mắt trong dịp World Cup vừa rồi, tín đồ công nghệ có thể thoải mái truy cập Internet vào khung giờ thấp điểm mà không cần bận tâm chuyện chi phí. Bởi chỉ với chi phí cố định mỗi ngày, thuê bao được sử dụng thả phanh data tốc độ cao, không giới hạn dung lượng trong khoảng thời gian từ 0h đến 7h. Gói cước này không chỉ áp dụng trong tháng World Cup mà hiện nay vẫn đem lại đặc quyền truy cập Internet không giới hạn cả về tốc độ, dung lượng cho tất cả thuê bao của MobiFone vào ban đêm. Nhờ đó, với mức cước rẻ hơn một ly trà đá, người dùng 3G, đặc biệt là các bạn trẻ được thỏa trí lướt web bất tận mỗi đêm – “khung giờ vàng” với không ít teen. Trên thị trường, MobiFone hiện là nhà mạng duy nhất cung cấp dịch vụ này. Các hãng viễn thông khác mới chỉ có dịch vụ trọn gói đi kèm dung lượng tốc độ cao hữu hạn. 2. Tận dụng dịch vụ băng thông Streaming Với các gói cước 3G thông thường, việc sử dụng để xem phim, coi clip, nghe nhạc là khá xa xỉ vì rất tốn dung lượng. Theo đó, hoặc người dùng phải trả rất nhiều tiền cước, hoặc data tốc độ cao bị hết rất nhanh. Việc lướt web, coi video... bằng data đường truyền tốc độ thấp là không thể thực hiện được. Để thỏa mãn nhu cầu xem phim, bóng đá, nghe nhạc trên di động, laptop mà không phải đầu tư chi phí lớn, nhiều thuê bao đã tận dụng tuyệt chiêu mang tên “băng thông Streaming” (đường truyền riêng). Nhờ đó, kể cả khi dung lượng tốc độ cao của gói 3G đã hết, người dùng vẫn có thể xài “dịch vụ xa xỉ” như coi clip, phim ảnh… bình thường. Đây cũng là dịch vụ chỉ có ở 3G MobiFone. 3. Dùng 3G trọn gói thời hạn dài để nhận ưu đãi data gấp đôi Tổng chi phí không đổi nhưng lại được sử dụng lượng data nhiều gấp rưỡi, thậm chí gấp đôi mua gói lẻ là bài toán kinh tế được nhiều teen áp dụng để có thể xài 3G rủng rỉnh. Cụ thể, tận dụng các gói cước không giới hạn data tốc độ cao có thời hạn sử dụng dài của MobiFone, thuê bao được ưu đãi lớn về dung lượng. Đơn cử như khách hàng đăng ký gói MIU với thời hạn 1 tháng thì lượng data có tốc độ 7,2 Mbps chỉ là 600 MB/tháng, nhưng nếu chu kỳ là 3 tháng thì lưu lượng tốc độ cao ưu đãi sẽ là 780 MB/tháng; nếu trả cước 6 tháng thì data tốc độ cao là 960 MB và thanh toán 12 tháng mỗi lần thì dung lượng tốc độ cao hàng tháng lên đến 1.200 MB, gấp đôi mức mua lẻ. Chính sách này đang được áp dụng với tất cả gói 3G không giới hạn của MobiFone. Như vậy, với cùng số tiền phải bỏ ra nhưng đầu tư mua gói dài hạn, người dùng 3G nói chung và các bạn trẻ nói riêng có thể sở hữu thêm vài trăm Mb data tốc độ cao mỗi tháng để lướt web, đọc tin tức, nghe nhạc, coi phim..., vừa tiện ích vì giảm khả năng hết data tốc độ cao, vừa siêu tiết kiệm. Bởi trên thực tế, chi phí mua lẻ thêm phần dung lượng ưu đãi đó là một khoản không nhỏ với rất nhiều bạn trẻ. Xem ảnh minh họa >>