Triệu Lệ Dĩnh gầy gò nhưng vẫn gợi cảm trong loạt ảnh mới | Kenh14 Mobile
Trang Baidu mới đây đã công khai những hình ảnh mới của Triệu Lệ Dĩnh. Trong trang phục váy đơn giản, Lệ Dĩnh cho thấy vẻ đẹp trong sáng như ngọc nữ của mình trước ống kính. Mặc dù không ít ý kiến cho rằng, người đẹp của “Sam Sam đến đây ăn nè ” đã giảm cân đáng kể, lộ đôi tay gầy tong teo, đôi chân thiếu sức sống nhưng cô vẫn rất gợi cảm.     "Ảnh minh họa" Vóc dáng gầy gò với đôi tay mỏng manh và đôi chân quá nhỏ của Lệ Dĩnh   "Ảnh minh họa" Baidu bình luận: “ Vẻ đẹp gợi cảm của thân hình mỏng manh” khi nói về những hình ảnh mới của Lệ Dĩnh. Trang này cũng đưa ra nhận định cho rằng trong dàn nghệ sĩ trẻ hiện nay của Đại Lục, Lệ Dĩnh là cái tên nặng ký có thể thay thế dần thế hệ đàn chị đã ở tuổi U40.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Từng có thân hình khá tròn trịa khi gia nhập làng giải trí, Lệ Dĩnh tụt cân đáng kể trong thời gian sau này   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Mặc dù vậy vẻ đẹp của Lệ Dĩnh vẫn rất nổi trội   "Ảnh minh họa" Một hình ảnh tự sướng dễ thương của Lệ Dĩnh Nguồn: Baidu Xem ảnh minh họa >>