Tips sử dụng "2 trong 1" với những món đồ thời trang cơ bản | Kenh14 Mobile
Trong thế giới thời trang hiện đại vốn quá đỗi nhiều những phong cách, những xu hướng phức tạp, xa xỉ có thể khiến bạn điên đầu. Giải pháp của bạn đôi khi rất đơn giản, đó là quay về với những gì cơ bản nhất. Nhưng, tại sao lại phải cơ bản khi bạn hoàn toàn có thể nâng cấp những thứ cơ bản đó trở nên ấn tượng, sành điệu hơn với chỉ một vài thay đổi rất nhỏ? Đã đến lúc để bước ra khỏi vùng an toàn của chính mình, thử nghiệm những điều mới và bị cuốn hút bởi chính hình ảnh của mình trên gương rồi! Bạn sẽ phải ố, á khi nhận ra: Hóa ra trang phục bình thường cũng có thể khiến mình nổi bật đến như vậy. 1. Áo bustier mặc ngoài áo sơ mi/áo thun Chỉ mặc áo thun hay áo sơ mi dáng rộng thôi có thể là một sự lựa chọn quá đỗi quen thuộc và thậm chí là đôi phần nhàm chán. Nhưng nếu bạn kết hợp chúng với một chiếc áo bustier bó sát, đó lại là một câu chuyện khác. Quyến rũ, gợi cảm và cực kỳ tự tin, sự kết hợp này cộng cho bạn rất nhiều điểm cao của sự phá cách.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 2. Chân váy ngắn ngoài váy Bạn làm gì với chiếc chân váy ngắn cũn như dành cho trẻ con của mình? Đừng vội vứt chúng vào tủ bởi bạn có thể mặc lại chúng. Hãy layer chúng ra ngoài chiếc váy liền của bạn, chân váy ngắn sẽ giúp cộng thêm độ dày và bồng cho chiếc váy. Chưa kể đến việc, sự kết hợp này còn rất hoàn hảo để kiến tạo lại set đồ color block từng khiến giới thời trang điên đảo năm nào. Tất cả những gì bạn cần làm đó là lựa chọn các item trơn màu mà thôi. "Ảnh minh họa" 3. Mặc shirtdress như áo gilet dài Bạn không có một chiếc áo gilet dáng dài? Không sao cả bởi bạn chẳng cần phải sắm thêm làm gì khi hoàn toàn có thể tự chế một chiếc. Vớ lấy chiếc shirtdress trong tủ, tháo hết khuy ra và khoác ra ngoài set đồ áo, quần hoặc váy của bạn, như vậy là đủ để bạn có một set đồ mới cực kỳ hay ho, sáng tạo với shirtdress rồi. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 4. Xắn gấu quần Thay vì cứ cố xắn thật nhiều lớp gấu quần, bạn có thể đơn giản hóa mọi chuyện bằng cách lật một lần gấu lên trên cổ chân một chút, tạo sự luộm thuộm đầy thú vị cho vẻ ngoài của mình.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 5. Áo như peplum Mọi người đã buộc áo quanh hông từ cách đây vài thập kỉ. Nhưng bạn biết không, một chiếc áo buộc quang hông còn có tác dụng như một chiếc áo peplum khi giúp kiến tạo vòng eo, tôn lên những đường cong và giúp cơ thể bạn nhìn quyến rũ hơn rất nhiều. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 6. Khuy áo trên cùng Dù là bạn đang mặc áo jacket hay áo tránh gió, hay đơn giản chỉ là một chiếc sơ mi, hay cài chiếc cúc áo trên cùng của bạn lại. Đó hoàn toàn là một cách thú vị để bạn khoe khéo set đồ bên trong, trong khi vẫn giúp tổng thể của bạn có được vẻ phong cách, hay ho. Chưa kể đến việc, cúc áo trên cùng được cài sẽ tác động và giúp gương mặt bạn nhìn sinh động hơn rất nhiều. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 7. Đồ trong suốt Chúng ta đều biết những set đồ trong suốt chưa bảo giờ giảm nhiệt, dù ở đâu đi nữa. Nhưng bạn nghĩ sao nếu chúng ta mạo hiểm với phong cách này một chút? Đó là mặc một bộ đồ bên trong với một gam màu nổi bật, tương phản, sau đó khoác áo hoặc váy sheer ra ngoài. Sự kết hợp lạ lùng này sẽ khiến người ta chẳng thể nào rời mắt khỏi bạn mỗi khi bạn bước chân xuống phố. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 8. Mismatch đồ trang sức Những món cặp khuyên tai, cặp vòng, cặp nhẫn dường như đã quá ư nhàm chán ở cái kỷ nguyên của sự phá cách này. Vậy nên, lời khuyên dành cho bạn là hãy lựa chọn mọi thứ không theo cặp, một chiếc khuyên tai hình này, một chiếc khuyên tai hình nọ, sự kết hợp chẳng liên quan đó sẽ khiến bạn có được vẻ ngoài hay ho, thú vị và đặc biệt hơn “cách cổ điển” gấp nhiều lần.  "Ảnh minh họa" Nguồn: Refinery29 Xem ảnh minh họa >>