Mourinho giận dữ, Van Gaal vui vẻ sau trận Super Sunday | Kenh14 Mobile
Đêm qua, Man Utd đã cầm hòa Chelsea với tỷ số 1-1 trên sân nhà Old Trafford. Didier Drogba mở tỷ số ở phút 53 bằng một pha đánh đầu, nhưng sau đó ở những phút cuối cùng của trận đấu, Robin Van Persie đã kịp thời ghi bàn gỡ hòa cho M.U. "Tôi không muốn nói nhiều về chiếc thẻ vàng thứ 2 (dành cho Ivanovic khiến cầu thủ này phải rời sân ở phút 90+3, dẫn đến việc M.U có cú đá phạt và tận dụng thành công để gỡ hòa), bởi vì nếu nói về nó, tôi sẽ lại đề cập về nhiều thứ khác trong trận", HLV Mourinho nói với Sky Sports. Mourinho thể hiện cảm xúc rất đa dạng trong trận đấu Chia sẻ với Mourinho những phàn nàn về công tác điều hành trận đấu trên tờ Daily Mail, cựu trọng tài nổi tiếng Graham Poll cho rằng ‘ông vua áo đen’ Phil Dowd đã bỏ qua ít nhất 2 quả phạt đền cho Chelsea. Ông nói: “Phil Dowd đã sai khi bỏ qua hai pha phạm lỗi của các hậu vệ M.U (Marcos Rojo và Smalling) trong cùng tình huống đá phạt đó. Tuy nhiên, Mourinho cũng giành nhiều lời ca ngợi đến màn trình diễn của các cầu thủ Chelsea: “Chúng tôi chơi bóng với mong muốn thắng trận và thực sự đã thể hiện được điều đó. Họ đã chơi một trận tuyệt vời tại Old Trafford và kết quả hòa xem ra hơi bất công” Trái ngược với vẻ bực dọc của Mourinho, Van Gaal lại tỏ ra vui vẻ khi giật lại được 1 điểm cho Man United ở trận này: “Hòa Chelsea là một điều tốt bởi ít nhất là họ đang là đội đầu bảng. Màn trình diễn vừa qua cho thấy Man United có khả năng làm được nhiều điều”. Ngược lại Van Gaal chỉ ngồi lặng lẽ ghi chép Nói về bàn thắng cuối trận của Van Pesie, chiến lược gia người Hà Lan cho rằng: “"Chúng tôi xứng đáng có bàn thắng, tôi nghĩ rằng Jose Mourinho biết quá rõ điều ấy". Trong một diễn biến liên quan, Ronaldo bất ngờ lên tiếng chúc mừng các đồng đội cũ Man United đã “một trận đấu quả cảm”. Tuy nhiên, siêu sao người Bồ cho rằng thật khó để Quỷ đỏ có thể vô địch mùa giải này khi Chelsea đang tỏ ra rất mạnh. Xem ảnh minh họa >>