Angela Baby lộ cằm biến dạng trong "Running Man" | Kenh14 Mobile
Trang Apple ngày hôm nay đăng tải bằng chứng cho thấy  Angela Baby đã phẫu thuật thẩm mỹ độn cằm. Theo trang này, việc Angela Baby luôn phủ nhận phẫu thuật thẩm mỹ thực chất chỉ là sự giả dối với truyền thông cùng dư luận. Cụ thể, Apple tung loạt ảnh của Angela Baby trong show "Running Man" mới đây. Trang này chỉ rõ, khi cười, Angela đã lộ rõ dấu hiệu độn cằm. Ở góc ảnh nghiêng, Angela Baby lộ rõ cằm nhô ra bất thường. Nhiều cư dân mạng cho rằng, vùng bất thường ở cằm của Angela đúng vừa kích thước của những miếng độn cằm hay dùng trong phẫu thuật thẩm mỹ. Quản lý của Angela Baby sáng nay đã bày tỏ sự tức giận khi đọc thông tin này. Phía Angela Baby cho biết, nữ diễn viên, người mẫu xinh đẹp hoàn toàn bất lực vì tin đồn. Vùng cằm lộ rõ sự biến dạng bất thường Quản lý này chia sẻ: "Tôi đã đọc những tin tức của cư dân mạng và truyền thông viết về cô ấy. Tôi cảm thấy tức giận và không còn sức để tranh luận. Tuy nhiên, với những lời lẽ xúc phạm quá đáng, chúng tôi sẽ không để yên, nên hãy cư xử đúng chừng mực". Nguồn: Apple Xem ảnh minh họa >>