Thoải mái ngày nóng với kiểu crop-top hợp mọi dáng người | Kenh14 Mobile
Thời tiết nắng nóng luôn khiến bạn gái nghĩ nhiều hơn đến những món đồ mang tính "giải nhiệt" cao, mà cụ thể ở đây là đồ ngắn và mỏng. Cũng vì lẽ đó nên kể từ khi bắt đầu được biết đến, crop-top đã luôn được coi là một trong những "must-have-item" của đa số bạn trẻ. Bạn đừng vội tưởng tượng đến những kiểu áo crop-top bó sát lộ dáng hay crop-top biến tấu kiểu corset, cut-out... táo bạo nhưng không hợp phong cách đời thường.  Những chiếc áo mà chúng tôi gợi ý cho bạn ngày hôm nay là kiểu crop-top cơ bản nhất, với dáng áo suông hoặc hơi xòe, mang chất liệu mỏng nhẹ dễ dàng khiến người mặc cảm thấy thoải mái. Điểm mạnh của những chiếc crop-top này khá hấp dẫn khi vừa có thể tạo vẻ ngoài trẻ trung, cá tính, lại vừa hợp với nhiều dáng người. Nếu bạn có thân hình hơi đẫy đà với vòng 2 kém thon gọn, bạn vẫn có thể mặc crop-top với quần cạp cao để tạo vòng eo "ảo" cho mình. Thật tiện dụng và trendy phải không nào? "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Stylist: Quỳnh Đỗ Model: Vie Ruan Photo: Jermotionz Make up: Milly Clothings: Nut closet - 96 Quán Thánh, HN Mon's Boutique - 51 Nguyễn Trường Tộ, HN Chillout Village - 34 Thanh Niên, HN Xem ảnh minh họa >>