Siêu trộm 9X và vụ "cuỗm" hàng hiệu hàng tỷ đồng | Kenh14 Mobile
Chiều 15/9, Phòng cảnh sát hình sự Công an TP. HCM cho biết, các đơn vị nghiệp vụ của đơn vị này vừa bắt giữ Ngô Văn Trường (SN 1991, quê tỉnh Thanh Hóa) và đã bàn giao cho Công an tỉnh Quảng Ninh để xử lý theo thẩm quyền về hành vi “trộm cắp tài sản”. Chân dung “siêu trộm” Ngô Văn Trường tại CQĐT> Trước đó, khoảng 10h30 sáng 13/9 các trinh sát đã phát hiện Trường đang gạ bán một số tài sản có giá trị lớn tại Trung tâm thương mại Parkson (quận 5). Thấy dáng vẻ khả nghi của đối tượng này nên công an tiến hành kiểm tra hành chính. Qua khám xét phát hiện số tài sản gồm: 1 ĐTDĐ hiệu Vertu (trị giá hơn 1,1 tỷ đồng), 1 đồng hồ đeo giá 10 ngàn USD, 1 nhẫn vàng 2000 USD, 2 dây thắt lưng giá 2000 USD và 1 máy tính xách tay. Tại cơ quan điều tra, bước đầu Trường khăng khăng cho rằng số tài sản trên là do cá nhân mua sắm mà có. Nhưng với lý lịch có tiền án về tội “trộm cắp tài sản” và trước sự đấu tranh của điều tra viên, Trường thừa nhận số tài sản trên trộm được từ văn phòng làm việc của ông Đ.T.D, phó giám đốc một công ty tại TP. Cẩm Phả, tỉnh Quảng Ninh. Trường khai, để thực hiện vụ trộm y đã lên kế hoạch đóng giả làm người đánh giày để tiếp cận ông D. cũng như quan sát văn phòng làm việc của vị đại gia này suốt 1 tháng. Thời cơ đến với Trường khi công D. nghỉ phép về Hà Nội và sau đó “siêu trộm 9X” đã đột nhập phòng làm việc, “cuỗm” đi số tài sản có giá trị hàng tỷ đồng. "Ảnh minh họa" Tang vật công an thu giữ được Để có tiền lộ phí vào TP.HCM, Trường bán 1 chiếc đồng hồ đeo tay (trị giá 20.000 USD) trong số tài sản trộm được với giá 10.000 USD. Có tiền trong tay, Trường sang Campuchia đánh bạc và thua sạch. Khi “siêu trộm” này quay về TP.HCM tìm cách bán nốt số tài sản trên thì bị trinh sát Công an TP.HCM phát hiện bắt giữ. Ngoài vụ trộm trên, cơ quan điều tra vẫn đang làm rõ mối liên hệ giữa Ngô Văn Trường với một số vụ trộm tài sản có giá trị lớn tại các tỉnh thành, trong đó có vụ mất trộm tại trụ sở UBND tỉnh Hậu Giang. Xem ảnh minh họa >>