Những trang phục biểu diễn nhận "mưa đá" của idol Hàn | Kenh14 Mobile
Hàn Quốc là đất nước có ngành công nghiệp giải trí hàng đầu Châu Á. Sự phát triển và chuyên nghiệp hóa của nền giải trí xứ Hàn cũng đi đôi với vấn đề làm thế nào để luôn thu hút khán giả khi hàng ngày, những ca sĩ, ban nhóm nhạc mới nổi mọc lên như nấm sau mưa. Không thể phủ nhận được một sự thật đó là một số ca sĩ, nhóm nhạc trẻ sở hữu phong cách và ngoại hình nóng bỏng lại đang có danh tiếng và lượng người hâm mộ áp đảo các ca sĩ có thực lực khác. Vậy nguyên nhân là do đâu? Công chúng trẻ của Hàn Quốc yêu cầu cao ở ngoại hình của nghệ sĩ. Bên cạnh giọng hát thì yếu tố vũ đạo, mức độ hấp dẫn từ hình ảnh của idol khi xuất hiện luôn đóng vai trò vô cùng quan trọng để hút người hâm mộ. Điều này góp phần khiến hình ảnh của idol Hàn luôn lung linh nhờ công nghệ thẩm mỹ và trang điểm cũng đứng nhất nhì châu Á. Ngoài ra, các trang phục gợi cảm tới mức hở hang thái quá cũng được idol Hàn ứng dụng nhằm lôi kéo lượng công chúng về phía mình.  Mới đây, màn trình diễn ca khúc mới nhất "Red" của HyunA trên sân khấu SBS MTV's "The Show" đã vấp phải nhiều chỉ trích của công chúng về mặt trang phục. "Ảnh minh họa" Cụ thể, bộ đồ trình diễn của HyunA bị nhận xét là hở quá bạo, ngắn cả trên lẫn dưới. "Ảnh minh họa" Netizen còn dùng những lời lẽ nặng nề để chỉ trích HyunA như "gái nhảy", "rẻ tiền", "đáng xấu hổ"... "Ảnh minh họa" Trước đó, sự sáng tạo với quần lưới của HyunA cũng không được lòng người xem. "Ảnh minh họa" Cô thường xuyên diện những trang phục quá ngắn. Tuy có "chuẩn bị" sẵn quần shorts bên trong nhưng những trang phục biểu diễn này vẫn tạo cảm giác nhức mắt cho khán giả theo dõi. "Ảnh minh họa" Trưởng nhóm 2NE1 - CL cũng từng nhận "gạch đá" vì bộ đồ bơi "mát mẻ" mà cô diện trên sân khấu. Cũng may rằng màn biểu diễn của CL không có những động tác vũ đạo khêu gợi nên cô chỉ bị Ủy ban tiêu chuẩn truyền thông Hàn Quốc (KOCSC) cảnh cáo nhẹ nhàng. "Ảnh minh họa" Một lần trước đó, CL tạo cảm giác phản cảm cho người xem khi diện áo ngắn đến nỗi lộ cả nội y bên trong. "Ảnh minh họa" Hyorin là cô nàng thường xuyên nhận phải những lời phàn nàn vì trang phục biểu diễn ngắn cũn cỡn. Cô cũng sở hữu nhiều pha "lộ hàng" đáng xấu hổ nhất nhì Kbiz. "Ảnh minh họa" Cú xoạc chân đi kèm với chiếc váy xuyên thấu, xẻ cao vút của Hyorin khiến người xem không khỏi đỏ mặt. "Ảnh minh họa" Girl's Day từng bị gọi là thảm họa thời trang của Kbiz vì can đảm diện những chiếc váy ngắn đến... hông, để lộ hoàn toàn nội y bên trong. "Ảnh minh họa" Nghệ sĩ Kang Yong Suk bày tỏ thái độ của mình về trang phục biểu diễn phản cảm bằng cách bình luận về nhóm nhạc AOA: "Họ kéo váy và mở khóa. Thật xấu hổ với những điệu nhảy như thế". "Ảnh minh họa" Là nhóm nữ giữ gìn hình tượng giỏi nhất Kbiz nhưng không ít lần, SNSD bị stylist "hại" như thế này. Trang phục biểu diễn với chất liệu lưới của 9 cô nàng bị nhận xét là vô duyên và xấu xí. "Ảnh minh họa" Taeyeon khiến fan choáng váng khi trình diễn với bộ cánh lấy cảm hứng từ nội y ren. "Ảnh minh họa" Sunny (SNSD) lại gây chú ý với bộ cánh "bức tử" vòng 1. "Ảnh minh họa" Tương tự như Taeyeon, Hyomin cũng từng thử nghiệm trang phục nội y táo bạo. "Ảnh minh họa" Những chiếc quần ngắn và siêu bó của T-ara hằn rõ cả vùng "nhạy cảm" của cơ thể. "Ảnh minh họa" Không quá hở nhưng bộ jumpsuit ren của Narsha cũng mang đến nhiều liên tưởng không mấy trong sáng cho khán giả. "Ảnh minh họa" Stella được xem như nhóm nữ có nhiều trang phục biểu diễn phản cảm nhất Kbiz.  "Ảnh minh họa" Dấu ấn để đời của Stella là những chiếc váy siêu ngắn để lộ quần chíp, đi kèm với động tác lắc hông. "Ảnh minh họa" Khi không khoe vòng 3 nữa, Stella lại quay về "chiêu" quen thuộc là những chiếc hot-pants siêu ngắn và siêu bó. "Ảnh minh họa" Nhóm nhạc nữ Lay-T hiện phải “hứng đá” từ dư luận sau màn trình diễn uốn éo trong trang phục biểu diễn cũn cỡn trước một ngôi đền ở nước này. "Ảnh minh họa" Không thể không kể đến những bộ đồ nội y trên sân khấu của nhóm Rania. "Ảnh minh họa" Một kiểu trang phục khác bị chỉ trích là phản cảm của nhóm Rainbow. Xem ảnh minh họa >>