Bí kíp giữ tóc luôn suôn mềm khi... "rối bù" dưới gió của Selena | Kenh14 Mobile
Hình ảnh những cô gái xõa tóc trong nắng, gió với đôi môi đỏ hồng ngọt ngào luôn khiến phái nam điêu đứng. Thế nhưng, khác với hình ảnh lãng mạn và phóng khoáng đó, việc chăm sóc cho mái tóc luôn khỏe và mượt mà để tung bay đón gió không phải lúc nào cũng dễ dàng. Nhất là đối với những cô nàng sở hữu mái tóc dày và dài thì đây lại càng là một nhiệm vụ khó khăn. Selena Gomez chính là ví dụ tiêu biểu nhất. Cô nàng vốn luôn ghi điểm với mái tóc xoăn dày, bồng bềnh, tung bay trong gió đầy gợi cảm. Hãy để cô nàng "mách" chúng ta vài tips để mái tóc tỏa sáng cả trong những ngày xõa rối giữa nắng và gió mùa hè: 1. Điều đầu tiên bạn cần nhớ: Tóc khỏe là tóc đẹp. Việc dưỡng ẩm thường xuyên cung cấp dưỡng chất cho tóc sẽ giúp tóc bạn bóng khỏe. Cắt tỉa định kì lại giúp tóc bạn luôn suôn mềm và tránh khỏi những ngọn chẻ, gẫy rụng. "Ảnh minh họa" 2. Vệ sinh máy sấy tóc thường xuyên cũng là một gạch đầu dòng cần nhớ. Phần phía sau máy sấy quá bụi có thể khiến sức nóng của máy tăng cao. Điều này dễ khiến tóc bạn bị sấy khô quá đà dẫn đến gẫy rụng. "Ảnh minh họa" 3. Trước khi sấy tóc bạn có thể sử dụng sản phẩm chăm sóc tóc bằng nhiệt giúp tóc bạn được bảo vệ hơn khi có nhiệt tiếp xúc trực tiếp lên chúng. Không những vậy, sử dụng sản phẩm bảo vệ cho tóc còn giúp tóc giữ dáng trong một thời gian tương đối bất kể thời tiết ra sao. "Ảnh minh họa" 4. Bạn nên tìm đến một nhà tạo mẫu tóc thường xuyên thay vì chỉ sử dụng quy trình gội – sấy bình thường cho mái tóc của mình. Bởi lẽ, mỗi loại tóc với kiểu dáng, màu sắc cấu trúc khác nhau cần cách chăm sóc khác nhau. Việc tìm gặp một nhà tạo mẫu tóc sẽ giúp bạn chăm chút cho tóc của mình đúng cách và chọn ra kiểu tóc ưng ý Cuối cùng, trong những ngày nắng gió mưa thất thường của mùa hè nhiệt đới, bạn nên mang trong túi xách một chiếc khăn nhẹ để buộc hay quấn tóc. Chúng không chỉ giữ cho mái tóc bạn khỏe đẹp dù gặp thời tiết xấu mà còn rất thời trang và cá tính nữa. Xem ảnh minh họa >>