Phát hiện 3 người chết trong bể xử lý thải nhà máy mủ cao su | Kenh14 Mobile
Thông tin được biết, vào khoảng 1h30, sau khi đến phiên trực của mình nhưng không thấy giao ca, điện thoại cũng không liên lạc được, một số công nhân của nhà máy chế biến mủ cao su công ty TNHH Hòa Hiệp Hưng cùng đổ đi tìm. Qua tìm kiếm, các công nhân phát hiện thi thể anh Lê Tấn Tài (26 tuổi, quê Mỏ Cày, Bến Tre) là tổ trưởng tổ mủ tạp của nhà máy nằm dưới bể xử lý thải. Đến 2h30, công nhân nhà máy vớt được xác của anh Tài lên. Sau đó, mọi người lại bàng hoàng phát hiện thêm xác của ông Nguyễn Sơn Hải (42 tuổi, ngụ huyện Tân Biên, Tây Ninh) là phó quản đốc của nhà máy và ông Phạm Quốc Trọng (33 tuổi, TP Tây Ninh) là tổ trưởng tổ cơ khí cùng nằm dưới cống của đập xả tràn giữa hai hồ chứa nước thải. Vụ việc được báo lên cơ quan chức năng huyện và tỉnh. Ngay lập tức lãnh đạo công an tỉnh và các cơ quan chức năng đã đến triển khai lực lượng cứu hộ cứu nạn xuống hồ xử lý thải để đưa xác hai nạn nhân lên. Ống cống nơi tìm thấy thi thể nạn nhân. Tại hiện trường, khu vực chứa nước thải của công ty TNHH Hòa Hiệp Hưng có đập xả tràn ngăn giữa hai hồ nước thải, bên dưới đập xả tràn là cống rộng đường kính chưa đầy một mét. Nước của hai hồ xả thải cạn nhưng thi thể của anh Trọng nằm trong cống nhô ra phần đầu và hai tay ở đầu cống. Lực lượng cứu hộ phải chui vào trong cống để lôi thi thể của anh Hải nằm sâu trong cống. Đến 8h15 sáng 7/9, cơ quan chức năng đã hoàn tất thủ tục đưa thi thể các nạn nhân bị kẹt dưới cống lên bờ để đưa về bệnh viện đa khoa huyện Tân Biên khám nghiệm tử thi. Nguyên nhân ban đầu được xác định các nạn nhân chết do ngạt. Hiện cơ quan điều tra công an tỉnh Tây Ninh đang tiếp tục làm rõ vụ việc. Xem ảnh minh họa >>