4 "thảm họa thời trang" lừng lẫy góp mặt tại World Cup 2014 | Kenh14 Mobile
Luôn đi đầu các xu thế thời trang, cộng thêm tâm lý thích nổi bật trong đám đông, rất nhiều cầu thủ đã trở thành trò cười vì những bộ trang phục. Trên sân cỏ, họ khiến các fan "phát điên" vì tài năng của mình. Ngoài sân cỏ, các fan lại tiếp tục "phát hoảng" với gout thẩm mỹ không giống ai của các chân sút danh tiếng. Cristiano Ronaldo "Thảm họa thời trang" đáng chú ý nhất góp mặt tại World Cup 2014 chính là tuyển thủ Bồ Đào Nha - Cristiano Ronaldo. Chân sút lừng danh nhất hành tinh hiện nay đã từng trả lời phỏng vấn rằng: " Nhiều khi, thời trang thật điên rồ. Bạn hãy mặc những gì bạn cảm thấy hài lòng nhất". Quả thế, không ít lần người hâm mộ đã ngã ngửa khi thấy Ronaldo diện những bộ trang phục không thể "điên rồ" hơn. Điểm cộng là Ronaldo luôn tự tin với những gì mà anh khoác lên người. Còn điểm trừ? Chúng rất "đồng bóng". Không phải vô lý khi Paris Hilton chê chàng cầu thủ điển trai xứ Bồ Đào Nha là "yếu đuối", bởi Ronaldo rất thích mặc đồ bó chịt hay ngắn cũn cỡn, khoe cơ thể một cách hết sức lộ liễu. Chưa kể, anh còn "tôn" tối đa sắc da ngăm bằng những tông màu chói lọi, mà trong đó, màu hồng đầy nữ tính lại là gam màu được lòng Ronaldo nhất. Nếu không có sự hiện diện của cô bạn gái nóng bỏng, hẳn không ít người hâm mộ sẽ phải xem xét lại về độ "chuẩn men" của  Cristiano Ronaldo. Thậm chí, anh chàng còn được đặt biệt danh là Ro "điệu". "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Lionel Messi Không chỉ "đọ sức" với Ronaldo trong cuộc đua giành danh hiệu Cầu thủ xuất sắc nhất thế giới, Messi còn quyết giành nốt cả cái danh "thảm họa thời trang" làng túc cầu. Nếu như Ronaldo "gây sốt" với phong cách street style đầy "duyên dáng" thì Messi lại gây ấn tượng với những bộ suit. Ấn tượng thảm họa thời trang của Messi được anh thể hiện sinh động và rõ ràng trong lễ trao giải Chiếc giày vàng châu Âu mùa 2012/13. Đồng loạt các tờ báo thể thao trên thế giới đều đưa tin về sự kiện này. Và hầu hết họ đều thẳng thừng chê gout ăn mặc của Messi. Có thể dễ dàng nhận ra Messi càng diện đồ bóng bảy, càng trở thành nhân vật chính của những sự kiện trang trọng thì trang phục của anh càng bị chê lên chê xuống.  Một phần nguyên do khiến cho tuyển thủ Argentina bị chê mặc xấu là bởi... lùn. Trong khi các đồng nghiệp cao vời vợi thì anh chỉ khiêm tốn với 1m69. Những bộ suit đầy hoa mỹ và bảnh bao của Dolce&Gabbana không thể hợp với Messi bằng quần đùi, áo số. Điểm đáng mừng là nếu như Ronaldo bị xuống sức tại World Cup 2014 này, thì Messi cho thấy anh phần nào vẫn xứng đáng với chiếc áo số 10 của đội tuyển Argentina. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Mario Balotelli Nếu như Pirlo hay  Marchisio là tiêu biểu cho hình tượng người đàn ông Ý hào hoa, phong nhã thì style của "ngựa chứng"  Balotelli lại ngổ ngáo và bụi bặm y như tính cách anh. Anh luôn gây chú ý với những bộ cánh chẳng giống ai, dù vậy, thật là khi Balotelli từng lọt top những chàng trai có gout thời trang sành điệu ở xứ sương mù. Ngay cả chính báo chí nước Anh cũng từng nhiều lần giễu cợt gout thời trang của tuyển thủ góp mặt tại World Cup 2014 này. Đồng đội của anh tại Manchester City, Joe Hart, đã từng cảm thán rằng: " Cứ mỗi ngày trôi qua là một ngày Balotelli mang đến những điều kinh khủng về thời trang. Gout của anh ta rất kỳ quặc, tôi không hiểu nổi".  Micah còn nhấn mạnh rằng Balotelli sở hữu những chiếc mũ rất dị hợm. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Wayne Rooney Wayne Rooney đã từng “xuất sắc” vượt qua rất nhiều gương mặt khác trong CLB để “đăng quang” danh hiệu Cầu thủ ăn mặc xấu nhất ở Old Trafford. Chính các đồng đội của Rooney cho rằng dù rất giàu, lắm tiền nhiều của và khá nhiều siêu xe nhưng chừng đó lại không đủ để Gã Shrek “mua” được phong cách cho riêng mình. Theo chia sẻ từ Phil Jones, thì tiền đạo 28 tuổi - cầu thủ giàu nhất Premier League với tổng tài sản 51 triệu bảng đã được nhiều người chọn bởi khả năng phối đồ chẳng giống ai và khá luộm thuộm mỗi khi đến sân.  Trong khi các đồng đội của mình đều cố gắng để xuất hiện chỉn chu và bảnh bao thì Rooney lại xuề xòa và bôi nhếch đến đáng ngạc nhiên. Có lẽ đối với anh, bóng đá là tất cả và thời trang là từ hoàn toàn không có trong từ điển. Mới 28 tuổi, nhưng cách diện đồ theo kiểu có gì mặc nấy của tuyển thủ người Anh lại khiến anh đến gần hơn với ngưỡng U40. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>