20h05 Chelsea - Arsenal: Cơn ác mộng có trở lại? | Kenh14 Mobile
Arsene Wenger vừa kỷ niệm tròn 18 năm ngày ông dẫn dắt Arsenal. Tuy nhiên, trong dịp đặc biệt này, Pháo thủ thành London lại phải đối đầu với 1 đối thủ đầy khó chịu, đó là Chelsea, CLB đang có phong độ rất cao. Hẳn nhiều người còn nhớ trong trận đấu trên sân Stamford Bridge mùa giải năm ngoái, cũng là 1 dịp quan trọng của Giáo sư khi kỷ niệm trận đấu thứ 1.000 dẫn dắt Pháo thủ, Arsenal của ông đã thảm bại 0-6 trước đội chủ nhà. Ký ức đó đến nay vẫn chưa hề phai nhờ trong tâm trí các CĐV The Gunners và họ đều hy vọng tối nay đội bóng của mình sẽ trả lại món nợ đó. Arsenal đang rất khát khao trả lại món nợ đã thua đậm đối thủ tại giải Ngoại hạng Anh năm ngoái. Tuy nhiên, điều này chắc chắn không phải dễ dàng khi Chelsea đang có phong độ rất cao khi dẫn dẫn đầu Premier League cho tới thời điểm này 1 cách thuyết phục. Càng đau hơn cho Arsenal khi thành tích của Chelsea có đóng góp không nhỏ tới từ Fabregas, 1 người cũ của Pháo thủ. Ngày hôm nay, tân binh của Chelsea sẽ cùng các đồng đội chống lại đội bóng đã đưa anh trở nên nổi tiếng.  "Ảnh minh họa" Fabregas sẽ có cuộc đối đầu thú vị với đội bóng cũ. Thống kê cũng chỉ ra rằng Arsene Wenger đang hoàn toàn bị Jose Mourinho "át vía" trong những lần đối đầu trực tiếp. 11 lần gặp nhau là 11 lần Giáo sư người Pháp bất khả chiến... thắng trước đồng nghiệp người Bồ Đào Nha (thua 6, hòa 5). Mourinho cũng không có tổn thất nhân sự nào quá lớn, đặc biệt bộ đôi đang thi đấu cực hay là Cesc Fabregas và Diego Costa đều khỏe mạnh và có thể đá chính. Còn với Wenger, nhà cầm quân người Pháp lại đang gặp bão chấn thương với một loạt những cái tên như Giroud, Ramsey, Arteta… Chelsea và Arsenal bước vào trận derby London tối nay với vị thế của 2 kẻ bất bại duy nhất tại giải Ngoại hạng Anh cho tới thời điểm này. Tuy nhiên đội chủ nhà được đánh giá cao hơn hẳn khi đã giành tới 5 chiến thắng và chỉ để hòa 1 trận trong khi số trận hòa của Arsenal là 4. Rất có thể sau 90 phút tranh tài tối nay, sẽ chỉ còn duy nhất 1 cái tên duy trì được thành tích này. "Ảnh minh họa" Chelsea đang có phong độ rất cao với sự tỏa sáng của cặp đôi Diego Costa - Fabregas. Đội hình dự kiến: Chelsea: Coutois, Azpilicueta, Terry, Cahill, Ivanovic, Matic, Fabregas, Hazard, Oscar, Willian, Diego Costa. Arsenal: Sczcesny, Gibbs, Koscielny, Mertesacker, Chambers, Wilshere, Flamini, Chamberlain, Ozil, Sanchez, Welbeck. Nguồn: Goal Xem ảnh minh họa >>