Tuyết rơi trắng xóa bất thường ở Mỹ | Kenh14 Mobile
Không chỉ là những hạt tuyết nhỏ đầu mùa, trận bão tuyết quét qua nhiều khu vực phía Tây nước Mỹ như Dakota, Montana hay Wyoming đã khiến nhiều tuyến đường, cây cối và tòa nhà bị bao phủ trong tuyết trắng. Ngoài các khu vực trên, các thành phố như North Platte, Nebraska; Rapid City, South Dakota và Cody cũng đều trải qua đợt bão tuyết sớm kỷ lục trong tuần này. Những hình ảnh đường phố, cây cối trắng xóa được rất nhiều người dân ghi nhận và đăng tải lên mạng. Nhiều người tỏ ra thích thú, tuy nhiên, cũng có người lại than phiền bởi trong khi người dân ở các khu vực khác còn đang được tận hưởng cái nắng của mùa hè thì họ đã phải "đóng băng". "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" (Nguồn: HuffingtonPost) Xem ảnh minh họa >>