Công Vinh ngồi 'cắn móng tay' trên ghế dự bị | Kenh14 Mobile
Công Vinh khởi đầu trận đấu giữa Becamex Bình Dương và Phnom Penh Crown (Campuchia) trong khuôn khổ giải đấu giao hữu Mê Kông Club Championship 2014 trên băng ghế dự bị. Đây là điều hiếm khi CV9 phải nếm trải trong thời gian khoác áo CLB Sông Lam Nghệ An.  Thỉnh thoảng, cầu thủ người xứ Nghệ gặm móng tay, có lẽ một phần do quá sốt ruột. Sau giờ nghỉ, Công Vinh được yêu cầu khởi động để vào sân thay người. Điều này khiến cho CV9 tươi tỉnh hẳn lên. Phút 62, anh được HLV Thụy Hải tung vào sân thay Anh Đức. Trong khoảng 30 phút có mặt trên sân, tiền đạo xứ Nghệ thi đấu năng nổ và đóng góp công lớn ở 2 bàn thắng của đội nhà. Sau khi kiến tạo để đồng đội lập công, Công Vinh tự mình ghi bàn thắng nâng tỷ số lên 5-1 cho đội bóng mới ở phút 87. Màn trình diễn tốt của Công Vinh sẽ giúp anh ghi điểm trong mắt HLV Lê Thụy Hải.  Xem ảnh minh họa >>