Phim của Trần Bảo Sơn gây sốc tại LHP Venice | Kenh14 Mobile
Bộ phim Đập cánh giữa không trung của đạo diễn Nguyễn Hoàng Điệp do Trần Bảo Sơn thủ vai chính sẽ tranh giải tại Tuần lễ phê bình phim quốc tế Venice. Trước đó, bộ phim từng bị Hội đồng kiểm duyệt phim Quốc gia yêu cầu phải cắt bỏ, chỉnh sửa một số hình ảnh được cho là phản cảm, không phù hợp với văn hóa Việt Nam và một số lời thoại thô tục, chửi bậy. Năm nay, có 7 bộ phim được lựa chọn gồm Đập cánh giữa không trung của Việt Nam cùng các bộ phim đến từ Pháp, Ý, Trung Quốc, Nam Tư, Đức và Palestine. Các tác phẩm sẽ tranh hai giải quan trọng, bao gồm giải Sư tử vàng tương lai (Lion of the Future/ Luigi De Laurentiis), và Giải khán giả bình chọn. Ngoài ra, Liên đoàn các nhà phê bình phim châu Âu và Địa Trung Hải (FEDEORA) sẽ trao thêm hai giải gồm: Phim hay nhất và Kịch bản hay nhất/Quay phim xuất sắc nhất hoặc Nam/Nữ diễn viên xuất sắc nhất. Trần Bảo Sơn tự tin khi mang phim tham dự LHP. Đập cánh giữa không trung dài 98 phút được Nguyễn Hoàng Điệp ấp ủ trong 5 năm. Phim kể về Huyền (Thùy Anh đảm nhận), một cô gái trẻ đang cần tiền để phá thai. Tùng - bạn trai của cô, bỗng nhiên biến mất sau khi thua sạch số tiền tiết kiệm của hai người cho những trận chọi gà. Huyền bị bỏ lại với sự giúp đỡ duy nhất từ người bạn thân chuyển giới tên Linh (Thanh Duy Idol). Sau đó, cô gặp Hoàng (Trần Bảo Sơn) – người có khoái cảm đặc biệt với những phụ nữ có bầu. Câu chuyện càng trở nên phức tạp hơn khi Hoàng khiến Huyền cảm thấy hạnh phúc đến nỗi cô gần như quên rằng có một bào thai đang lớn dần lên trong bụng mình. "Ảnh minh họa" Trần Bảo Sơn và Thùy Anh trong phim. Hiệp hội các nhà phê bình phim Ý nhận xét về Đập cánh giữa không trung: “Đây là bộ phim gây sốc trong toàn bộ các phim được chọn, đồng thời là sự khám phá nhất định về một tài năng đạo diễn, nhờ đó dự án này đã nhận được sự ủng hộ và hỗ trợ tài chính từ nhiều tổ chức quốc tế khác nhau”. Đạo diễn Nguyễn Hoàng Điệp cũng hết lời ca ngợi diễn xuất của Trần Bảo Sơn. Cô chia sẻ: “Trần Bảo Sơn là một trong số rất ít diễn viên tại Việt Nam mà tôi bỏ công theo dõi rất cẩn thận các vai diễn trên màn ảnh. Tôi rất thích gương mặt, thần thái và sự đa dạng trong biểu cảm của anh Sơn. Tôi cũng thấy thuyết phục với những ứng xử nghề nghiệp chu đáo và chuyên nghiệp của anh. Tôi nghĩ chừng nào anh Sơn còn giữ được cái vẻ hạnh phúc đến hớn hở khi vào một vai diễn mới, chừng đó chúng ta có quyền được tự hào vì phim Việt sẽ vẫn có một gương mặt nam rất tuyệt vời và cực kỳ đáng nể trong diễn xuất. Với riêng tôi, Trần Bảo Sơn không chỉ là một diễn viên thông thường, đó là người đã cùng tôi khám phá nhân vật Hoàng – khám phá thêm một tầng sâu trong Đập cánh giữa không trung". "Ảnh minh họa" "Đập cánh giữa không trung" được coi là phim gây sốc tại LHP Venice lần này. Theo thông tin từ ban tổ chức, Đập cánh giữa không trung sẽ có 3 buổi chiếu quan trọng tại LHP Venice năm nay, trong đó có buổi chiếu dành cho báo chí vào tối 1/9, buổi công chiếu chính thức trên toàn thế giới vào chiều 2/9 và buổi chiếu mở rộng dành cho công chúng vào trưa 3/9. Trần Bảo Sơn cùng đạo diễn sẽ tham gia họp báo sau buổi công chiếu chính thức. Tại đây, đạo diễn và ê-kíp sẽ chia sẻ về bộ phim cũng như có phần trả lời phỏng vấn với các báo đài, các nhà phê bình, các cây viết về văn hóa – điện ảnh nổi tiếng. Ban tổ chức hứa hẹn buổi họp báo của Đập cánh giữa không trung sẽ là một sự kiện đặc biệt bởi bộ phim vốn được coi là gây sốc với hội đồng tuyển lựa phim tại Venice năm nay. Trần Bảo Sơn chia sẻ, sau chuyến đi dài ngày đó, anh sẽ trở về Sài Gòn vào ngày 6/9 và chuẩn bị cho một vai diễn mới trong phim truyện nhựa được khởi quay vào mùa thu này. Xem ảnh minh họa >>