Chuyện chưa kể về bộ quân phục cuối cùng may cho Đại tướng Võ Nguyên Giáp | Kenh14 Mobile
Trong câu chuyện với Thượng tá Hoàng Sỹ Tâm – Phó Tổng giám đốc Công ty cổ phần X20, Giám đốc xí nghiệp đo may quân đội vào những ngày cận kề giỗ đầu của Đại tướng Võ Nguyên Giáp, ông không khỏi xúc động khi được trực tiếp chỉ đạo may thần tốc bộ trang phục cuối cùng cho Đại tướng. Với Thượng tá Tâm, những hình ảnh hiền từ, quan tâm của Đại tướng Võ Nguyên Giáp dành cho ông và mọi người không bao giờ phai nhạt trong tâm trí. Thượng tá Hoàng Sỹ Tâm – Giám đốc xí nghiệp đo may quân đội nhớ lại kỷ niệm may trang phục cuối cùng cho Đại tướng Nhìn những tấm ảnh chụp cùng Đại tướng được ông cất giữ cẩn thận, Thượng tá Tâm kể, ông đã có hơn 10 năm phục vụ việc may quân phục cho Đại tướng. Đồng thời, ông cũng trở thành người thân thiết với gia đình Đại tướng Võ Nguyên Giáp. “Năm 2003 là lần đầu tiên tôi được giao nhiệm vụ lấy số đo chuẩn và may quân phục cho Đại tướng. Lúc đầu chưa gặp Đại tướng, tôi cũng rất run và sợ. Tuy nhiên, Đại tướng thật khác biệt so với suy nghĩ trước đó của tôi. Sau khi lấy số đo xong, Đại tướng mời tôi ở lại uống nước rồi trò chuyện, hỏi han đến sức khỏe cán bộ công nhân viên xí nghiệp. Đại tướng căn dặn phải biết quan tâm đến người lao động và hỏi thăm về gia đình khiến tôi vô cùng xúc động”, Thượng tá Tâm nhớ lại. "Ảnh minh họa" Những tấm ảnh chụp chung với Đại tướng được Thượng tá Tâm gìn giữ cẩn thận. Cũng theo ông, lần thứ 2 gặp mặt, Đại tướng vẫn nhớ như in. “Lúc đó Đại tướng gọi tôi một cách rất thân mật "anh may đo đến đó à", và lần nào Đại tướng cũng hỏi han sức khỏe mọi người làm cho tôi thấy rất gần gũi”. Cứ thế, mỗi năm 2 lần, Thượng tá Tâm vào nhà Đại tướng lấy số đo may quân phục. Những bộ quân phục đích thân ông may được Đại tướng rất hài lòng và khen ngợi. Giám đốc xí nghiệp đo may quân đội và các cán bộ công nhân viên xí nghiệp vô cùng đau buồn khi nhận tin Đại tướng Võ Nguyên Giáp từ trần. “Nhận được tin Đại tướng mất, anh em trong xí nghiệp ai cũng thương tiếc. Nhiều người đã bật khóc trước sự ra đi của Đại tướng”, Thượng tá Tâm buồn bã kể.   "Ảnh minh họa" Thượng tá Tâm đang lấy số đo may quân phục cho Đại tướng tại nhà riêng - (ảnh được ông gìn giữ cẩn thận).  Ngày 7/10 (3 ngày sau khi Đại tướng Võ Nguyên Giáp từ trần), đơn vị của ông nhận được lệnh của lãnh đạo Công ty giao nhiệm vụ cho Xí nghiệp phải tổ chức đo may gấp bộ quân phục để Đại tướng mặc lần cuối cùng, thời hạn bàn giao cho gia đình Đại tướng trước ngày 11/10.  Ngay sau đó, ông lập tức cùng lãnh đạo, chỉ huy công ty đến gặp gỡ gia đình để lắng nghe nguyện vọng, yêu cầu của gia đình Đại tướng. “Theo mong muốn của gia đình, bộ quân phục mặc cho Đại tướng lần cuối nên chọn bộ lễ phục K-82 màu be, kiểu cũ. Đây là bộ lễ phục mà sinh thời Đại tướng rất yêu thích và thường xuyên mặc bên mình”, Thượng tá Tâm kể. Từng nhiều năm may trang phục cho Đại tướng Võ Nguyên Giáp, Thượng tá Tâm đã gấp rút cùng một số thợ có tay nghề giỏi nhất trong xí nghiệp tiến hành may quân phục cho Đại tướng. "Ảnh minh họa" Công ty đo may quân đội bàn giao bộ quần áo quân phục cuối cùng cho gia đình Đại tướng. “Mấy anh em chúng tôi đã nghĩ cách thiết kế bộ quần áo cho Đại tướng làm sao để khi nằm xuống hình ảnh của Người vẫn đẹp nhất. Sau 3 ngày đêm miệt mài, bộ quân phục cuối cùng cho Đại tướng đã hoàn thành, được gia đình rất ưng ý và vô cùng xúc động”, Thượng tá Tâm kể lại. Thấu hiểu nguyện vọng của gia đình, xí nghiệp đã xin phép được tìm xem lại tất cả các bộ quân phục cũ của Đại tướng để đo, xác định lại cỡ số đồng thời thống nhất thêm một số chi tiết, phụ kiện đi kèm và ấn định thời gian bàn giao. Đích thân Giám đốc Tâm - “tay kéo vàng” của Xí nghiệp một thời, trực tiếp ngồi máy, thao tác những kỹ thuật phức tạp nhất. “Có đồng chí vừa may, vừa khóc khiến mọi người nhìn thấy lại rơm rớm nước mắt. Tuy nhiên, vì tiến độ, chất lượng công việc, anh em phải động viên nhau kìm nén, chuyển tình cảm, nỗi đau thương, mất mát của mình vào từng đường kim, mũi chỉ, để sớm hoàn thành công việc”, giám đốc xí nghiệp đo may quân đội bùi ngùi. Đến chiều ngày 10/10/2013, bộ quân phục và toàn bộ các phụ kiện đi kèm đã hoàn tất. Sau khi hoàn thành, tất cả bộ quân phục và các phụ kiện đều được giặt là, lau sạch, bảo đảm sạch sẽ, thơm tho nhất. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Thượng tá Tâm cũng may tấm bạt đỏ che lên mộ Đại tướng ở Quảng Bình. Ngoài quân phục, Thượng tá Tâm cũng trực tiếp liên hệ với các doanh nghiệp khác là: Công ty Cổ phần 32, Công ty Cổ phần 26 (Tổng cục Hậu cần) để yêu cầu hỗ trợ thêm các chi tiết, quân trang đi kèm cho đồng bộ gồm: Giày, mũ, cầu vai, cấp hiệu, tất...  chuẩn bị thêm một bộ dự phòng, để gia đình tiện lựa chọn. Ngày hôm sau, tại nhà riêng của Đại tướng, bộ quân phục may trong thời gian thần tốc đã được bàn giao cho anh Võ Hồng Nam - con trai Đại tướng. Cầm bộ quần áo mà sinh thời, người cha vô cùng yêu thích, anh Nam không giấu nổi sự xúc động. Đặc biệt, cả bộ quân phục và các chi tiết đi kèm đều chuẩn xác, đúng nguyện vọng của gia đình. Sau khi bàn giao bộ quân phục cuối cùng, Thượng tá Tâm lại tiếp tục nhận được lệnh của cấp trên: Tập trung lực lượng triển khai may gấp toàn bộ hệ thống vải bạt phủ lên khung đường dẫn khách vào viếng từ cổng vào nhà Tang lễ Quốc gia (số 5 Trần Thánh Tông, Hà Nội). Không chần chừ, ông lại tiếp tục quay xe chạy thẳng lên Nhà tang lễ để nhận nhiệm vụ.  “Quan sát ở nhà Tang lễ quốc gia, lúc đó tôi cảm tưởng nhiệm vụ vô cùng khó khăn khi phải hoàn thành tấm bạt dài hơn 200m2, trong khi đó phải hoàn thành trước 3 giờ sáng để chuẩn bị cho lễ quốc tang Đại tướng.  Thời gian vô cùng gấp rút nhưng sau đó chúng tôi rất quyết tâm. Chưa kịp gọi cán bộ, một mình tôi trực tiếp đo đạc, ghi chép các thông số kỹ thuật của bộ khung, sau đó gấp rút về đơn vị huy động hơn 20 cán bộ, nhân viên có tay nghề hoàn thành trong đêm”, Thượng tá Tâm kể lại việc cấp tốc thực hiện nhiệm vụ thứ 2. Toàn bộ phông lắp đặt trong nhà tang lễ được thiết kế bằng bạt tím than màu xanh đen. “Với lòng yêu thương kính trọng Đại tướng, chúng tôi càng có thêm động lực thực hiện nhiệm vụ, mọi việc đều được gấp rút hoàn thành. Rất may khi bạt được căng lên thì vừa khít và được ban tổ chức tang lễ đánh giá cao nên anh em mới thở phào nhẹ nhõm. Lúc đó, chúng tôi mới sực nhớ ra là cả ngày hôm đó chưa ai ăn gì”. Thượng tá Hoàng Sỹ Tâm kể, khi cấp trên đề nghị Xí nghiệp lập danh sách các cá nhân đã tham gia hoàn thành tốt nhiệm vụ để tổ chức biểu dương, khen thưởng, tất cả các thành viên đều từ chối. Xí nghiệp đo may quân đội còn nhận lệnh may gấp 60 bộ lễ phục mùa hè và mùa đông cho 30 chiến sĩ cảnh vệ làm nhiệm vụ canh gác, bảo vệ mộ Đại tướng tại Quảng Bình. “Tất cả chúng tôi đều chung một quan điểm rằng, được phục vụ Đại tướng là niềm vinh dự, một phần thưởng vô giá, không gì có thể thay thế được, tất cả xuất phát từ tình cảm, từ lòng trân trọng và ngưỡng mộ của chúng tôi gửi tới Đại tướng”, Thượng tá Tâm chia sẻ. Xem ảnh minh họa >>