Dàn sao Hàn danh tiếng xuất hiện trên tạp chí tháng 6 | Kenh14 Mobile
Jessica & Krystal Từ lâu, gu thời trang của Jessica ( SNSD) và Krystal F(x) luôn được đánh giá cao và cũng được chọn là một trong những biểu tượng của thời trang năng động, phong cách. Tần suất phủ sóng của cặp đôi chị em quyền lực ngày càng tăng cao khi mới đây, những hình ảnh của Jessica & Krystal trên tạp chí 1st Look số mới nhất đã được hé lộ. Cả 2 thu hút trong từng shoot hình với những bộ cánh đậm chất fashionista, đơn giản về trang phục nhưng lại tinh tế và ấn tượng trong cách kết hợp phụ kiện. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Kim Soo Hyun Tạp chí Marie Claire số tháng 6 này có sự hiện diện của Kim Soo Hyun - nam diễn viên hot nhất xứ sở kim chi hiện nay. Buổi chụp hình đã diễn ra tại Marrakech, một thành phố lớn của Morocco. Trong các bức hình, Kim Soo Hyun tiếp tục tận dụng lợi thế là phong thái lịch lãm và vẻ ngoài điển trai với các trang phục trong bộ sưu tập mới của thương hiệu Gucci. Các bộ trang phục này lấy cảm hứng từ phong cách thời trang những năm 60 và pha thêm chút hơi hướng hiện đại.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hwayoung Sau một thời gian "im hơi lặng tiếng", cựu thành viên của T-ara đã quay trở lại trên Tạp chí Grazia. Trong ảnh, cô diện những bộ trang phục mang màu sắc chủ đạo của Xuân/Hè 2014, điển hình là hồng nhạt và tím oải hương, với các chất liệu sành điệu như voan và vải ren. Ngoài ra, cô còn chụp hình cùng một quả bóng thể dục, dây nhảy... nhằm lột tả tinh thần khỏe khoắn, năng động. Hwayoung thể hiện nhiều phong cách khác nhau, khiến người nhìn cảm thấy vô cùng lôi cuốn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Jin Se Yeon Nữ diễn viên của phim "Doctor Stranger", Jin Se Ye on, thường được biết đến với phong cách thanh lịch và nữ tính. Nhưng những shoot hình của cô cùng tạp chí Singles sẽ khiến người xem cảm thấy ngạc nhiên. Với mái tóc tém, Jin Se Yeon đã có những trải nghiệm thú vị cùng phong cách tomboy trẻ trung, tinh nghịch nhưng vẫn vô cùng thời trang.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Shin Min Ah Tinh khôi, duyên dáng và phảng phất chút sexy - "hồ ly" Shin Min Ah là gương mặt trang bìa số tháng 6 của tạp chí Cine21. Trong đó, cô diện những trang phục mang 2 sắc đen-trắng cơ bản nhưng đầy tinh tế, tôn tối đa vóc dáng lẫn thần thái của người mặc. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>