Selena Gomez mở lòng về chuyện tình với Justin Bieber | Kenh14 Mobile
Hôm thứ 5, khi xuất hiện trên chương trình phát thanh của Ryan Seacrest, Selena Gomez đã chia sẻ nhiều điều về chuyện tình cảm của cô và Justin Bieber. Khi nói về single mới "The Heart Wants What The Heart Wants", nữ ca sĩ không ngần ngại mở lòng về Justin Bieber: "Tôi nghĩ vấn đề lớn nhất của tôi trong năm nay, thậm chí khi ở bên Justin, đó là cá tính riêng. Tôi đã cố gắng xác định việc mình đang làm, và đó là lần đầu tiên tôi luôn cảm thấy bị chán nản". Selena Gomez trên chương trình phát thanh của Ryan Seacrest "Nhiều điều trong cuộc sống riêng tư và công việc của tôi đã thay đổi, và cả mọi thứ trong trái tim tôi". Ngôi sao thừa nhận cô đã mắc nhiều sai lầm: "Đúng, tôi đã đưa ra nhiều quyết định không đúng đắn, anh ấy cũng vậy và nhờ điều đó mà chúng tôi hiểu biết nhiều hơn. Justin đã nghe bài hát đó và xem video. Đó là ca khúc mà tôi nghĩ các cô gái nên nghe và là điều mà tôi sẵn sàng chia sẻ với mọi người". Nước mắt ướt đẫm trên khóe mi, nữ ca sĩ nói trong video: "Tôi biết rõ trái tim anh ấy, tôi biết có những điều khiến tôi tổn thương mà anh ấy sẽ không làm, nhưng tôi đã không nhận ra cảm giác quá tự tin vào bản thân bị đập tan bởi một thứ - một thứ quá ngu quốc. Nhưng rồi anh làm tôi cảm thấy phát điên vì anh khiến tôi có cảm giác rằng đó là lỗi của tôi. Tôi đã đau đớn". Theo Selena, cả Justin cũng cảm thấy dằn xé khi xem đoạn MV này: "Anh ấy nghĩ đoạn MV rất đẹp nhưng cảm giác khi xem nó lần đầu dường như cũng rất khó khăn". "MV được lên lịch ra mắt trong năm nay đến 3 lần, nhưng do một số thay đổi nên nó vẫn được giữ kín. Sau một năm đầy thăng trầm, MV là cách hoàn hảo nhất để kết thúc năm, và kết thúc một chương của cuộc đời. Nó là những gì tôi muốn nói với những người đã phán xét tôi về mỗi quyết định của tôi, nó cũng dành cho những người đã bị phán xét vì việc họ làm",  nữ ca sĩ nói thêm. Các quyết định mà Selena đề cập ở đây được cho là những lần tái hợp với Bieber. Trải qua nhiều ngọt ngào và cay đắng với Justin Bieber, Selena chia sẻ rằng cô sẽ luôn ủng hộ nam ca sĩ: "Tôi luôn ủng hộ anh ấy, tôi nghĩ tôi sẽ không ngừng làm vậy. Tôi buồn khi anh ấy buồn. Tôi vui khi anh ấy vui. Tôi không bao giờ muốn điều gì tồi tệ sẽ xảy đến với anh ấy. Chỉ thế thôi". Trải qua nhiều ngọt ngào và đắng cay, Selena vẫn luôn ủng hộ Justin Bieber Nguồn: Dmail Xem ảnh minh họa >>