Google giới thiệu máy tính bảng “nghìn đô” kèm công nghệ 3D cuối tháng này | Kenh14 Mobile
Sau một số thông tin rò rỉ hồi cuối tháng 5 vừa qua, Google mới đây đã chính thức giới thiệu mẫu máy tính bảng mới của mình với công nghệ cảm biến 3D và camera theo dõi chuyển động. Chiếc máy tính bảng này nằm trong dự án Project Tango của ông lớn làng Internet với mục tiêu mang công nghệ cảm biến chiều sâu và chuyển động 3D đến các thiết bị di động. Mô phỏng ngôn ngữ thiết kế của thiết bị thuộc dự án Project Tango sắp được Google giới thiệu. Có thể thấy về phần nhìn không có gì đáng chú ý ở thiết bị này. Được biết, chiếc máy tính bảng này sẽ có màn hình 7 inch, RAM 4GB và bộ nhớ trong 128GB. Máy được trang bị nhiều camera, một trong số đó có khả năng theo dõi chuyển động và một cảm biến chiều sâu. Thiết bị này dĩ nhiên vận hành trên nền tảng Android mới nhất và chạy chip xử lý NVIDIA Tegra K1. "Ảnh minh họa" Máy sẽ được trang bị nhiều camera cùng cảm biến thông minh mới. Nhóm dự án đứng đằng sau Project Tango chia sẻ họ hy vọng có thể kịp giới thiệu chiếc máy tính bảng này tại hội nghị Google I/O sẽ diễn ra vào cuối tháng này. Một “số lượng có hạn”đồng thời sẽ được bán ra cho giới lập trình với mức giá ước tính lên tới 1.024 USD. "Ảnh minh họa" Thú vị hơn, ngày 18 tháng 6 tới đây, nhiều khả năng Amazon cũng sẽ cho ra đời một chiếc smartphone 3D hoàn toàn mới. Nói về tính ứng dụng của Project Tango, một số nhà phân tích cho rằng máy sẽ phổ cập đại trà khả năng chụp hình 3D. Bên cạnh đó, nhiều nguồn tin cũng cho biết Project Tango còn có khả năng mang tới cho người dùng những trải nghiệm tương tác với trò chơi chưa từng có, trong đó nhân vật ảo thậm chí có thể cảm nhận được môi trường vật lý thực xung quanh. Dẫu vậy, tất cả các quan điểm nêu trên mới chỉ dừng lại ở mức độ phân tích, phỏng đoán, những gì Google ấp ủ với dự án thú vị này sẽ được tiết lộ trong sự kiện Google I/O, diễn ra vào hai ngày 25, 26 tháng 6 tới đây. Xem ảnh minh họa >>