Ngọc Thảo thân thiết Kim Woo Bin, trở thành “tình địch” của Song Ji Hyo | Kenh14 Mobile
Vào tối ngày 09/10, tại Samsung House đã diễn ra sự kiện công chiếu tập 1 của bộ phim ngắn trong dự án “This Is Living” của Samsung. Sự kiện này đã có sự tham gia của nhiều bạn trẻ, trong đó có hot girl Ngọc Thảo, VJ Quang Bảo, cùng 20 fan may mắn nhất của Song Ji Hyo và Kim Woo Bin tại Việt Nam. Một cảnh quay vô cùng hào hứng của Song Ji Hyo, Kim Woo Bin và 3 bạn trẻ người Việt trong bộ phim này   "Ảnh minh họa" Kim Woo Bin và hot girl Ngọc Thảo có rất nhiều cảnh thân thiết trong các cảnh quay Trước khi công chiếu tập 1, các bạn trẻ đã có cơ hội trải nghiệm không gian sống hiện đại cùng thiết kế tinh tế, các tính năng thông minh của những thiết bị điện tử gia dụng: máy điều hòa thế hệ mới với thiết kế tam diện, tủ lạnh Samsung Food Showcase, máy giặt thông minh Samsung Crystal Blue tại Samsung House. Đây cũng là bối cảnh chính của bộ phim được thực hiện tại Việt Nam vào tháng 09 vừa qua. "Ảnh minh họa" Dàn diễn viên Việt tại buổi công chiếu tập 1 của bộ phim ngắn trực tuyến Trước khi công chiếu tập 1, các bạn tham gia đã được xem lại trailer hấp dẫn của bộ phim. Qua đó, MC Quang Bảo đã mang đến một trò chơi đòi hỏi fan Việt phải có trí nhớ “siêu phàm” và tình yêu dành cho thần tượng. Các bạn phải nhớ lại từng lời thoại bằng tiếng Hàn của 3 nhân vật chính trong trailer phim, sau đó nhắc lại càng nhiều càng tốt. Trò chơi khởi động này cũng đã tạo nên nhiều tiếng cười, tăng độ hấp dẫn cho phim. "Ảnh minh họa" Các bạn trẻ hào hứng tham gia đóng vai Woo Bin, Ji Hyo & hotgirl Ngọc Thảo theo các câu thoại trong trailer   "Ảnh minh họa" Ngọc Thảo chia sẻ những kỷ niệm đẹp khi được đóng phim cùng Song Ji Hyo & Kim Woo Bin Bên cạnh đó, chia sẻ về quá trình quay phim, Ngọc Thảo – hot girl được chọn diễn với Woo Bin và Song Ji Hyo trong phim, cho biết: “Song Ji Hyo cực kỳ thân thiện và dễ mến. Chị ấy đã giúp Thảo rất nhiều trong việc phát âm tiếng Hàn, hướng dẫn thêm cho Thảo về kinh nghiệm diễn xuất, 2 chị em còn rất hợp nhau về chuyện ăn uống nữa đó nha! Anh Kim Woo Bin thì rất cao và ấm áp. Anh ấy cũng giúp đỡ Thảo và 2 bạn fan may mắn được tham gia trong phim rất nhiều”. "Ảnh minh họa" Ngọc Thảo rất thân thiết với Song Ji Hyo   "Ảnh minh họa" Song Ji Hyo rất thân thiện và quan tâm đến hai fan Việt Ngọc Trâm & Bảo Sơn Những hình ảnh khác trong buổi công chiếu tập 1 bộ phim vừa qua: "Ảnh minh họa" Ngọc Thảo hào hứng chụp ảnh cùng các bạn fan tham gia   "Ảnh minh họa" MC Quang Bảo khuấy động không khí với trò chơi khởi động   "Ảnh minh họa" Các bạn trẻ xem trailer của phim và cố gắng ghi nhớ lời thoại bằng tiếng Hàn   "Ảnh minh họa" Sau đó, các bạn phải nói lại càng nhiều càng tốt. Chính độ khó và hấp dẫn của trò chơi đã khiến các bạn trẻ có dịp “sáng tạo” thêm ngôn ngữ mới, cực kỳ đáng yêu   "Ảnh minh họa" Các bạn trẻ hào hứng đặt câu hỏi cho dàn diễn viên về những cảnh quay của bộ phim ngắn trực tuyến   "Ảnh minh họa" Bộ 3 diễn viên người Việt tham gia vào film thích thú tạo dáng trong những không gian sống hiện đại cũng chính là bối cảnh quay của bộ phim Đừng quên đón xem tập 2 của bộ phim sẽ tiếp tục phát sóng vào ngày 18/10 trên website www.thisisliving.com.vn. Bộ phim ngắn xoay quanh câu chuyện giữa 2 nhân vật chính Ji Hyo & Woo Bin. Sau khi cả 2 quyết định đến Việt Nam lập nghiệp, rất nhiều mâu thuẫn đã xảy ra với họ. Việc xuất hiện "người thứ 3" Ngọc Thảo cũng đã khiến mối quan hệ của họ có rào cản và tưởng chừng không thể cứu vãn. Tình yêu giữa Ji Hyo & Woo Bin ở liệu có đủ lớn để vượt qua những rào cản đó? Hãy đón xem và cảm nhận về bộ phim ngắn “siêu hot” này nha. Xem ảnh minh họa >>