U19 Việt Nam sẽ đối đầu với "Messi Hàn Quốc" ở giải U19 châu Á | Kenh14 Mobile
Liên đoàn bóng đá Hàn Quốc (KFA) cho biết HLV Kim Sang-ho đã gọi một loạt những cầu thủ trẻ đang thi đấu tại châu Âu là Paik Seung-ho (Trẻ Barcelona), Oh Se-joon (Werder Bremen, Đức), Kim Shin (Olympic Lyon, Pháp), Kim Dong-soo (HSV, Đức), Kim Young-kyu (Almeria, Tây Ban Nha) và Kim Jin-soo (Augsburg, Đức) về tập trung chuẩn bị cho VCK U19 châu Á sắp tới.  Bóng đá trẻ Hàn Quốc (áo trắng) được đánh giá rất cao những năm gần đây. Đội U20 của họ từng vào đến vòng 1/16 giải U20 thế giới 2013. Trong khi đó đội U23 từng đoạt HCĐ ở Olympic London 2012. Bên cạnh đó, Kim Seung-ju, cầu thủ đang chơi cho Orange Country Blues tại giải USL Pro League của Mỹ cũng góp mặt. HLV trưởng Kim Sang-ho vẫn chưa chốt danh sách và khả năng ông gọi thêm Nam Tae-hee của Valenciennes (Pháp) và Suk Hyun-Jun (Ajax Amsterdam, Hà Lan) hoàn toàn có thể xảy ra. Trong số những cầu thủ này, người đáng chú ý nhất là Paik Seung-ho, 17 tuổi hiện chơi cho Barcelona Juvenil A. Tài năng trẻ này được Barca phát hiện trong một chuyến du dấu năm 2009. Một năm sau đó, anh gia nhập đội trẻ Barca dưới sự dẫn dắt của HLV Stoichkov. Kỳ vọng của gia đình và người hâm mộ bóng đá Hàn Quốc vào Paik Seung-ho là cực lớn.  Năm 2012, khi Paik Seung-ho mới 15 tuổi, anh đã được trang Bleacher Report đưa vào top 10 "Messi mới" của bóng đá thế giới, bên cạnh những tài năng trẻ nổi danh như Cristian Tello, Gerard Deulofeu, Xherdan Shaqiri, Raheem Sterling, Ahmed Musa, Ryo Miyaichi, Eugene Konoplyanka, James Rodriguez và Juan Iturbe. Cha của anh - một giáo sư vật lý trị liệu ở ĐH Seoul thậm chí đã bỏ việc để qua Tây Ban Nha cùng vợ để chăm sóc cho Paik Seung-ho. Ngoài lực lượng là những cầu thủ trẻ đang thi đấu tại châu Âu, phần lớn những cầu thủ U19 Hàn Quốc hiện đang thi đấu cho những đội bóng của các trường Đại học. Tại vòng loại U19 châu Á 2014, họ đứng sau U19 Indonesia, nhưng kết quả này không nói lên quá nhiều điều khi họ thiếu nhiều cầu thủ thi đấu ở nước ngoài. "Ảnh minh họa" Paik Seung-ho, một trong những tài năng trẻ sáng giá nhất của bóng đá Hàn Quốc đang khoác áo đội trẻ Barca, sẽ thi đấu với U19 Việt Nam tại giải U19 châu Á sắp tới. U19 Hàn Quốc đặt kỳ vọng rất lớn tại VCK U19 châu Á sắp tới. Họ chính là đương kim vô địch giải đấu này. Trong lịch sử giải U19 châu Á, U19 Hàn Quốc cũng là đội giàu thành tích nhất với 12 lần vô địch trong 34 lần tham dự.  Họ đặt quyết tâm vô địch giải năm nay để giành quyền dự VCK U20 thế giới 2015 tại New Zealand. Theo lịch thi đấu, U19 Hàn Quốc chính là đối thủ đầu tiên của U19 Việt Nam tại giải U19 châu Á sắp tới, diễn ra vào ngày 9/10 tại Nay Pyi Taw, Myanmar.  Tháng 8 vừa qua, trong quá trình chuẩn bị cho giải U19 châu Á, U19 Hàn Quốc đã hòa U19 Nhật Bản 2-2, thua U19 Colombia 1-2 và thua 2-3 trước U18 Shizuoka tại giải SBS Cup. Xem ảnh minh họa >>