Tượng sáp Angelina Jolie - Brad Pitt cũng được tổ chức đám cưới | Kenh14 Mobile
Trang Nam Đô đưa tin, sau khi Brad Pitt và Angelina Jolie tổ chức đám cưới ở Pháp vào ngày 23/8, ban tổ chức của bảo tàng Madame Tussauds Thượng Hải cũng đã quyết định làm lễ cưới cho tượng sáp của họ. Hình ảnh chia sẻ trên trang Nam Đô cho thấy, tượng sáp của Brad Pitt và Angelina Jolie được đặt cạnh nhau trong một căn phòng “hôn lễ” với trang trí cầu kỳ. Cư dân mạng Trung Quốc cho rằng đây quả là ý tưởng thú vị và độc đáo. Theo họ, đây cũng là một cách chúc mừng của bảo tàng Madame Tussauds dành cho các ngôi sao.   Tượng sáp Angelina Jolie   "Ảnh minh họa" Tượng sáp Brad Pitt   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Hôn lễ được tổ chức cho tượng sáp   "Ảnh minh họa" Giới trẻ Thượng Hải thích thú với ý tưởng này   Nguồn: Nam Đô Xem ảnh minh họa >>