Chung Hán Lương bị "cô dâu" Châu Tấn bỏ rơi ngay giữa đám cưới | Kenh14 Mobile
Dự án điện ảnh tình cảm hài Bạn Gái Hồi Xuân Của Tôi (tựa Anh: Meet Miss Anxiety) mới đây vừa hé lộ trailer đặc sắc dài hơn một phút. Tình huống gợi tò mò nhất clip là màn "cô dâu" Châu Tấn hớn hở... bỏ chạy khỏi đám cưới, để lại "chú rể" điển trai Chung Hán Lương bối rối giữa lễ đường.   (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Trailer “Meet Miss Anxiety”     "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Bạn Gái Hồi Xuân Của Tôi được cầm trịch bởi đạo diễn Hàn Quốc Kwak Jae Yong (Cô Nàng Ngổ Ngáo, The Classic…). Kịch bản phim xoay quanh nữ nhân vật chính Thích Giai ( Châu Tấn) vì gặp tổn thương trong tình yêu mà sinh bệnh tâm lý, tính tình cáu bẳn như bà cô, thậm chí còn bị bác sĩ phán là rơi vào thời kỳ mãn kinh sớm.   "Ảnh minh họa" Nhờ sự giúp đỡ của những người bạn xung quanh, cô nàng dần lấy lại được cân bằng trong cuộc sống. Tuy sinh bệnh vì tình nhưng về sau, chính tình yêu lại là liều thuốc hóa giải tâm bệnh cho Thích Giai. Cô tìm được hạnh phúc bên chàng trai ấm áp luôn ở bên mình trong lúc khó khăn - Viên Hiểu Âu ( Đồng Đại Vỹ).      "Ảnh minh họa"   Meet Miss Anxiety tập hợp dàn diễn viên Chung Hán Lương,  Châu Tấn, Đồng Đại Vỹ, Trương Tử Lâm… Lịch phát hành chính thức của tác phẩm hiện vẫn chưa được ấn định.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>