Bí mật hậu trường kỳ công và hào nhoáng của "Hội Quái Hộp" | Kenh14 Mobile
Nếu đã xem các bộ phim hoạt hình stop-motion như Coraline (năm 2009) và Paranorman (năm 2012), chắc khán giả sẽ không muốn bỏ lỡ The Boxtrolls ( Hội Quái Hộp). Đây cũng là bộ phim do Laika Entertainment sản xuất.  The Boxtrolls được chuyển thể từ cuốn sách Here Be Monsters! của tác giả Alan Snow. Ngoài cốt truyện hấp dẫn, điều tuyệt vời nhất là những nỗ lực công nghệ đưa Here Be Monsters! từ trang sách lên màn ảnh.  Có 30 nhà làm phim hoạt hình của Laika tham gia vào thực hiện sản xuất bộ phim, chưa kể diễn viên lồng tiếng, các kỹ sư âm thanh, hoặc người lao động khác. Mỗi nhà làm phim hoạt hình chịu trách nhiệm thực hiện 4 giây của bộ phim trong 1 tuần. Mỗi giây trên phim gồm 24 khung hình. The Boxtrolls có thời lượng dài 87 phút, cần 125.280 khung hình.  "Ảnh minh họa" Nhóm nghiên cứu chế tạo của Laika có khoảng 70 nghệ sĩ và thợ thủ công. Họ mất từ 3 đến 6 tháng để tạo ra một con rối tùy thuộc vào độ phức tạp. Tạo hình đầu tiên của nhân vật phản diện Archibald Snatcher làm  mất 6 tháng; các nhân vật nền mất khoảng 3 tháng. Tất cả các nhân vật đều có nhiều phiên bản, trong đó có 25 bé Trứng, 15 Archibald Snatcher. Tổng số bộ phim cần 185 con rối.  "Ảnh minh họa" Có 14 loại vải khác nhau để làm ra chiếc mũ trắng của Chúa công Portley-Rind. Trang phục nhỏ nhất của bộ phim là của Trứng từ khi còn bé: từ áo len đến vớ (tất) em bé. Hơn 20.000 đạo cụ được chế tác hoàn toàn thủ công cho bộ phim. 55 tạo hình khác nhau của các loại pho mát. Đạo cụ nhỏ nhất của bộ phim là một bộ đồ khâu nhỏ và kim.  "Ảnh minh họa" Tất cả các đèn chiếu sáng trên phim trường đều là đèn led, từ các dây đèn thắp sáng hang cho tới đôi mắt của các Quái Hộp. Hai phim trường được xây dựng để các nhà làm phim hoạt hình có thể quay các trình tự khác nhau trong cùng một vị trí. Guild Entrance Hall được xây dựng tuyệt đẹp và cực kỳ chi tiết, với đồ trang trí công phu cho thấy đây là một phòng khiêu vũ quý tộc. "Ảnh minh họa" Mất hàng tháng trời để xây khu Cavern của Hội Quái Hộp. Nơi đây trở thành một hang động hoàn chỉnh với một khu vườn, có các tiện ích khác nhau, có máy phát điện, một góc phòng ngủ, bánh xe nước và rất nhiều nhân vật. Thời gian trang trí thôi cũng mất 3 tuần.  "Ảnh minh họa" Hệ thống nước được xây dựng như thật từ lối vào sảnh Grand. Nó  được thắp sáng từ bên dưới thông qua các tấm kính có gợn giống như sóng nước. Quay cảnh này tốn mất 2 phút cho từng khung hình, và cuối cùng chỉ sử dụng có 3 bức ảnh trong phim. "Ảnh minh họa" Cảnh quay khiêu vũ gồm có hơn 60 vũ công với khoảng 30 nhân vật trong phòng nhảy. Để thực hiện cảnh này, một nhhóm vũ công và biên đạo múa được thuê diễn tập để các nhà làm phim tham khảo chuyển động cho nhân vật. Thiết kế nội thất và ngoại thất trong bộ phim The Boxtrolls là các chi tiết lớn nhất mà Laika Entertainment đã làm từ trước đến nay. Thời gian sản xuất tổng cộng 72 tuần. "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) 2 đạo diễn của "The Boxtrolls" (Hội Quái Hộp) nói về đứa con tinh thần của mình The Boxtrolls ( Hội Quái Hộp) do Anthony Staachi và Graham Annable chỉ đạo thực hiện. Phim đang được công chiếu tại các rạp ở Việt Nam và sẽ ra rạp tại Mỹ vào ngày 26/9 tới đây. Nhân dịp này, hãng phát hành phim tại Việt Nam dành tặng cho độc giả những phần quà thú vị dưới đây. Để giành lấy cơ hội sở hữu chúng, bạn hãy trả lời câu hỏi dưới đây và gửi đáp án về hòm thư cinegame@kenh14.vn kèm thông tin cá nhân chi tiết. Chúc bạn  may mắn! "Ảnh minh họa" Câu hỏi: Bạn hãy cho biết The Boxtrolls (Hội Quái Hộp) là bộ phim stop-motion thứ mấy được quay bằng công nghệ 3D? (Nguồn: Collider) Xem ảnh minh họa >>