Lộ ảnh thương tích đầy mình của bạn gái tố Kim Hyun Joong hành hung | Kenh14 Mobile
Thêm một lần nữa, Dispatch tung ra những tài liệu liên quan tới vụ việc ngôi sao nổi tiếng Kim Hyun Joong bị tố hành hung cô bạn gái tên "A".   Ngày 27/8 vừa qua, Dispatch đã công bố những hình ảnh chấn thương của "A" được cho là kết quả từ việc cô này bị Kim Hyun Joong đánh đập. Bên cạnh đó, trang này còn công khai cả giấy chứng nhận thương tích từ bệnh viện đã được "A" giao nộp cho cảnh sát, nhằm phục vụ cho công tác điều tra. "A" xác nhận việc cô nhận được những thương tích nói trên tại căn hộ của Kim Hyun Joong vào ngày 30/5 năm nay. "A" còn cho biết thêm, tính tới tháng 5, hai người họ đã hẹn hò với nhau và trải qua những mâu thuẫn xung quanh vấn đề của Kim Hyun Joong với cô gái khác. Và vào ngày 30/5, những tranh cãi của họ đã dẫn đến việc cô bị nam diễn viên nổi tiếng đánh đập.   Hình ảnh chứng minh thương tích mà  "A" nhận được từ vụ việc cô bị Kim Hyun Joong đánh đập.   Theo giấy chứng nhận thương tích của bệnh viện, người bác sĩ khám cho "A" đã phát hiện ra rằng, "A" bị bong gân và bầm tím trên khớp vai trái.  Cô còn phải trải qua những đau đớn, nhận được vết bầm tím ở ngực, hai cánh tay, phần hông bên trái và phần bên trái của khuôn mặt. Bác sĩ khi đó đã chỉ định "A" cần khoảng thời gian 2 tuần để phục hồi.   Hiện tại, phía cảnh sát đã hoàn thành việc lấy lời khai từ "A". Trong khi đó, việc thẩm vấn đối với Kim Hyun Joong vẫn chưa xác định được thời gian cụ thể. Nguồn tin cho biết thêm, việc thẩm vấn dự kiến ​​sẽ diễn ra vào đầu tháng 9. "Ảnh minh họa" Việc thẩm vấn đối với Kim Hyun Joong dự kiến sẽ diễn ra vào đầu tháng 9.   Còn nhớ, vụ việc lần đầu tiên được đưa ra trước công chúng trong ngày 22/8. Dispatch khi đó cho biết, "A" - người bạn gái của Kim Hyun Joong - đã tố nam ngôi sao này hành hung cô nhiều lần trong khoảng thời gian giữa tháng 5 và tháng 7 năm nay.   Cách đây không lâu, đại diện của Keyeast chia sẻ với hãng tin Osen: " Thông qua công tác điều tra từ phía cảnh sát, sự thật sẽ được làm rõ... Để cho vụ việc lần này được giải quyết một cách nhanh chóng, Kim Hyun Joong sẽ hợp tác một cách triệt để với cảnh sát ngay sau khi anh ấy trở về từ Thái Lan". Được biết, trong ngày 23/8 vừa qua, Kim Hyun Joong có lịch bay tới Bangkok (Thái Lan) để tham gia buổi biểu diễn “2014 Kim Hyun Joong World Tour” của nam ca sĩ.   (Dương Nam - Theo nguồn: Soompi) Xem ảnh minh họa >>