3 nàng béo cover ca khúc "Nobody" khiến dân mạng thích thú | Kenh14 Mobile
Đúng như tên gọi Big Girls, họ là 3 cô nàng bé bự Nhã Nhã (Tạ Thuần Nhã), Emma (Mã Tú Hạnh) và Dao Dao (Trương Niệm Dung) với chiều cao trung bình chỉ 1m55 nhưng trọng lượng cơ thể lên tới 80kg. Ngoài niềm đam mê ca hát thì sở thích của họ là ẩm thực, mỗi bữa 2 suất mới đủ no. Big Girls là nhóm nhạc nữ "nặng ký" nhất Đài Loan Với hình thể quá khổ, khó có thể phát triển độc lập nên 3 cô nàng đã kết hợp với nhau thành một nhóm, hát, quay hình rồi đưa lên mạng. Tình cờ ca sĩ Nhậm Hiền Tề xem được, thế là Big Girls ra đời vào khoảng cuối năm 2013. Vì vẫn chưa chính thức ra mắt nên Big Girls được tung đi tham gia các chương trình thi hát. Hình ảnh 3 cô gái trẻ tổng cộng nặng gần 200kg với khả năng ca hát thiên phú nhanh chóng tạo được sự chú ý. Tại chương trình Chinese Idol 2014, sự xuất hiện của Big Girls với ca khúc Nobody được thể hiện theo phong cách Acapella đã chinh phục vị nữ giám khảo khó tính Hàn Hồng. Người ta dự đoán, Big Girls sẽ là đối thủ "nặng ký" trong cuộc tìm kiếm tài năng âm nhạc này vì ngoài giọng hát và hình ảnh mũm mĩm, họ còn có sự hậu thuẫn của ca sĩ Nhậm Hiền Tề khi anh cũng ngồi ghế nóng (cùng Hàn Hồng và Từ Nhược Tuyên). Đây cũng là lý do khiến cư dân mạng Hoa ngữ tranh cãi khi giám khảo có "lính" đi thi. Tuy nhiên, Hàn Hồng khẳng định sẽ không có bất cứ sự thiên vị nào xảy ra và nhiều khán giả tin như thế vì nữ ca sĩ này vốn nổi tiếng là nghiêm khắc, sẵn sàng lớn tiếng chỉ trích, la mắng thí sinh (và cả nhà sản xuất) khi thấy chuyện bất bình. Xem ảnh minh họa >>