7 cách làm sạch lỗ chân lông cho da mặt mãi sáng mịn | Kenh14 Mobile
Bạn có biết, lỗ chân lông của bạn là một “ổ” đầy những vi khuẩn, bã nhờn, phấn son bám lại và bụi bẩn? Dù bạn có ra sức làm sạch chúng, sử dụng đủ kiểu kem dưỡng, bạn vẫn thấy hiệu quả không được rõ rệt? Vậy ắt hẳn, bạn sẽ cần tìm đến 7 “cứu cánh” dưới đây bởi chúng là những giải pháp có tác dụng tốt đến không ngờ trong việc làm sạch lỗ chân lông.  1. Rửa mặt bằng rau mùi tây Chẳng cần tốn hàng đống tiền vào việc mua kem dưỡng đắt tiền, bạn vẫn có thể làm sạch lỗ chân lông bằng cách rất đơn giản dưới đây: Mùi tây tươi rửa sạch và ngâm trong một bát nước sôi và cứ để cho đến khi nước nguội. Tiếp đó, nhúng một chiếc khăn vào nước và đắp lên mặt trong khoảng 10-15 phút. Bạn hãy thực hiện cách này hàng ngày và sẽ thấy hiệu quả nhanh chóng. Rau mùi tây có khả năng kéo độc tố, tạp chất gây tắc lỗ chân lông và làm se sự nhiên. 2. Dùng baking soda Thay vì làm bánh, bạn có thể tận dụng gói baking soda để chăm sóc da cho chính mình. Baking soda có khả năng trở thành một chất tẩy rửa lỗ chân lông hoàn hảo, thấm sâu và làm sạch sâu, quét sạch những lớp biểu bì chết. Tất cả những gì bạn cần làm là trộn hai muỗng cà phê baking sodda với một muỗng cà phê nước sao cho chúng trở thành một hỗn hợp hơi sệt. Đắp chúng lên da trong khoảng 5 phút rồi rửa sạch. Bạn áp dụng cách này mỗi lần một tuần sẽ giúp loại bỏ tế bào da chết và cân bằng lại da. "Ảnh minh họa" 3. Chanh vàng Một cách khác để lỗ chân lông sạch bong, đó là sử dụng chanh vàng 2 lần/tuần. Axit citric trong chanh có tác dụng tẩy tế bào chết, lấy hết chất bẩn chứa trong lỗ chân lông của da. Bạn đơn giản là chỉ cần cắt đôi một trái chanh vàng và chà nhẹ lên da, để trong khoảng 5 phút rồi rửa sạch với nước ấm. "Ảnh minh họa" 4. Miếng làm sạch lỗ chân lông Pore strip hay những miếng dán giúp làm sạch lỗ chân lông là một trong những phát minh “vĩ đại” trong ngành làm đẹp. Những miếng này thường được dán lên mặt, có tác dụng như một nam châm, hút hết những bụi bẩn, cặn nhờn và sau đó khi bạn lột chúng ra, mọi chất bẩn đều theo miếng dán đi ra khỏi làn da bạn.  "Ảnh minh họa" 5. Tẩy da chết Sức mạnh của tẩy da chết chưa bao giờ là phóng đại. Nó là một trong những cách đơn giản nhất để giữ lỗ chân lông luôn thông thoáng và làn da luôn sạch sẽ. Cách làm ở đây rất đơn giản, thay vì dùng ngón tay, bạn hãy tìm mua một miếng bọt, miếng mút rửa mặt, sau đó dùng nó để thoa đều kem tẩy da chết lên mặt. Miếng mút sẽ giúp các chất tẩy tế bào chết được ngấm sâu hơn vào lỗ chân lông của bạn. "Ảnh minh họa" 6. Mặt nạ than hoạt tính Bạn biết không, than hoạt tính là một siêu sao trong lĩnh vực chăm sóc da và làm thông thoáng lỗ chân lông. Nó hút độc tố và hấp thụ chúng tới gấp 200 lần. Tin mừng là các loại mặt nạ than hoạt tính khá nổi tiếng và phổ biến hiện nay, vậy nên bạn có thể dễ dàng tìm mua chúng ở những thương hiệu mĩ phẩm lớn. "Ảnh minh họa" 7. Đến... thẩm mỹ viện Hoặc một bệnh viện da liễu nào đó, nhờ cậy bàn tay của các tư vấn viên và bác sĩ. Họ luôn biết cách “cứu chữa” cho những lỗ chân lông bé nhỏ tội nghiệp của bạn, đưa ra những lời khuyên chính xác. Tuy nhiên, bạn chỉ nên viện tới cách này khi làn da đã hư tổn trầm trọng và không mang đến kết quả tốt sau hàng loạt phương pháp mà bạn đã áp dụng.  "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>