Gặp cô lợn đáng yêu nổi tiếng trên Instagram | Kenh14 Mobile
Sau khi nhận ra cuộc sống của mình còn thiếu điều gì đó, cặp đôi Melanie và Armando (đến từ California, Mỹ) đã quyết định nhận nuôi cô lợn Hamlet. Với tình yêu thương động vật, cặp vợ chồng thường xuyên ăn mặc đẹp và ghi lại những hình ảnh của Hamlet (9 tháng tuổi) để đăng tải lên mạng. Những hình ảnh này nhanh chóng chiếm được cảm tình của cư dân mạng.  Với phong cách thời trang cực kỳ ấn tượng, từ những chiếc váy đầm, áo thun đến cả phụ kiện mắt kính, khăn choàng, nhiều người nhận xét Hamlet là cô lợn sành điệu và phong cách nhất Instagram hiện nay.  Tên tuổi của Hamlet ngày một nổi với số lượng người theo dõi trên Instagram đã đạt mức hơn 110.000 người theo dõi. "Ảnh minh họa" Chủ của Hamlet, cô Melanie cho biết họ đã lập trang cá nhân cho Hamlet bởi số lượng người yêu mến "cục cưng" của họ ngày một nhiều. "Chưa bao giờ tôi nghĩ rằng Hamlet lại có thể nổi tiếng đến thế. Tôi tham gia Instagram chỉ để vui vẻ và ghi lại những hình ảnh trưởng thành của Hamlet. Tôi không nghĩ rằng mọi người lại thích nó đến vậy. Chúng tôi yêu Hamlet vô cùng và đi đâu cũng mang nó theo. Đó là lý do bạn thấy Instagram của cô nàng như một cuộc hành trình vậy." Cùng xem một số hình ảnh của cô lợn đáng yêu này: "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" (Nguồn: Dailymail) Xem ảnh minh họa >>