Điểm danh những phụ kiện cực chất của Taylor Swift | Kenh14 Mobile
Áo thun thời trang     "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"      Xuất hiện trên sân khấu, Taylor Swift không chỉ cuốn hút người xem bằng giọng hát ngọt ngào trời ban mà cô còn luôn biết cách biến mình thành trung tâm của mọi ánh nhìn bởi sự đa dạng trong trang phục trình diễn, từ những chiếc đầm cầu kỳ, thời thượng cho đến những bộ đồ thanh lịch, nhẹ nhàng nhưng không kém phần cuốn hút. Vậy mà ngoài đời thường, Taylor luôn xuất hiện với những bộ trang phục vô cùng đơn giản và bình dân. Lựa chọn cô thích nhất luôn là những chiếc áo thun – không cầu kì mà vẫn có thể tạo nên một phong cách rất ngẫu hứng của Taylor, lúc dịu dàng khi kết hợp với váy xòe, lúc cá tính khi diện cùng những chiếc quần jean bó, lúc thì cổ điển quý phái trong những chiếc đầm suông dài. Không thể phủ nhận, Taylor luôn tạo một cảm giác mới mẻ cho người đối diện với style rất riêng của mình. Nếu là một fan trung thành của Taylor, bạn hãy bổ sung vào tủ đồ của mình một chiếc áo thun thời trang có in hình thần tượng của mình nhé!   Túi rút dây phong cách   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"      Nếu là một tín đồ thời trang và yêu phong cách của Taylor Swift, hẳn bạn sẽ luôn thấy hình ảnh cô nàng cá tính này thường sử dụng những chiếc túi xách, khi dịu dàng, khi sang trọng, khi vô cùng cá tính. Những chiếc túi mà Taylor chọn – trông có vẻ ngẫu hứng, nhưng thực ra đều tô điểm cho vẻ ngoài sành điệu của cô. Vì thế, trong bộ sưu tập mà Taylor dành tặng cho các fan của mình, hẳn không thể nào thiếu một chiếc túi rút dây thời trang và tiện dụng này. Bạn có thể đựng những vật dụng cá nhân, những cuốn sách yêu thích, hoặc những bộ bikini mát mẻ để ra biển trong những ngày hè oi bức. Đi bất cứ đâu và luôn nổi bật cùng Taylor Swift nhé!   Tai nghe sành điệu   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"    Là một fan của âm nhạc, chắc hẳn bạn sẽ yêu mỗi phút giây đắm chìm trong thế giới du dương đầy cung bậc. Chiếc tai nghe đặc biệt này được thiết kế với vòng ốp tai rộng, phủ da, sẽ khiến bạn như tách mình khỏi thế giới xung quanh để tận hưởng những bài hát mà bạn mê thích. Nếu thưởng thức những bài hát mộc mạc đậm chất tự sự của Taylor bằng tai nghe này thì còn gì tuyệt hơn nữa nhỉ?   Trọn bộ phụ kiện Taylor Swift   "Ảnh minh họa"   Để đáp trả tình cảm với các fan hâm mộ của mình, Taylor Swift cùng đối tác độc quyền mang Red Tour về châu Á đã dành tặng hẳn 1 bộ sưu tập các phụ kiện có hình ảnh và mang phong cách của cô nàng. Ngoài áo thun, túi rút dây và tai nghe thì còn có thêm khuếch âm và vỏ Iphone độc đáo. Mỗi khi diện trọn bộ sưu tập bên mình, bạn thử nghĩ xem bạn trẻ nào mà không nhìn bạn với ánh mắt ngưỡng mộ nào!    "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Rất nhiều fan của Taylor đã sở hữu trọn bộ sưu tập của cô nàng, và thể hiện trên fanpage của Cornetto một cách vô cùng đáng yêu!   Còn cơ hội nhận phụ kiện Taylor Swift không?   Sở hữu một lượng fan khổng lồ ở Việt Nam, từ khi chương trình bắt đầu khởi động, tính đến nay, hơn 5,000 quà tặng của Taylor Swift đã nhanh chóng được các fan của cô nàng săn lùng ráo riết. Kết quả là các số lượng CÒN LẠI của bộ phụ kiện này đang giảm rất nhanh: tai nghe thời trang – còn lại 1676 cái, áo thun sành điệu – còn lại 985 cái, túi rút dây tiện lợi – còn lại 2594 cái, vỏ Iphone xinh xắn - còn lại 1570 cái, khuếch Iphone âm độc đáo – còn lại 5463 cái. Vậy thì còn chờ gì nữa mà không nhanh tay chớp lấy cơ hội đi nào!   Hãy truy cập fan page của Cornetto tại https://www.facebook.com/CornettoVietnam để cập nhật tình hình và post những tấm ảnh đáng yêu của bạn cùng “chiến lợi phẩm” của mình nhé!   Xem ảnh minh họa >>