10 dự đoán “sai lè” về tương lai của Apple | Kenh14 Mobile
Kể từ ngày bắt đầu đi vào hoạt động, mặc cho những thành công bước đầu, nhiều người luôn tỏ ra nghi ngờ về triển vọng tích cực của Apple trong tương lai. Vì thế, “táo khuyết” luôn là một tâm điểm “nóng” của dư luận với vô số dự đoán đến từ giới bình luận và chuyên gia. 1. Michael Dell, CEO Dell Khi Steve Jobs trở lại Apple vào năm 1997, Michael Dell từng có một phát ngôn... gây “shock” về “táo khuyết”. Theo đó, khi được hỏi về những gì ông sẽ làm nếu ở vị trí của Jobs, Dell nói: “Nếu là tôi, tôi sẽ đóng cửa Apple và trả tiền lại cho cổ đông.” Nguồn tin nội bộ lúc bấy giờ cho biết, Jobs tức giận tới mức đã... chửi tục trước mặt nhiều nhân viên. 2. Hiawatha Bray, nhà báo công nghệ "Ảnh minh họa" Trên đây là trích dẫn một bài viết đăng tải trên tờ Boston Globe vào năm 1998 của nhà báo Hiawatha Bray về triển vọng của máy tính iMac. 3. Rob Enderle, nhà phân tích công nghệ "Ảnh minh họa" Nhận định về sự “xuống dốc” trong dài hạn của Apple của Rob Enderle được đưa ra vào năm 2003 trên tờ TechNewsWorld. Rob. Nó nêu rõ Mac là một nền tảng tuyệt vời cho máy tính nhưng nếu dùng hệ điều hành này người dùng có thể sẽ phải mất công chuyển dữ liệu sang một nền tảng khác trong tương lai. "Ảnh minh họa" Một năm sau đó, Rob lại “nhầm nhọt” lần nữa khi dự đoán về tương lai của iPod, thiết bị góp công lớn trong việc định hình ngành công nghiệp nhạc số. 4. Matthew Lynn, phóng viên Bloomberg "Ảnh minh họa" Trước thời điểm iPhone đời đầu được giới thiệu, phóng viên Matthew Lynn của trang Bloomberg đã đăng tải một bài viết trong đó có đề cập đến nhiều ý kiến cá nhân và quan điểm của anh về thiết bị nhận được nhiều sự chú ý này. Theo đó, Matthew không tỏ ra "mặn mà" lắm về tương lai iPhone. Đồng quan điểm với Matthew, Charles Golvin, một nhà phân tích làm việc cho Forrester Reseach Inc. chia sẻ: “iPhone sẽ không thay đổi nhiều cấu trúc và mang lại nhiều thử thách cho ngành công nghiệp di động”. 5. James Daly, phóng viên Wired "Ảnh minh họa" Kể cả Wired, một tạp chí danh tiếng cũng từng đưa ra những nhận định sai lầm về Apple khi trong một bài viết rất đầu tư có tựa đề “101 cách để cứu lấy Apple”, James Daly, một phóng viên của Wired cho rằng Apple... “không có cửa” trong cuộc chơi phần cứng. 6. Steve Ballmer, nguyên CEO Microsoft "Ảnh minh họa" Trả lời phỏng vấn trang USA Today nhân sự kiện ra mắt hệ điều hành Vista và Microsoft Office 2007, Steve Ballmer không cho rằng iPhone sẽ có một tương lai tươi sáng. 7. Sir Alan Sugar, người sáng lập Amstrad "Ảnh minh họa" Một trong những dự đoán... sai “không cần bàn cãi” nữa về iPod đến từ Sir Alan Sugar trong một cuộc phỏng vấn với tờ Daily Telegraph vào tháng 2 năm 2005. Kể từ sau dự đoán này, iPod đến từ Apple liên tục khẳng định được sức mạnh của mình. 8. David A. Goldstein, Chủ tịch Bộ phận nghiên cứu Channel Marketing Corp "Ảnh minh họa" Nói về chiến lược bán hàng của Apple, bài bình luận “Xin lỗi, Steve: Đây là lý do tại sao Apple Store sẽ chẳng có tác dụng gì” trên trang Bloomberg có trích đăng ý kiến của chuyên gia David A. Goldstein. Cụ thể, Goldstein cho rằng chi phí vận hành, xây dựng và thuê nhân công của Apple Store sẽ khiến dự án này của Apple không được như mong muốn. 9. Dan Kusnetzky, phân tích viên IDC "Ảnh minh họa" Cụ thể, IDC dự đoán thị phần Mac OS sẽ giảm xuống 3,1% vào năm 2001 từ con số 4,6% của hai năm trước đó. 10. Jon Benjamin, diễn viên "Ảnh minh họa" Trong thực tế, TIME đánh giá thành công về mặt tài chính của Apple ban đầu đến từ việc hãng này phát triển rất ít sản phẩm với doanh số bán ra lớn. (Tham khảo: Computerworld) Xem ảnh minh họa >>