Những mỹ nam Kpop khiến fan "sốt" mỗi khi cởi áo | Kenh14 Mobile
Từ lâu, fan Kpop đã quen thuộc với những màn khoe cơ bụng sáu múi của các thần tượng nam Hàn Quốc. Thậm chí, cơ bụng 6 múi đã trở thành một “thương hiệu” riêng của không ít mỹ nam Kpop, chẳng hạn như Jay Park, Lee Ki Kwang (BEAST)… Cùng chiêm ngưỡng những mỹ nam Kpop khiến fan "rạo rực" mỗi khi cởi áo: Không giống như thành viên cùng nhóm Taeyang, Daesung (Big Bang) không thường xuyên có những màn “khoe da thịt”, nhưng không thể phủ nhận cơ bụng 6 múi của anh không thua kém người anh em của mình là bao. Dongjun (ZE:A) chứng minh cho người hâm mộ thấy rằng, ngoài việc sở hữu gương mặt đẹp trai, nam ca sĩ còn có được body hoàn hảo. Jay Park sở hữu một vẻ đẹp nam tính vô cùng thu hút. Bên cạnh đó, nam ca sĩ còn thường xuyên được góp mặt trong danh sách bình chọn những mỹ nam Kpop có cơ bụng 6 múi đẹp nhất. Jimin (BTS) biết cách làm cho anh trở nên nổi bật so với các thành viên khác trong nhóm bằng việc chiêu đãi người hâm mộ với những màn khoe cơ bụng 6 múi. Jonghyun (SHINee) hớp hồn fan bằng những màn khoe body nóng bỏng cả trên sân khấu và trong những hình ảnh chụp tạp chí. Lee Ki Kwang (BEAST) có tần suất khoe body vượt trội so với các thành viên khác trong nhóm. Điều đó hoàn toàn dễ hiểu bởi giống như Jay Park, cơ bụng 6 múi của anh được fan Kpop đánh giá rất cao. Lee Joon cũng có tần suất khoe body chóng mặt. Lâu dần, điều đó đã trở thành 1 đặc điểm được gắn liền với tên tuổi của anh chàng. Thậm chí, cứ mỗi khi nhắc tới tên Lee Joon, là nhiều fan Kpop lại nghĩ ngay tới cơ bụng 6 múi quyến rũ của nam ca sĩ. Leeteuk (Super Junior) không hề chịu thua kém các đàn em của mình mỗi khi anh quyết định cởi áo khoe body. Trái ngược với vẻ thư sinh thường thấy, Minhyuk (BTOB) lại khiến fan của anh chàng cảm thấy bất ngờ với vẻ nam tính khi cởi áo khoe cơ bụng 6 múi. Thành viên Simon nhóm DMTN làm say đắm fan nữ bằng những hình ảnh khoe body hoàn hảo. Nguồn: Allkpop Xem ảnh minh họa >>