Khám phá mùa hè của Ngọc Trai cùng Sony XPERIA M2 | Kenh14 Mobile
“Hô biến” địa điểm quen thuộc thành mới lạ Một chợ Bến Thành “thật khác” trong khung ảnh của Ngọc Trai với góc chụp mới lạ cùng chế độ Superior Auto Theo chân Ngọc Trai vào một buổi sáng cuối tuần, chắc hẳn bạn sẽ khám phá ra hàng tá bí kíp pose ảnh “không đụng hàng” của anh chàng VJ năng động này đấy. Chỉ cần một chút thay đổi về góc máy, hình ảnh Chợ Bến Thành vốn dĩ quen thuộc cũng sẽ trở nên lạ lẫm. Ngọc Trai bật mí: “Một trong những bí quyết sở hữu ảnh đẹp của Ngọc Trai đó là biết cách điều chỉnh thông số chụp phù hợp với từng tấm. Tuy nhiên, từ khi làm quen với Sony XPERIA M2, mình không cần mất nhiều thời gian lựa chọn chế độ chụp cho mỗi ảnh. Nhờ Superior Auto tự nhận diện khung cảnh, kết hợp cùng công nghệ xử lý ảnh phù hợp mà việc bắt trọn những khoảnh khắc lung linh trở nên dễ dàng hơn bao giờ hết.” Dễ dàng “tút lại chân dung” ngay trong khi “pose ảnh” "Ảnh minh họa" Ngọc Trai có thể tự do chọn lựa các kiểu ảnh chân dung khác nhau trước khi “pose ảnh” Riêng ảnh chụp chân dung, anh chàng có sở thích thêm thắt những hiệu ứng ấn tượng trước khi chia sẻ trên mạng xã hội. Với ứng dụng Portrait Retouch trên Sony XPERIA M2, Ngọc Trai có thể lựa chọn, xem trước các kiểu khác nhau cho ảnh chân dung như: Vintage, Club, Party… Cậu bạn bật mí: “Không chỉ tạo sự đa dạng về màu sắc, độ nét cho hình ảnh gương mặt, Portrait Retouch còn giúp Trai tiết kiệm được kha khá thời gian vì chỉ với một khung cửa sổ mà mình có thể trực tiếp chọn hiệu ứng và pose ảnh nữa.” Tự tin thể hiện cá tính riêng với đa dạng màu sắc hình ảnh "Ảnh minh họa" Bức ảnh của Ngọc Trai thêm nổi bật với hiệu ứng cân chỉnh màu sắc Vivid Theo Ngọc Trai, cá tính, sở thích và tâm trạng của người chụp còn được thể hiện qua màu sắc của từng bức ảnh. Vì vậy, anh luôn tận dụng tối đa những hiệu ứng điều chỉnh màu sắc phong phú được tích hợp sẵn trên Sony XPERIA M2 như Vivid, Filter, Sketch… Đây cũng là yếu tố khiến những bức ảnh “du hí” của anh chàng càng trở nên ấn tượng và giàu cảm xúc! Thỏa sức sáng tạo từ “không gian ảo” của ứng dụng AR "Ảnh minh họa" Ngọc Trai tạo nên không gian mới cho bức ảnh nhờ hiệu ứng AR trên Sony XPERIA M2 Nhắc đến Ngọc Trai, hầu hết các bạn trẻ đều nghĩ đến một VJ vui tính, tinh nghịch. Trong những khung ảnh của Trai, tính cách ấy cũng được thể hiện rõ nét. Theo bật mí từ anh chàng, những bức ảnh ghi dấu mùa hè sẽ trở nên đầy ấn tượng chỉ với một vài phút “nhoay nhoáy” sáng tạo cùng ứng dụng AR. Kho “hình ảnh 3D ảo” sống động từ khủng long thời tiền sử đến cuộc sống ở đại dương hay khu vườn kỳ ảo… đã giúp Ngọc Trai “bỏ túi” ngay bộ siêu tập hình ảnh thú vị, lạ mắt. Sony XPERIA M2 là smartphone dành cho nhiều bạn trẻ thích chụp ảnh và du lịch. Máy được trang bị Camera 8 MP cùng cảm biến Exmor RS™ cao cấp của Sony. Thiết bị được trang bị nhiều chế độ chụp ảnh thông minh như nhận diện khung ảnh và chế độ chụp tự động với nhiều ảnh phơi sáng khác nhau. Ngoài ra, máy còn được tích hợp hàng loạt ứng dụng, tiện ích cho việc chụp ảnh như Timeshift, Superior Auto, Augumented Reality, Motion Graph, Social Live, Portrait Retouch… cho phép người dùng thoải mái sáng tạo với sở thích chụp ảnh của mình. Xem ảnh minh họa >>