"Tứ hổ tướng" một thời tái ngộ tưng bừng trong họp báo của Cẩm Ly | Kenh14 Mobile
Thời kì hoàng kim của nhạc Việt, khán giả đã từng ưu ái gọi 5 giọng ca đình đám: Minh Thuận, Lam Trường, Phương Thanh, Đan Trường và Cẩm Ly là Ngũ hổ tướng. Không chỉ cùng là những ca sĩ hàng đầu trên thị trường, 5 ngôi sao này còn được biết đến là những người bạn thân thiết ở ngoài đời. Sau này dù đã có những hoạt động nghệ thuật khác nhau nhưng Minh Thuận, Lam Trường, Phương Thanh, Đan Trường và Cẩm Ly vẫn dành cho nhau tình cảm tốt đẹp. Tuy nhiên, khán giả thì đã rất lâu không được chứng kiến sự hội ngộ của 5 cái tên lớn này trên cùng một sân khấu. Nhưng bất ngờ trong buổi giới thiệu album mới của Cẩm Ly vào chiều qua - 31/8, 4 trong 5 mảnh của Ngũ hổ tướng đã tưng bừng tái hợp. Riêng Đan Trường vì đang ở Mỹ nên không thể có mặt trong sự kiện đặc biệt này. "Ảnh minh họa" Cẩm Ly hào hứng chia sẻ về album mới Trên sân khấu buổi giới thiệu album Hát cho người tình nhớ của Cẩm Ly, khán giả đã có những giây phút vô cùng hưng phấn và hạnh phúc khi chứng kiến tình bạn đẹp của các ngôi sao hàng đầu làng nhạc Việt. Khi đứng một mình trong vai trò dẫn dắt buổi giao lưu, Cẩm Ly đã quyết định "kéo" những người bạn lâu năm của mình là: Quang Linh, Minh Thuận, Lam Trường, Phương Thanh lên sân khấu. 5 giọng ca quyết định cùng nhau hợp ca ca khúc Đêm Gành Hào nghe điệu hoài lang một cách đầy ngẫu hứng để dành tặng khán giả. Chưa dừng lại ở đó, trong tiết mục Giăng câu, Phương Thanh còn vào vai chồng của Cẩm Ly và ghen với Lam Trường khiến khán giả cười nghiêng ngả.... "Ảnh minh họa" Trong tiết mục "Giăng câu", Phương Thanh vào vai chồng Cẩm Ly và ghen với Lam Trường trong sự can ngăn của Minh Thuận "Ảnh minh họa" Màn đánh ghen hài hước của Phương Thanh và Lam Trường khiến cả sân khấu cười nghiêng ngả Trở lại với album Hát cho người tình nhớ, đã khá lâu khán giả yêu mến Cẩm Ly mới có dịp thưởng thức những ca khúc nhạc trẻ mới từ thần tượng qua sản phẩm này. Chia sẻ về lý do phát hành album Hát cho người tình nhớ, Cẩm Ly cho biết nhiều fan đã "phàn nàn" vì dường như cô đã "quên" nhạc trẻ, chỉ tập trung cho dòng nhạc dân ca và trữ tình, quê hương. Chính vì thế, Cẩm Ly thực hiện album lần này như lời khẳng định với fan là cô vẫn hoạt động song hành hai dòng nhạc, không bao giờ bỏ rơi nhạc trẻ vì đó là dòng nhạc đã mang chị Tư đến với mọi người. Album Hát cho người tình nhớ gồm 10 ca khúc, trong đó có 6 bài hát nhạc trẻ. Cẩm Ly cùng ê-kíp còn thực hiện một DVD tặng kèm theo album với 6 MV mới.  Một số hình ảnh trong buổi ra mắt album của Cẩm Ly: "Ảnh minh họa" Cẩm Ly cùng vũ đoàn ABC tưng bừng mở màn buổi giới thiệu album với bản Remix của ca khúc "Sao anh ra đi" "Ảnh minh họa" Cẩm Ly cùng Quang Linh, Minh Thuận và Phương Thanh hòa giọng trong ca khúc "Đêm Gành Hào nghe điệu hoài lang" "Ảnh minh họa" Nữ ca sĩ dành những món quà đặc biệt cho các thành viên trong ê-kíp thực hiện album "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cẩm Ly cũng dành những phần quà đặc biệt cho các người bạn lâu năm của mình "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cẩm Ly và Lam Trường song ca ca khúc "Người cùng cảnh ngộ" "Ảnh minh họa" Màn kết hợp cùng Quốc Đại của Cẩm Ly cũng khiến khán giả thích thú "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những thành viên tại "The Voice Kids" trong đội Cẩm Ly và Lam Trường cùng có mặt "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hai con gái của Cẩm Ly lên sân khấu cùng mẹ Xem ảnh minh họa >>