Jo In Sung "dính chặt" D.O., bỏ lơ Gong Hyo Jin | Kenh14 Mobile
Những hình ảnh hậu trường mới nhất của drama It's Okay, That's Love (tựa Việt: Chỉ có thể là yêu ) vừa được công bố không lâu. Xuất hiện cực kì tươi tắn trên phim trường, dàn diễn viên chính như Jo In Sung, Gong Hyo Jin và D.O. đã thể hiện tinh thần làm việc vui vẻ và tích cực. Đặc biệt, Jo In Sung tỏ ra khá thân thiết với D.O. khi liên tục đồng hành cùng cậu em trai này mà bỏ quên "người tình màn ảnh" Gong Hyo Jin.  Theo tiết lộ, Jo In Sung và D.O. tuy chỉ mới hợp tác nhưng lại rất hợp tính. Phía sau ống kính, cả hai luôn dính nhau như sam, đồng thời nhiệt tình trò chuyện và bàn luận sôi nổi. Vốn được xem là tiền bối nên Jo In Sung thường xuyên đưa ra những lời khuyên dành cho D.O., chính vì vậy mà tình cảm anh em của hai người ngày càng trở nên khăng khít hơn. Một nhân viên trong đoàn chia sẻ: "Cảnh quay giữa Jo In Sung và thành viên EXO D.O. sẽ mở ra bước ngoặt quan trọng. Cái cách mà nhân vật Jae Yeol động viên Kang Woo phản ánh những đau khổ và tổn thương mà anh phải gánh chịu thời niên thiếu." "Ảnh minh họa" Nếu Jo In Sung và D.O. làm việc nhiệt tình thì nữ chính Gong Hyo Jin cũng không hề kém cạnh. Trên phim trường, lúc nào cô cũng kè kè xấp kịch bản bên cạnh. Hình ảnh cô chăm chăm đọc nội dung cảnh phim đã nhận được nhiều lời tán thưởng từ phía đội ngũ sản xuất.  "Ảnh minh họa" Tập 15 của It's Okay, That's Love (Chỉ Có Thể Là Yêu) sẽ lên sóng vào tối nay.  "Ảnh minh họa"  (Nguồn: TopStarNews) Xem ảnh minh họa >>