Con trai, con gái Mỹ Linh rủ nhau đi xem show diễn của St.319 | Kenh14 Mobile
Tối hôm qua (9/8), nhóm nhảy St.319 đã có một show diễn hoành tráng tại triển lãm Vân Hồ. Tham gia sự kiện có hơn 3 nghìn khán giả cùng các hot teen, nghệ sĩ đang được giới trẻ cực kỳ yêu mến như Hoàng Tôn, Trung Quân Idol, Nguyễn Trần Trung Quân, Hà Min, Giang popper, Sa Lim, Vương Anh, Vanh Leg, Mr. A, Min,... Đặc biệt trong sự kiện này, nhân tố cũng thu hút ống kính không kém chính là cặp đôi nhà Mỹ Linh - Anh Quân, bé Mỹ Anh và anh trai Anh Duy. Đây có lẽ là lần đầu tiên Mỹ Anh và Anh Duy - 2 người con út của gia đình Mỹ Linh - Anh Quân đi xem một sự kiện âm nhạc mà không có bố mẹ đi cùng. Cả hai ăn mặc khá thoải mái ngồi ở hàng ghế khán giả để theo dõi phần trình diễn của các nghệ sĩ trên sân khấu. Mỹ Anh và Anh Duy rất ít khi xuất hiện trong các sự kiện mà không có bố mẹ đi cùng. "Ảnh minh họa" Mỹ Anh cười rạng rỡ trước ống kính. Cô con gái út của Mỹ Linh - Anh Quân được biết đến là một người có giọng hát thiên phú khi thể hiện xuất sắc các bài hát như Sống như những đóa hoa, Đưa cơm cho mẹ đi cày,... "Ảnh minh họa" Anh Duy thì càng ngày càng đẹp trai không thua kém bất cứ hot boy nào. Là show diễn lớn nhất trong năm của nhóm, không quá ngạc nhiên khi St.319 đầu tư rất kỹ lưỡng về mặt chuyên môn của đêm diễn. Lần lượt các tiết mục xuất hiện trên sân khấu khiến khán giả vỡ òa. Đó là các ca khúc đã quen thuộc đối với cộng đồng Kpop nói chung, fan St.319 nói riêng như Trouble Maker, Mr.Mr, Come back home... được tái hiện không thể mãn nhãn hơn. Đặc biệt sự xuất hiện của Min - nữ ca sĩ có xuất phát điểm là nhóm St.319 cũng khiến khán giả hưng phấn và cuồng nhiệt. Cùng nhìn lại một số hình ảnh trong sự kiện. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Aiden và nhóm St.319. "Ảnh minh họa" Hot girl Sa Lim. "Ảnh minh họa" Ca sĩ Nguyễn Trần Trung Quân. "Ảnh minh họa" Vương Anh. "Ảnh minh họa" Giang Popper. "Ảnh minh họa" Trung Quân Idol với loạt hit về mưa. "Ảnh minh họa" Hoàng Tôn và MC Ngọc Trang. "Ảnh minh họa" Min St.319. "Ảnh minh họa" Mr.A. "Ảnh minh họa" Hot girl Hà Min. "Ảnh minh họa" "Thánh chế" Vanh Leg. "Ảnh minh họa" Min và St.319 bùng nổ trên sân khấu. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những màn nhảy cover đặc sắc. "Ảnh minh họa" St.319 hẳn là đã có một đêm diễn hết sức khó quên. Ảnh: Dương Winmap Xem ảnh minh họa >>