Khám phá 4 quán cafe "độc nhất vô nhị" tại Sài Gòn | Kenh14 Mobile
Sẽ tuyệt hơn rất nhiều nếu bạn biết cách "làm mới" buổi hẹn hò, tám chuyện của mình bằng những điều mới mẻ ở một quán cafe thú vị, chứ không phải là một nơi thường ngày ngồi muốn "mòn cả mông", với những món cà phê đã quá đỗi quen thuộc. Dĩ nhiên, thú vị ra sao và có hợp với mình không thì phải tùy vào sở thích của mỗi người và tùy vào trường hợp, hay việc bạn muốn chọn đi với người nào đó.  Vì thế, dưới đây là một "tour" các quán cà phê khá lý thú mà bạn có thể chọn làm mới cho những buổi hẹn hò với bạn bè. Mỗi quán là một phong cách và có điểm hay hoàn toàn riêng biệt, không giống với bất cứ nơi đâu. 1. Kujuz - cafe có nhiều cửa sổ Đây sẽ là một địa điểm hoàn toàn phù hợp cho sự khởi đầu nhẹ nhàng của một ngày mới. Nơi mà lúc nào cũng yên lặng, buổi sáng thì nắng chiếu nhẹ nhàng, chim hót hòa lẫn tiếng nhạc du dương... Nghe tả thì chắc sẽ có bạn bảo là "làm quá", nhưng nơi này thật sự là như vậy. Bình thường ở Kujuz được khá nhiều bạn trẻ biết đến như là nơi để có thể thư giãn, đọc sách, hoặc cần không gian không quá náo nhiệt, ồn ào để tập trung làm việc. Đây cũng là tiêu chí hoạt động của nơi này. "Ảnh minh họa" Buổi sáng cực kỳ trong lành ở quán cà phê này. Ngoài ra ở đây gần như còn có một tiêu chí khác, đó chính là tạo cảm giác thoải mái, gần gũi, tự nhiên giống như bạn đang ở trong nhà của mình. Bạn hoàn toàn có thể tự chọn bất cứ một chỗ ngồi nào mình ưng ý, thậm chí là tự xắn tay xuống bếp pha món thức uống mà bạn thích, tự phục vụ và tự rửa chén bát của mình trước khi ra về.  Nghe có cảm giác là khi đến đây bạn sẽ chẳng được chào đón và bị tách biệt!? Nhưng bạn phải đến thử thì mới cảm nhận được không khí ở đây hoàn toàn rất khác. Anh chủ quán và nhân viên cực kỳ thân thiện. Mọi người ở đây luôn sẵn sàng chỉ cho bạn từng cái tách, lọ muối, hũ đường,... nằm ở đâu trong bếp. Chu đáo đến mức anh chủ còn ghi lại "bí kíp" pha nước của mình đặt ngay ngắn trên kệ tủ, nơi mà bạn dễ dàng nhìn thấy nhất. Tủ lạnh thì luôn được chuẩn bị đầy ắp nguyên vật liệu tươi mới, hết gì hoặc cần thêm gì anh chủ cũng sẵn sàng phục vụ bạn mọi lúc.  "Ảnh minh họa" "Bí kíp" pha chế của anh chủ quán. "Ảnh minh họa" Các vật dụng trong quán cũng rất dễ thương. "Ảnh minh họa" Bạn sẽ phải tự pha chế, tự pha tách socola nóng theo đúng khẩu vị của mình. "Ảnh minh họa" Gian bếp nhỏ nhắn nhưng đầy đủ mọi thứ bạn cần. Phong cách lạ là thế, nên việc tính phí ở Kujuz cũng không... bình thường.  Nếu bạn chỉ có nhu cầu ngồi không quá 3 tiếng, chỉ dùng 1 loại thức uống thì anh chủ sẽ thu 50.000 đồng. Và bạn cũng chỉ mất 100.000 đồng nếu uống nhiều hơn 3 món nước và ngồi quá 3 tiếng đồng hồ (mức tính dành cho 1 người), nhưng ở mức này thì bạn có thể ra về rồi quay lại bất cứ lúc nào trong ngày mà không cần phải phụ thu hay chi trả gì thêm.  "Ảnh minh họa" Vì quán được tách biệt để tạo cảm giác riêng tư và yên tĩnh, nên khi đến bạn nhớ phải rung chuông để anh chủ biết. Còn nếu quá quen thì bạn cứ việc nhẹ nhàng đẩy cửa vào, và nhớ khép cửa lại như cũ nhé. Một điểm thú vị nữa là toàn bộ quán cà phê này 4 mặt đều được làm bằng những ô cửa sổ ghép lại với nhau, ở tầng trên thì được lắp kính. Buổi sáng khi ngồi ở đây bạn sẽ cảm thấy cực kỳ thanh bình, cảm nhận được nắng mặt trời và ánh sáng hoàn toàn tự nhiên. Địa chỉ: 5, Trần Quý Khoách quận 1 "Ảnh minh họa" Toàn bộ 4 mặt quán đều được dựng từ những ô cửa sổ. "Ảnh minh họa" Khoảng sân vườn mát mẻ, thoải mái tại quán cà phê này. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bạn nhớ rửa chén bát của mình trước khi về nhé. 2. Pet Me - Quán cafe của những chú vẹt Hiện ở Sài Gòn đang có phong trào mở quán cà phê kết hợp với các loại động vật như: chó - mèo, chim chóc lẫn các loài bò sát,... Hình thức kinh doanh này đã góp phần tạo nên một phong cách mới lạ, trẻ trung hơn trong loạt các thể loại cà phê của Sài Gòn. Pet Me là một trong số đó. Từ "Pet" chắc sẽ khiến nhiều bạn liên tưởng và ngầm hiểu là những chú chó, chú mèo quá đỗi thân thuộc với con người. Tuy nhiên, ở quán cà phê này, "pet" chính là những chú vẹt hay cú mèo được anh chủ quán đích thân nuôi và huấn luyện. Do có sở thích cùng nhiều năm nghiên cứu và nuôi vẹt, với anh chủ, đây mới chính là những con "thú cưng" mà anh tâm đắc và yêu thích nhất. Cũng chính vì thế, anh ao ước mở một quán cà phê kết hợp với các chú chim đầy màu sắc này để chia sẻ với những người có cùng sở thích với mình. "Ảnh minh họa" Những chú vẹt đắt tiền của anh chủ quán sẵn sàng được phục vụ và chơi đùa cùng bạn bất cứ lúc nào. "Ảnh minh họa" Tại đây còn có 1 chú cú mèo mini rất ngoan, hiền và cực kỳ thân thiện. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trung bình tại đây mỗi ngày có khoảng 8 đến 10 chú vẹt khác nhau, chúng sẽ được luân phiên "chào hỏi" và chơi đùa với khách để có thể đảm bảo sức khỏe. Sau một hoặc 2 tuần, quán sẽ lại thay đổi những chú vẹt mới hoàn toàn, mà theo chia sẻ của anh chủ quán, thì đây là những chú vẹt được những người khách đặt mua, ký gửi,... Nhờ thế mà quán luôn có chim mới để có thể tạo sự khác biệt. Do các chú vẹt ở đây đã được thuần hóa, tiêm chủng và huấn luyện để thân thiện với con người, nên bạn hoàn toàn có thể thoải mái vui đùa, vuốt ve, ôm hoặc chụp ảnh cùng chúng. Địa chỉ: 179 Trần Huy Liệu, quận 3 "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Không gian quán nhỏ nhắn nhưng lại rất ấm cúng. 3. The Other Person - quán cafe phong cách Nhật Bản Khác hoàn toàn với phong cách tự phục vụ của quán Kujuz thì tại The Other Person, bạn sẽ được tiếp đón cực kỳ nồng hậu. Ở đây chỉ cần bạn bước 1 chân vào cửa thì đã chính thức trở thành những "cô chủ", "cậu chủ", và mọi tiếng nói của bạn đều có giá trị. Thậm chí, bạn còn có thể chủ động chọn người phục vụ cho mình và "book lịch" của họ ở lần ghé sau.  "Ảnh minh họa" Đây vốn dĩ là một dạng quán cà phê khá nổi tiếng tại Nhật với toàn bộ nhân viên đều là dân cosplay chuyên nghiệp. Tại Việt Nam thì vẫn còn rất ít, và hiếm khi được giới thiệu rộng rãi. Vì thế khi mới đến lần đầu, chắc chắn nhiều bạn sẽ cảm thấy không quen, bởi từ cách xưng hô, không gian, trang phục nhân viên, cho đến cách bạn được phục vụ đều là kiểu Nhật Bản. "Ảnh minh họa" Những nhân viên của quán đều là dân cosplay và có kiến thức về manga Nhật Bản. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Một vài không gian tại The Other Person Nhưng khi đã quen và quyết định chọn làm điểm đến nhiều lần, thì bạn sẽ được tích điểm trên mỗi hóa đơn. Đạt đến mốc điểm tiêu chuẩn, bạn sẽ được quyền làm "chủ nhân" riêng của một nhân viên tại quán trong khoảng thời gian quy định. Điều thú vị là mỗi nhân viên sẽ có những ưu điểm, tài lẻ khác nhau, nên số điểm sẽ có sự chênh lệch để tạo sự thú vị. Hoặc nếu lỡ "người hầu" mà bạn ưng ý đã có "chủ nhân" khác, thì bạn hoàn toàn có thể thách đấu với nhau bằng những trò chơi trên máy game xbox hoặc bài Uno để giành lại "người hầu" của mình. Địa chỉ: 14 Tôn Thất Đạm, quận 1 (tầng 2 chung cư Tôn Thất Đạm) 4. Cà phê mát xa cá "Cà phê mát xa cá" - một cái tên đã nói lên hết tất cả. Sau một ngày tận hưởng và hoạt động hết sức mình trong ngày lễ, thì việc tìm một nơi để thư giãn, "xoa bóp" đôi bàn chân sẽ là sự lựa chọn hoàn toàn chí lý. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hãy cứ từ từ nhâm nhi tách cà phê, những câu chuyện phím và tận hưởng cảm giác được các chú cá rỉa rỉa dưới chân. Tại đây, bạn chỉ mất khoảng 50.000/người trong vòng 30 phút mát xa bằng những chú cá đặt trong hồ và tận hưởng một món thức uống nào đó (thức uống tính phí riêng). Tuy nhiên, theo chia sẻ của nhân viên thì đó chỉ là quy định khi quán đông khách mà thôi. Còn lúc quán vắng vẻ, vẫn còn hồ trống thì bạn có thể ngồi tại đó để các chú cá phục vụ đến bất cứ khi nào mình muốn.  Cũng ngồi cà phê, cũng những câu chuyện thường ngày, nhưng ngồi ở đây, bạn sẽ có những cảm giác cực kỳ đặc biệt và rất thoải mái mà đảm bảo không quán cà phê nào khác có được.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bình thường cũng có những gia đình đến đây để thư giãn. "Ảnh minh họa" Địa chỉ: 29 Trường Chinh, quận 12 (dưới chân cầu Tham Lương) Xem ảnh minh họa >>