Học sinh xây "tường người" giữa đường để ngăn người dân vượt đèn đỏ | Kenh14 Mobile
Để ngăn người dân vượt đèn đỏ một cách hữu hiệu nhất, các học sinh trung học đến từ Hohhot, thủ phủ của khu tự trị Nội Mông, Trung Quốc đã lên kế hoạch đứng chặn ngay giữa đường mỗi khi đèn giao thông chuyển sang màu đỏ. Để khiến người đi đường bớt căng thẳng, các học sinh đã mang theo áp phích và đứng xếp hàng với những hành động vô cùng hài hước.  Hành động này mặc dù thoạt nhìn khá hài hước thế nhưng đem lại hiệu quả rất cao. Lượng người vượt đèn đỏ giảm đáng kể. Tình hình an toàn giao thông vì thế cũng được cải thiện rõ rệt. Những hình ảnh được ghi nhận lại đang được chia sẻ rộng rãi trên mạng xã hội Trung Quốc và nhận được nhiều lời khen ngợi. (Nguồn: Shanghaiist) Xem ảnh minh họa >>