Thầy Giôm thừa nhận các học trò bị suy giảm về thể lực | Kenh14 Mobile
Nói về trận đấu thầy Giôm cho biết: " Tuy đã có được 3 điểm đầu tiên nhưng các cầu thủ U19 HAGL thi đấu chưa thực sự tốt. Trên hàng công chúng ta đã bỏ lỡ quá nhiều cơ hội ngon ăn. Ngược lại, nếu không có sự xuất sắc của thủ môn Văn Tiến, U19 HAGL sẽ phải chấp nhận chia điểm với đối thủ." Trả lời về việc nhiều vị trí U19 HAGL không có được trạng thái sung sức nhất thầy Giôm chia sẻ: “Thực sự nhiều vị trí trên sân hôm nay chưa thi đấu chưa tốt, một phần do sức khỏe. Tuấn Anh phải thi đấu bằng chiếc băng trắng ở gối, trong khi đó Công Phượng được thay ra giữa trận." Nhận định về đối thủ tiếp theo U21 Sedney, thầy Giôm cho rằng, đối thủ tiếp theo không thật sự mạnh như U21 Malaysia. Họ có được thể hình tốt nhưng không lối chơi tương đối đơn giản và việc xoay trở không linh hoạt như U21 Malaysia. Nhưng chắc chắn các cầu thủ U19 HAGL vẫn sẽ tung vào sân đội hình mạnh nhất. Về phía HLV U21 Malaysia cũng cho rằng các cầu thủ của ông bị thất thế về cuộc thua thể lực, bởi U19 HAGL mới đá 1 trận nhưng U21 Malaysia đã phải đá 2 trận. Tuy nhiên, đánh giá về lối chơi và những cầu thủ trên sân ông khẳng định các cầu thủ U19 HAGL có tư duy chiến thuật rất tốt, cách di chuyển hợp lý và chuyền bóng thông minh giúp họ có thể trận rất tốt hơn. Cầu thủ mà HLV U21 Malaysia chấm điểm cao nhất chính là tiền đạo Công Phượng chứ không phải người lập cú đúp Hồng Duy. Xem ảnh minh họa >>