Hot: Luhan chính thức kiện SM, đòi rút khỏi EXO | Kenh14 Mobile
Vào khoảng 9 giờ 30 sáng nay (theo giờ địa phương), trang Sina của Trung Quốc đã đăng tải tin tức độc quyền về lá đơn  Luhan gửi kiện SM. Đơn được gửi cho tòa án quận Seoul. Đơn kiện gửi vào sáng nay ghi rõ nguyên đơn: Lộc Hàm, bị đơn: SM "Ảnh minh họa" Chính thức vào 9 giờ sáng nay, Luhan đã gửi đơn kiện của mình bằng tên tiếng Hoa là Lộc Hàm trình tòa án quận Seoul để yêu cầu được chấm dứt hợp đồng và rời khỏi nhóm EXO. Theo đó, đơn kiện ghi rõ khiếu kiện để chứng thực việc hợp đồng của Luhan và SM không còn hiệu lực. Gửi kèm đơn kiện của Luhan là hồ sơ cá nhân và hợp đồng của anh. Theo trang Sina, phía tòa án đã thụ lý hồ sơ kiện của Luhan. Công ty SM Entertainment hiện chưa có bất kỳ phản ứng nào. Sina cho biết họ sẽ tiếp tục theo dõi vụ việc này. Trước Luhan, Sina cũng là trang tin đầu tiên đưa tải tin tức thành viên Kris (Ngô Diệc Phàm) khởi kiện SM và đòi chấm dứt hợp đồng vào tháng 5/2014 vừa rồi. Nhiều cư dân mạng phỏng đoán, đường đi nước bước tới đây của Luhan nhiều khả năng sẽ giống hệt Kris.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Truyền thông Trung Quốc cho biết thêm, Luhan vì sức khỏe không đảm bảo đã đề nghị phía SM chấp nhận yêu cầu chấm dứt hợp đồng của anh. Hạn chót phía Luhan để SM quyết định là ngày 9/10. Sau ngày 9/10, thì sáng sớm nay, Luhan đã chính thức công bố rộng rãi thông tin qua luật sư và tiến hành đơn phương chấm dứt hợp đồng. Luhan thời gian gần đây liên tục rơi vào tình trạng sức khỏe kém. Anh bị đau nửa đầu, có triệu chứng nôn mửa, thường đi ngoài nhiều lần trong ngày. Sức khỏe của Luhan vốn đã không tốt, giờ bệnh có triệu chứng trầm trọng hơn. Luhan cũng không ăn uống tốt.   "Ảnh minh họa" Vì bệnh tật, Luhan đã hủy loạt show của EXO thời gian vừa rồi. Các phóng viên cũng từng chụp ảnh Luhan đi khám ở một bệnh viện tại Bắc Kinh. Nguồn: Sina Xem ảnh minh họa >>