Shock: Cô gái Hà Nội 19 tuổi tố bạn trai "hot boy" không trả tiền phá thai | Kenh14 Mobile
Liên tiếp những ngày gần đây, các câu chuyện không hay trong tình yêu của giới trẻ được đăng tải đã khiến rất nhiều cư dân mạng bức xúc. Nếu như tuần trước, vụ việc một cô gái bị người yêu đánh đến biến dạng mặt gây xôn xao, ngày hôm qua những bức ảnh giường chiếu của một nữ sinh Bình Dương lan tràn khắp ngóc ngách mạng xã hội thì đến hôm nay, cư dân mạng lại được dịp "dậy sóng" vì câu chuyện một cô gái 19 tuổi lên FB tố cáo bạn trai cũ không trả tiền phá thai. Trên facebook cá nhân của mình, 9x này đã đăng tải những dòng status cực kỳ bức xúc với H. - bạn trai cũ của mình. Trong dòng status dài, cô bạn này công khai chuyện có thai với người yêu cũ và cũng công khai luôn chuyện anh chàng này không chịu trả tiền phá thai cho mình.  "Xin chào hot boy H... Đây là lần thứ 2 em phải viết status cho anh. Vì anh đã lộ bộ mặt tởm lợm ấy ra thì em kể hết. Yêu nhau, ngủ với nhau hay có thai là chuyện bình thường mà đúng không anh. Nhưng để đến mức đi khách sạn xong vay em 200 ngàn để trả tiền khách sạn thì đúng là lúc ấy em bị mù nên không nhìn hết được về anh. Đến khi em chậm kinh mấy hôm, là đợt anh đi Sài Gòn, anh nhắn tin cho em bảo là để đấy về cưới. Em cũng đã không thể ngửi nổi mà bảo anh về nhanh đưa em đi phá đúng không anh? Em nói luôn, có chết em cũng không sinh con cho cái loại đàn ông bẩn như anh. Hôm anh về em bảo anh đưa em đi khám không thì đưa em đi mua thuốc bỏ luôn. Anh còn giở giọng ra là ui chắc gì đã có thai rồi thế này thế nọ. Khám ở bao nhiêu Ngô Quyền ý nhỉ? Anh bảo có gì thiếu tiền anh còn về xin tiền mẹ. Khám hết 500, em bảo anh đưa tiền cho em trả. Xong người ta nói bỏ hết 1 triệu, em thấy muộn nên hẹn mai quay lại. Trên đường về thì chửi nhau. Em bảo anh đưa em tiền mai em tự đi bỏ, em không muốn nhìn thấy cái mặt anh thì anh nói bao nhiêu. Em bảo người ta bảo 1 triệu. Thì hot boy tiếc rẻ à. Quay xe đi rồi nói bố mày đưa mày 500 lúc nãy rồi. Hết rồi. Mày tự đi mà lo lấy". "Ảnh minh họa" Chân dung 9x tố bạn trai không trả tiền phá thai.  Khác với dự đoán của nhiều người sau khi thấy những status của cô bạn 9x kia đăng tải, chàng trai tên H. cũng đã viết một status để đáp trả với thái độ khá cứng rắn. Anh chàng phủ nhận những dòng status của cô bạn kia là sai sự thật khi cho rằng :"Cái gì không đúng sự thật mới phải trốn tránh". Trước sức ép của các ý kiến tiêu cực, chàng trai này đã đăng một status khá dài để giải thích sự việc thiếu tiền đưa cô gái để phá thai và đặt ra nghi vấn cho rằng cái thai không phải là của mình.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tuy nhiên, cô bạn 9x này lại tiếp tục tung ra những bức ảnh tin nhắn cá nhân giữa hai người để làm bằng chứng, trong đó H. tuyên bố không muốn bỏ tiền phá thai vì muốn cô bạn này "có tí trách nhiệm", và tiền phá thai không đến 1 triệu. Thậm chí, anh chàng này còn bảo bạn gái cũ của mình đi mua thuốc tránh thai có giá 5 nghìn đồng để tự lo lấy. Trong một tin nhắn khác, chàng trai tên H. này còn thẳng thừng hỏi cô gái với từ ngữ khá nặng nề: "Mày không tự bỏ được à?" và thậm chí còn trả lời tin nhắn với giọng lưỡi đầy thách thức: "Thế đẻ ra mà nuôi".  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Không dừng lại ở đó, cô gái này còn lên án cuộc sống "ảo" của bạn trai cũ, khi chỉ quan tâm đến hình thức bên ngoài và sĩ diện trên mạng xã hội, trong khi đi chơi lại chỉ toàn tiêu tiền của người yêu, thậm chí ngay cả lúc hai người đi khách sạn, cô bạn này cũng phải rút ví trả tiền. Chia sẻ trên Facebook, cô gái này cho biết mình không có ý định câu like, câu sub mà chỉ muốn lật tẩy bộ mặt ảo của H. Được biết, H. là một chàng trai khá nổi trong cộng đồng mạng, thường xuyên làm model cho một vài shop thời trang và thậm chí còn hay làm vlog hài hước, nhận được nhiều phản ứng tích cực.  "Ảnh minh họa" H. là một chàng trai khá nổi trong cộng đồng mạng. Ngay lập tức, những bức ảnh này đã tạo nên một làn sóng phẫn nộ từ cư dân mạng. Không ai có thể nghĩ rằng, một chàng trai lại có thể đối xử với người yêu cũ đang mang thai của mình với một thái độ lạnh nhạt và dửng dưng như vậy. Thậm chí, nhiều bạn bè và fan của anh chàng này khi trước cũng đã tỏ rõ thái độ thất vọng, quay lưng sau sự việc lần này.  Dù 9x này đã nhận được khá nhiều sự đồng cảm sau sự việc trên, tuy nhiên, rất nhiều người cũng cho rằng việc phá thai là một chuyện nhạy cảm và khá riêng tư, dù phẫn nộ đến đâu cô gái cũng không nên công khai trên mạng xã hội. Hơn nữa, việc quan hệ không an toàn để rồi tước đi quyền được sống của một sinh linh đang thành hình trong bụng cũng là một hành động bị xã hội lên án và đánh giá là nhẫn tâm, vậy mà cả hai vẫn có thể lấy sự việc này để đem lên mạng xã hội đôi co, kết tội nhau.  Sự việc này cũng khiến không ít người cảm thấy shock và lo ngại trước sự phức tạp trong lối sống và quan hệ yêu đương của một bộ phận giới trẻ hiện nay.  Xem ảnh minh họa >>