Những ngôi sao ghét Justin Bieber ra mặt | Kenh14 Mobile
Orlando Bloom Hồi tháng 7 năm nay, nam diễn viên phim "The Hobbit" đã xông vào đấm Justin Bieber tại một nhà hàng ở Ibiza, Tây Ban Nha. Nguyên nhân được cho là do Justin đã nói một câu với ngụ ý rằng từng ngủ với Miranda Kerr, tức vợ cũ của nam diễn viên. Sự cố đã thu hút rất nhiều sự chú ý của truyền thông và cư dân mạng. Mark Wahlberg Chia sẻ với báo The Sun vào năm 2013, siêu sao điện ảnh Mark Wahlberg gửi lời nhắn đến nam ca sĩ rằng: "Justin, cậu có nghe không? Đừng hư đốn như vậy nữa. Hãy là một cậu bé ngoan. Ngừng hút cần sa đi, tên nhãi ranh". Seth Rogen Ngôi sao điện ảnh Seth Rogen đã công khai chỉ trích Justin Bieber trên Twitter, thậm chí còn dùng từ ngữ thô tục và gọi Justin là "cục chất thải". Nam diễn viên cho rằng Justin gây nguy hiểm cho tính mạng người khác vì những lần đua xe, lái xe sau khi dùng chất kích thích. Taylor Swift Ngoài tin đồn về việc Taylor Swift không thích Justin Bieber vì chuyện tình cảm với Selena Gomez, ở buổi họp báo tại lễ trao giải Billboard Music Awards 2013, nữ ca sĩ còn thẳng thắn từ chối trả lời câu hỏi về việc cô nghĩ gì khi Justin thắng một giải thưởng lớn vào đêm đó. Drake Bell Dù khẳng định rằng mình không ghét bỏ gì Justin Bieber, nhưng suốt từ năm 2012, Drake Bell đã năm lần bảy lượt xỉa xói ngôi sao "Baby" trên Twitter. Nói móc trên Twitter chưa đã, Drake còn quay một video cùng Aaron Carter để chửi Justin trên Instagram. Và để đáp trả cho chuỗi tweet "ném đá" nhưng không chịu nhận của Drake, Justin đã tạt qua buổi ra mắt album mới của ngôi sao Nickelodeon và làm lu mờ hoàn toàn Drake Bell. Olivia Wilde Không khỏi chướng mắt vì phong cách thời trang cởi trần, tụt quần ngoài khoe quần trong của Justin Bieber, nữ diễn viên Olivia Wilde đã lên Twitter mắng Justin và bảo anh rằng: "Hãy mặc cái áo chết tiệt của cậu vào". Sau đó, cô đã bị các fan của nam ca sĩ công kích trên mạng. Brian Niccol Brian Niccol, giám đốc của chuỗi nhà hàng thức ăn nhanh Taco Bell nổi tiếng ở Mỹ, đã nói rằng anh sẽ không đưa thương hiệu này đến Canada trừ khi họ nhận Justin Bieber trở về đất nước này. Marg Helgenberger Marg Helgenberger, ngôi sao của "CSI", đã mô tả Justin Bieber là một "thằng nhóc xấc láo" sau khi cô có dịp làm việc cùng nam ca sĩ trong một drama của đài CBS. Bon Jovi Rocker lừng danh Bon Jovi từng chia sẻ với tờ London Evening Standard về sự chậm trễ của Justin Bieber trong công việc: "Làm điều đó một lần, cậu được tha thứ. Làm điều đó nhiều lần thì thật đáng hổ thẹn. Việc đó không hay chút nào. Cậu đúng là tên khốn". Jon Hamm Trong cuộc phỏng vấn với tạp chí Men's Fitness, ngôi sao của "Mad Men" đã dùng từ ngữ thô tục để bày tỏ sự bức xúc về những scandal tai tiếng của Justin Bieber. Nam diễn viên còn cho rằng cần phải có ai đó khiến Bieber ngừng những hành động thiếu chín chắn lại. Patrick Carney Justin Bieber đã không vui vì không được đề cử giải Grammy vào năm ngoái. Nói về điều này, tay trống của ban nhạc Black Keys cho rằng: "Giải Grammy là dành cho âm nhạc chứ không phải dành cho tiền. Và Justin đang làm ra rất nhiều tiền. Có lẽ cậu ấy nên vui". Rõ ràng Carney đã có ý muốn nói rằng nhạc của Bieber không xứng đáng được xem là âm nhạc thực thụ. Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>