Make up xinh xắn hợp với màu tóc nhuộm nâu sáng | Kenh14 Mobile
Tuy nhiên vấn đề đặt ra ở đây là những tone màu này thường mang lại vẻ ngoài sáng sủa và tây hơn cho bạn, nhưng trông lại khá lệch tông với các nét châu Á hay lông mày, lông mi tone đen nguyên bản của bạn. Nhưng một khi bạn đã biết cách make up với những tone phù hợp cho màu tóc này, chắc chắn khuôn mặt bạn sẽ trở nên xinh xắn, ấn tượng hơn rất nhiều. Hãy cùng tham khảo phong cách trang điểm tươi trẻ và hợp với màu tóc nâu sáng được hướng dẫn ngay dưới đây nhé! "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cùng chuẩn bị đồ nghề và làm theo clip dưới đây nào! (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Stylist: Quỳnh Đỗ Video & Photo: Luke Nguyen Model: Hin Vũ MUA: Milly Xem ảnh minh họa >>