Bạn trai của Khwan bị sốc cực độ khi cha qua đời | Kenh14 Mobile
Trái ngược với những tình tiết vui nhộn trong tập 7, tập 8 của Hormones 2 (tựa Việt: Tuổi Nổi Loạn 2) phát sóng vừa qua đã mang đến cho khán giả nhiều giây phút trầm buồn. Chủ yếu tập trung khai thác câu chuyện về nhân vật Mok (Michael Sirachuch Chienthawon) - cậu bạn trai hiền lành, giỏi giang của Khwan ( Pattie Ungsumalynn Sirapatsakmetha), tập phim này đã bật mí nhiều bí mật của gia đình cậu. Một trong số đó là căn bệnh ung thư phổi quái ác mà cha của cậu mắc phải. Mok đã hoàn toàn bị sốc khi phát hiện tin tức động trời này. Đáng nói hơn cả là sau đó không lâu, chính căn bệnh này đã mang ông đi xa mãi mãi. Mọi chuyện xảy ra chớp nhoáng đến mức khiến Mok chẳng tài nào chấp nhận nổi.      "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Trong lễ tang của cha, tất cả bạn bè thân thiết của Mok như Khwan, Win ( Peach Pachara Chirathivat), Tar (Gun Junhavat), Pai ( Tor Thanapob Leeratanakajorn) và Sprite ( Kao Supassara Thanachart) đều có mặt đông đủ. Đứng trước bạn bè và cô em gái bé nhỏ Namfon, cậu luôn tỏ ra mạnh mẽ. Thế nhưng khi đã hết chịu đựng nổi, những giọt nước mắt nặng nề của chàng trai trẻ bắt đầu tuôn rơi như mưa. Chứng kiến tình cảnh của Mok, Khwan ở bên cạnh đau lòng khôn xiết.    "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Tạm gác lại chuyện của Mok để nói về một nhân vật khác cũng gây chú ý không kém là Win. Vì chịu ảnh hưởng từ những lời khuyên của Khwan mà cậu hạ quyết tâm bỏ việc sử dụng thuốc kích thích. Hành động ném thuốc đi của cậu làm cho người hâm mộ được phen thở phào nhẹ nhõm. Tuy nhiên dường như sau đó, Win lại bị cơn nghiện hành hạ. Thậm chí cậu đã lén liên hệ với một người lạ mặt để nhờ "tiếp tế" cho mình.    "Ảnh minh họa"   Tập 9 của Hormones 2 ( Tuổi Nổi Loạn 2) sẽ lên sóng tại Thái Lan vào tuần sau, ngày 13/9. Trong khi đó tại Việt Nam, kênh Let's Viet sẽ giới thiệu đến khán giả tập 7 của bộ phim.  Xem ảnh minh họa >>