iPad Mini 3 "khoe dáng" bên iPhone 6 | Kenh14 Mobile
Mặc dù là một sản phẩm vô cùng hấp dẫn của Apple, thế nhưng những thông tin liên quan tới iPad Mini ít được quan tâm hơn hết. Thay vào đó, mọi luồng thông tin đều đổ dồn vào sản phẩm iPhone 6 của Apple. Mặc dù vậy, lý do đó không đủ để các nhà thiết kế đồ họa dừng việc đưa ra ý tưởng về một chiếc iPad Mini thế hệ mới. Chiếc iPad Mini được Martin Hajek thiết kế. Martin Hajek là một trong những nhà thiết kế đầu tiên lên tiếng về sản phẩm máy tính bảng thế hệ tiếp theo của Apple. Vẫn có tiếng với những bản thiết kế các sản phẩm Apple, chiếc iPad Mini mới đây của Martin Hajek lại tạo tiếng vang lớn đối với những người hâm mộ công nghệ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Sản phẩm sở hữu thiết kế tương đồng với iPhone 6, viền máy bo tròn. Theo Martin Hajek, thay vì sở hữu thiết kế giống với iPad Mini để iPhone "học tập" theo. Chiếc iPad Mini lần này sẽ sử dụng ngôn ngữ thiết kế của iPhone thay vì iPad như truyền thống. Dáng vẻ tròn trịa hơn, viền màn hình mỏng hơn đồng thời là nút Home với cảm biến vân tay tạo nên cho sản phẩm một dáng vẻ rất... iPhone. "Ảnh minh họa" Mặt sau sản phẩm khá tương đồng với iPad Mini cũ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Thế nhưng so với iPad Mini cũ, chiếc iPad Mini của Martin Hajek tròn trịa hơn nhiều. Nút nguồn cũng như cần ngắt tiếng ở iPad Mini đã bị loại bỏ. Theo Martin Hajek, sự phát triển của công nghệ sẽ mang tới nhiều cách thức mở, khóa thiết bị mà không cần sử dụng tới phím cứng. Tất nhiên, người dùng vẫn có thể sử dụng nút Home như phím bật máy, thế nhưng khi tắt máy, liệu có thao tác nào khác được áp dụng? "Ảnh minh họa" Phím Home với cảm biến vân tay, phần viền màn hình mỏng hơn và được áp dụng công nghệ "kính cong" giống với iPhone 6. "Ảnh minh họa" iPad Mini thiết kế cũ (trên) so với iPad Mini phiên bản Martin Hajek (dưới). "Ảnh minh họa" Chiếc iPad Mini của Martin Hajek sẽ không có nút nguồn cũng như cần ngắt tiếng. Xem ảnh minh họa >>