Bạo lực kinh hoàng trong trận đấu vòng loại EURO 2016 | Kenh14 Mobile
Hình ảnh bạo lực xuất hiện trong trận đấu vòng bảng Euro 2016 giữa Romania và Hungary tại SVĐ National tại Bucharest. Sau khi trận đấu kết thúc với tỷ số 1-1, lực lượng an ninh sân bị cáo buộc ra tay quá nặng với những CĐV đội khách. Alecs Stam đã đăng tải những hình ảnh đẫm máu lên trang cá nhân. Theo báo cáo mới nhất, BGS (lực lượng an ninh) bắt đầu tấn công NHM khi trên các khán đài bắt đầu xảy ra xô xát nhỏ giữa 2 nhóm CĐV. Tuy nhiên, những CĐV cho rằng lực lượng này đã quá nặng tay với những cú đánh vào đầu và bình xịt hơi cay được sử dụng. Một số nhân chứng còn xác nhận: "Một nhân viên BGS đã tấn công và khạc nhổ vào mặt nhiếp ảnh gia Alexander Hojda của ProSport đồng thời, đe dọa sẽ tống cổ PV này ra khỏi sân vận động."Những hình ảnh đẫm máu trên SVĐ National tại Bucharest. Vụ bạo lực xảy ra khi trận đấu giữa Romania và Hungary diễn ra được 15 phút. "Ảnh minh họa" Nguyên nhân xuất phát từ một vụ xô xát rất nhỏ. BGS sử dụng hơi cay và gậy đánh vào đầu các CĐV "Ảnh minh họa" Lực lượng an ninh BGS đánh nhiều CĐV trong đó có trẻ em, phụ nữ và người già. "Ảnh minh họa" Ông bố bị chấn thương ở đầu khá nặng khi đang ngồi xem trận đấu với cô con gái 14 tuổi.  (Nguồn 101 Greatgoals) Xem ảnh minh họa >>