Đại nhạc hội SMTOWN - sân khấu của vô số "chuyện tình" | Kenh14 Mobile
Tháng 8 là thời điểm “nóng hầm hập” với fan Kpop nói chung và người hâm mộ tại Hàn Quốc nói riêng. Hàng loạt các siêu concert từ công ty SM, YG, JYP, BEAST, JYJ... không hẹn mà cùng đổ bộ. Trong số đó, SMTOWN World Tour IV vừa khai mạc tại Seoul ngày 15/8 luôn là tâm điểm chú ý của phần lớn tín đồ Kpop. Ảnh: SM Ent. "Ảnh minh họa" Sở hữu nhiều thần tượng hàng đầu của làn sóng Hàn, SMTOWN không chỉ là sân khấu âm nhạc thuần túy, mà còn là nguồn cơn của vô số chuyện “trà dư tửu hậu” cho các fan bàn tán một thời gian dài. Ảnh: SM Ent. "Ảnh minh họa" Một trong những thú vui của fan là săm soi những khoảnh khắc tương tác giữa các thần tượng từ các nhóm nhạc khác nhau trên sân khấu gia đình. Ảnh: SM Ent. "Ảnh minh họa" Tại SMTOWN năm nay, cảnh thân mật như nắm tay, đùa giỡn giữa nghệ sĩ nam và nữ có vẻ được hạn chế hơn sau khi nhiều sao bị phanh phui chuyện hẹn hò. Đặc biệt, cặp đôi Baekhyun - Taeyeon gần như không đứng gần hay nói chuyện với nhau trên sân khấu. Để bù vào đó, người hâm mộ vẫn thỏa thích chứng kiến cảnh “tình thương mến thương” của các “cặp đôi” độc đáo khác. Ảnh: fox baek "Ảnh minh họa" Xiumin EXO mãn nguyện khi kề vai bá cổ thần tượng lớn của mình, Yunho TVXQ. Ảnh: yoyoyoa "Ảnh minh họa" Xiumin EXO và Zhoumi Super Junior-M. Ảnh: yoyoyoa "Ảnh minh họa" Đàn anh, đàn em nhí nhố chụp ảnh tự sướng. Ảnh: facebook "Ảnh minh họa" Heechul - Baekhyun cũng không chịu kém cạnh. Ảnh: fox baek "Ảnh minh họa" Shindong cười hết cỡ bên Key. Ảnh: lsp lovely "Ảnh minh họa" Jonghyun tình cảm với Heechul. Ảnh: king jh "Ảnh minh họa" Baekhyun ôm eo đàn anh. Ảnh: one day in may "Ảnh minh họa" Kyuhyun vui vẻ bên Chen và Kai. Ảnh: finky blast "Ảnh minh họa" Cười té ghế trước điệu bộ của Sehun, Kai và Eunhyuk. Ảnh: crazy beautiful "Ảnh minh họa" Tình bạn thân thiết giữa Ryeowook và D.O. Ảnh: dyo tem "Ảnh minh họa" Chanyeol - Minho. Ảnh: precioso "Ảnh minh họa" Siwon - Kai. Ảnh: kaithecosmos "Ảnh minh họa" Zhoumi, J-Min và Victoria. Ảnh: SM Ent. "Ảnh minh họa" Key - Tao. Ảnh: SM Ent. "Ảnh minh họa" Heechul - Taeyeon. Ảnh: SM Ent. "Ảnh minh họa" Sooyoung, Yoona và Siwon. Ảnh: SM Ent. "Ảnh minh họa" Lay xấu hổ khi được bế kiểu công chúa. Ảnh: dailyixing "Ảnh minh họa" Đôi bạn thân Taemin - Kai. Ảnh: heartattack "Ảnh minh họa" Khoảnh khắc thân mật của Taemin và Kai. Ảnh: SBSfundE "Ảnh minh họa" Sooyoung rất đẹp đôi bên Minho. Ảnh: osen "Ảnh minh họa" BoA giỡn cùng Kangta. Ảnh: sportschosun "Ảnh minh họa" Hai chị em nhà Jung - Jessica và Krystal. Ảnh: segye "Ảnh minh họa" Henry "đòi" hôn Luhan. Ảnh: you make my life colorful "Ảnh minh họa" Quỳ chào khán giả mà các thần tượng vẫn không ngừng pha trò với nhau. Ảnh: 94style "Ảnh minh họa" Buổi concert đầu tiên thuộc SMTOWN World Tour IV đã khép lại, nhưng fan khó có thể quên những màn trình diễn tuyệt vời, cũng như khoảnh khắc bên nhau đáng quý của thần tượng. Ảnh: SM Ent. Xem ảnh minh họa >>