iWatch phiên bản màn hình lớn, giao diện giống iPhone | Kenh14 Mobile
Hai tuần trước, hãng tin Reuters có đăng tải một báo cáo trong đó nêu ra giả thuyết đồng hồ thông minh iWatch của Apple sẽ sở hữu màn hình khuôn hình chữ nhật kích thước 2,5 inch theo đường chéo. Theo đó, thông tin Reuters đưa ra không tương đồng với những tin đồn trước đó khi chúng khẳng định màn hình iWatch sẽ chỉ dao động trong khoảng từ 1,3 đến 1,7 inch. Dẫu vậy, dựa trên xu hướng thông tin này, mới đây SET Solutions đã tung ra một bản thiết kế iWatch khá lạ mắt và khác biệt. Nếu như hầu hết các thiết bị đồng hồ thông minh hiện có trên thị trường đều mang mặt vuông hoặc tròn thì iWatch trong hình dung của SET Solutions có màn hình hình chữ nhật. Về những gì thiết bị này sở hữu, SET cho hay iWatch sẽ có màn hình OLED 2,5 inch cấu thành từ chất liệu kính siêu bền cùng kích thước thân thiết bị là 6,1cm x 3,5cm x 0,5cm. Bên cạnh đó, iWatch sẽ vận hành trên nền tảng iOS 8 với thời lượng pin kéo dài tới 6 ngày đồng thời có nhiều cảm biến thông minh hỗ trợ thu thập các dữ liệu về sức khỏe người dùng. "Ảnh minh họa" Có thể thấy nút Home không có mặt trên phiên bản iWatch này, thay vào đó nút nguồn được bố trí bên cạnh phải thiết bị. "Ảnh minh họa" Cạnh trái là hai nút bấm tăng giảm âm lượng. "Ảnh minh họa" Cho đến nay vẫn chưa rõ nền tảng vận hành iWatch sẽ có giao diện ra sao, liệu Apple có chuẩn bị hẳn một phiên bản riêng của iOS dành cho các thiết bị mang mặc tương tự như Android Wear OS của Google? Được biết ngoài phiên bản màn hình 2,5 inch, iWatch cũng được cho là sẽ có mặt trên thị trường với một số biến thể nhỏ hơn để phù hợp thị hiếu của nhiều phân khúc người dùng. Máy có thể sẽ được ra mắt song song cùng iPhone 6 hoặc chậm hơn một thời gian ngắn vào tháng 9 hoặc tháng 10 năm nay. Mời các bạn chiêm ngưỡng bản thiết kế iWatch đầy đủ của SET Solutions ở video dưới đây! (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Bạn có cảm thấy hài lòng nếu đây là thiết kế thực tế của iWatch không? Xem ảnh minh họa >>