Thảo Tiên - em chồng Hà Tăng khoe ảnh đi cùng chuyến bay với David Beckham | Kenh14 Mobile
Mới đây trên Facebook của Thảo Tiên - em chồng Tăng Thanh Hà đã đăng tải một bức ảnh cô chụp cùng danh thủ nổi tiếng David Beckham. Thảo Tiên chia sẻ: "Còn gì tuyệt hơn với việc được bay 12 tiếng cùng với David Beckham", nên nhiều người phỏng đoán có vẻ cả hai đã tình cờ đi cùng nhau trên một chuyến bay.  Thảo Tiên và David Beckham Chính hình ảnh này đã khiến nhiều bạn bè của Thảo Tiên trên Facebook rất thích thú và ngưỡng mộ. Bởi không dễ gì gặp được danh thủ nổi tiếng này ở ngoài đời, và quan trọng hơn hết là cả hai "rất duyên" được đi trên cùng một chuyến bay.  "Ảnh minh họa" Trong ảnh, Beckham xuất hiện với hình ảnh hết sức giản dị. Anh chỉ diện một chiếc quần jeans, áo thun kẻ sọc và một chiếc nón len đỏ đơn giản, nên khiến anh trở nên gần gũi và thân thiện hơn. Tuy nhiên, cũng chính vì sự xuất hiện "quá giản dị" này, không giống với hình ảnh "chất" và "đỏm dáng" như thường ngày, cộng thêm có vẻ là do góc chụp nên khuôn mặt Beckham trên ảnh có phần già và tròn hơn, đã khiến nhiều bạn bè trên Facebook của Thảo Tiên cho rằng "cô ấy đang đùa, đây chỉ là một người có gương mặt giống David Beckham mà thôi".  Sau đó anh trai của Thảo Tiên là Louis đã vào comment "đính chính" cho em gái của mình rằng bức ảnh này 100% là thật. Beckham đang trên đường đến Singapore để có mặt tại một phòng khám dành cho các cầu thủ bóng đá. "Ảnh minh họa" Nhiều bạn bè cô cho rằng đây không phải là David Beckham và Louis đã vào giải thích giúp em gái của mình. Xem ảnh minh họa >>