Người đẹp “Mỹ nhân tâm kế” làm đám cưới với sao Hàn ở Mỹ | Kenh14 Mobile
Thích Vy và tài tử Lee Seung Hyun đã tổ chức đám cưới vào tối ngày 7/9 (theo giờ địa phương) tại khách sạn ở Las Vegas. Trong đám cưới, tài tử người Hàn đã trao lời hứa sống trọn đời bên nhau trong sự chúc tụng của những người thân và bạn bè. Thích Vy và Lee Seung Hyun bắt đầu hẹn hò từ năm 2013. Hai người bị bắt gặp cùng sang Brazil xem World Cup vào tháng 6 vừa qua. Đầu tháng 8, trong một buổi chụp hình ở bờ biển Saipan xinh đẹp, Lee Seung Hyun bất ngờ cầu hôn Thích Vy, khiến cô cảm động. Cặp đôi còn tổ chức một "lễ cưới" nho nhỏ trước sự chứng kiến của bạn bè ngay trên bãi biển. Thích Vy hiện đang là diễn viên trẻ được yêu thích tại Đại Lục. Cô từng được chú ý qua các vai diễn trong “ Mỹ nhân tâm kế”, “Giang sơn tú lệ”… Trong khi đó, Lee Seung Hyun là tài tử Hàn Quốc nhưng hoạt động chủ yếu tại Trung Quốc. Anh từng xảy ra tin đồn tình cảm với An Dĩ Hiên.     "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Cặp đôi trao nhau lời thề   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Nụ hôn hạnh phúc   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Thích Vy và Lee Seung Hyun bắt đầu hẹn hò từ năm 2013. Hai người bị bắt gặp cùng sang Brazil xem World Cup vào tháng 6 vừa qua. Đầu tháng 8, trong một buổi chụp hình ở bờ biển Saipan xinh đẹp, Lee Seung Hyun bất ngờ cầu hôn Thích Vy, khiến cô cảm động.   Nguồn: Sina Xem ảnh minh họa >>