"Người cây" Groot có thể thành Dị nhân câm lặng trong phim mới của Marvel | Kenh14 Mobile
Sau thành công đột phá của Guardians of The Galaxy ( Vệ Binh Dải Ngân Hà) Vin Diesel đã lên Facebook cảm ơn 70 triệu người hâm mộ đông đảo mình. Nhưng Vin Diesel sẽ không phải là anh nếu không thỉnh thoảng lại khiến fan sôi sục khi tiết lộ một số thông tin đầy bí ẩn.    Lần này, Vin Diesel đăng 1 bức ảnh nhân vật Groot trong Vệ Binh Dải Ngân Hà cùng lời nhắn "Vin and Marvel... you all made it happen. I get the strange feeling that Marvel thinks I'm Inhuman... Haha" (tạm dịch: "Vin và Marvel, tất cả các bạn đã làm cho điều đó xảy ra. Tôi có cảm giác kỳ lạ rằng Marvel đang nghĩ tôi là người Inhuman. Haha).     Lập tức fan của Marvel cho rằng một trong 6 bộ phim sắp tới (chưa có danh tính) mà Marvel công bố tại Comic-Con - gồm 1 phim ra mắt trong năm 2019 và 5 dự án phim khác chưa rõ ngày trong khoảng thời gian từ 2015 đến 2020 - chính là The Inhumans. Trước đây Vin Diesel từng úp mở rằng anh sẽ xuất hiện trong một vai diễn “ra tấm ra món” trong Marvel Cinematic Universe của Phase 3. Như vậy khả năng cao anh sẽ đảm nhận vai Blackagar Boltagon, gọi tắt là Black Bolt, trong phim này.   "Ảnh minh họa"   Black Bolt, là hoàng đế của người Inhuman trên vùng đảo Attilan, một chủng tộc người đột biến được tạo ra từ cuộc chiến thời xửa thời xưa giữa Kree và Skrull. Black Bolt có nhiều năng lực đặc biệt, nhưng đáng sợ nhất là khả năng phát ra âm thanh Quad-Sonic (khi giận dữ có khả năng hủy diệt cả một hành tinh). Chính vì âm thanh này mà năm 19 tuổi, anh đã làm cho mẹ thiệt mạng, em trai bị điên. Vì vậy cho dù được chọn làm vua, Black Bolt vẫn buộc phải im lặng mãi mãi.   "Ảnh minh họa"   Trước thông tin đồn đại này, người hâm mộ của Vin Diesel lại bắt đầu có ý kiến. Hồi trước, họ từng phản ứng dữ dội khi anh nhận vai Groot trong Guardians of The Galaxy và cho rằng đây là vai diễn quá nhỏ và chỉ nói có 3 từ “Tôi là Groot”. Lần này, họ sợ rằng nếu Vin Diesel đóng vai Black Bolt, có lẽ sẽ chẳng ai nghe thấy giọng của anh.   "Ảnh minh họa" Nhân vật của Vin Diesel chỉ nói vài từ trong "Guardians of the Galaxy" (Vệ Binh Dải Ngân Hà)   Vin Diesel hiện có rất nhiều dự án đang phải thực hiện: The Last Witch Hunter, Kojak và cả phim XXX: The Return of Xander Cage. Bên cạnh đó, anh còn Guardians of the Galaxy 2 ( Vệ Binh Dải Ngân Hà 2) trong năm 2017, cho nên nếu The Inhumans có thật, thì dự án cũng chưa thể nhanh chóng được khởi động. Xem ảnh minh họa >>