Dùng xăng tẩy nhựa đường dính trên người, cả gia đình bỏng nặng | Kenh14 Mobile
Sáng ngày 22/10, trao đổi với chúng tôi, anh Bùi Khắc Ngọc (30 tuổi, người nhà anh Nguyễn Minh Tâm (35 tuổi, trú tại xóm 11, xã Nghi Trung, huyện Nghi Lộc, Nghệ An) cho biết, cả gia đình anh Tâm bị bỏng nặng đang được điều trị tại Viện Bỏng Quốc gia (Hà Nội). Hiện tại anh Tâm và bé Trà My đang được các bác sĩ Viện Bỏng Quốc gia tích cực điều trị. Anh Ngọc kể lại, chiều ngày 19/10, anh Nguyễn Minh Tâm (giáo viên dạy môn cờ vua, bóng bàn tại Nhà văn hóa thiếu nhi Việt Đức - TP Vinh) chở vợ cùng con gái đi ăn lễ 20/10. Trên đường về nhà trọ ở xóm 11, xã Nghi Trung, huyện Nghi Lộc, Nghệ An thì cả gia đình bị trượt bánh xe rồi ngã xuống nền đường mới nên bị nhựa dính khắp người. Sau đó, anh Tâm ghé vào mua xăng về tẩy rửa. Do nhà trọ chật chội, cả nhà anh đang kỳ rửa trong nhà tắm thì xăng chảy ra ngoài, bén vào bếp lò gần đó khiến lửa bùng lên khiến cả 3 người bỏng nặng. Bị bỏng hơn 80%, bé Trà My vẫn đang hôn mê, tiên lượng sức khỏe xấu. Thấy vậy, anh Tâm liền kéo vợ là chị Bùi Thị Tuyết (33 tuổi) rồi vội ôm con gái là Bùi Nguyễn Trà My (5 tuổi) lao ra ngoài. Nghe tiếng kêu cứu, hàng xóm liền chạy sang dập lửa và đưa cả gia đình đi cấp cứu, vợ chồng anh Tâm, chị Tuyết được đưa vào Bệnh viện Đa khoa Hữu nghị Ba Lan, còn bé Trà My bị bỏng toàn thân với thương tích nặng được đưa vào bệnh viện Nhi Nghệ An. Ngay trong đêm 19/10, bệnh viện đã chuyển 2 vợ chồng anh Tâm và chị Tuyết ra Viện Bỏng Quốc gia (Hà Nội), 1 ngày sau bé Trà My cũng được đưa ra cấp cứu trong tình trạng hôn mê sâu. Do bỏng nặng tổn hại hơn 80%, hiện tại bé Trà My vẫn đang hôn mê, tiên lượng sức khỏe xấu. Anh Tâm bị bỏng hơn 40% ở mặt, 2 cánh tay và từ bắp đùi trở xuống. Chị Tuyết bị bỏng 21% ở 2 chân, tay trái. Hiện các bác sĩ Viện bỏng Quốc gia vẫn đang tích cực cứu chữa cho cả gia đình. Xem ảnh minh họa >>