Khương Ngọc bị phụ tình đến... thay hình đổi dạng trong "Vòng vây hoa hồng" | Kenh14 Mobile
Sở hữu ngoại hình có phần hơi láu cá nên Khương Ngọc thường được giao những vai đểu giả, đùa giỡn với tình cảm của người khác hoặc nhẹ hơn là lông bông, yêu đương đơn giản chứ không quá phức tạp. Thế nhưng trong Vòng vây hoa hồng - phim truyền hình sắp lên sóng, Khương Ngọc lại vào vai một anh chàng hết phụ tình người này, lại bị người khác phụ tình, hại đến "lên bờ xuống ruộng", ngay cả hình hài cũng không giữ được. Không chỉ tàn tật Mà cuộc đời của Hải Đăng đã thay đổi hoàn toàn vì đặt sai tình cảm Nhân vật do Khương Ngọc đảm nhận tên Hải Đăng, một chàng phóng viên rất tài năng. Hải Đăng yêu Hà My (Thùy Trang) nhưng đã có hôn ước với Thu Thủy - người được cha mẹ anh lựa chọn. Hải Đăng chối bỏ hôn ước. Mặc cho Thu Thủy gặp nạn, anh vẫn chọn Hà My. Nào ngờ cuộc sống bất trắc và đầy cạm bẫy đã khiến anh bị chính tình yêu của mình hủy hoại. Hải Đăng bị Hà My buông tay ở nơi vực thẳm. Anh may mắn thoát chết nhưng tâm hồn và nhân dạng không còn giống trước đây.  Vòng vây hoa hồng là câu chuyện về cuộc sống, tình yêu, tình bạn của những người trẻ trong cuộc sống hiện đại. Ở đó, tham vọng giống như những chiếc bẫy ngọt ngào, luôn chực chờ cuốn con người rơi vào vòng xoáy của sự giả dối, của sự đánh đổi để chuốc lấy bao cay đắng, hận thù. Hà My (Thu Trang) - tình yêu để đời của Đăng (Khương Ngọc) Phim dài 35 tập, sẽ được phát sóng lúc 13h hàng tuần từ ngày 10/11/2014 trên kênh HTV7. Xem ảnh minh họa >>