9 thiên thần SNSD xinh tươi, năng động trong loạt ảnh mới | Kenh14 Mobile
Mới đây, Naver đã công bố loạt hình ảnh mới của 9 thành viên SNSD. Được biết, đây là những hình ảnh preview được trích ra từ quyển photobook sắp sửa được phát hành của SNSD, có tên "Girl's Generation in Las Vegas". Quyển photobook này ghi lại những hoạt động của nhóm tại Las Vegas, được phát hành cũng nhằm để kỷ niệm 7 năm ngày nhóm ra mắt.   SNSD trẻ trung, nhiều màu sắc trong hình ảnh mới được công bố.   "Ảnh minh họa" Người hâm mộ tò mò, thi nhau đưa ra dự đoán về thành viên xuất hiện trong bức hình gợi cảm này.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Những cô gái SNSD năng động, tươi xinh trong loạt hình ảnh mới.   "Ảnh minh họa" Jessica và Sunny.   "Ảnh minh họa" Yoona khoe vẻ đáng yêu vốn có của cô nàng.   "Ảnh minh họa" Yuri xinh đẹp, nữ tính.   "Ảnh minh họa" Sooyoung trẻ trung, lôi cuốn.   "Ảnh minh họa" Bộ ba TTS gồm Tiffany, Seohyun và Taeyeon.   "Ảnh minh họa" Hyoyeon cá tính.   "Ảnh minh họa" 9 thiên thần khoe sắc tại hồ bơi.   Bên cạnh đó, trong ngày hôm qua, trang Koreaboo lại khiến người hâm mộ của SNSD có dịp được "dậy sóng" khi họ chia sẻ 1 bài viết với loạt hình ảnh vô cùng đáng yêu của 9 cô gái khi còn thơ bé.   "Ảnh minh họa" Taeyeon   "Ảnh minh họa" Yoona   "Ảnh minh họa" Sunny   "Ảnh minh họa" Hyoyeon   "Ảnh minh họa" Yuri   "Ảnh minh họa" Jessica   "Ảnh minh họa" Sooyoung   "Ảnh minh họa" Seohyun   "Ảnh minh họa" Tiffany                                                                                                                  Dương Nam - Theo Naver và Koreaboo Xem ảnh minh họa >>