Á khoa nghèo ĐH Y Hà Nội: Mẹ sẽ không phải bán bò để có tiền cho em đi học nữa | Kenh14 Mobile
Hẳn độc giả vẫn còn nhớ về trường hợp của Trần Văn Cường - người đã đỗ thủ khoa ĐH Bách Khoa TP.HCM với 28,5 điểm và Á khoa trường Đại học Y Hà Nội với 29 điểm.  Nghị lực vượt khó, tấm gương sáng về học tập dù trong hoàn cảnh vô cùng khó khăn của Cường đã khiến bất cứ ai biết về hoàn cảnh của em cũng đều phải rơi lệ. Bố bị bệnh tim và bệnh thần kinh hành hạ; mẹ đau ốm thường xuyên. Tài sản đáng giá nhất của gia đình chỉ có đàn gà choai, một con bò và 7 sào ruộng khoán, thậm chí để con được đi học Đại học, mẹ em đã phải rao bán con bò, tài sản lớn nhất của cả nhà. Câu chuyện cậu thủ khoa con nhà nghèo, cơm không đủ no, áo không đủ mặc liên tiếp đoạt Thủ khoa và Á khoa hai trường đại học danh tiếng đã thực sự làm lay động lòng người thời gian qua. Sau khi bài viết về Trần Văn Cường được đăng tải, rất nhiều “mạnh thường quân” trong và ngoài nước đã không ngần ngại tỏ ý muốn giúp đỡ em trong quãng thời gian học đại học. Ngày hôm qua, em Trần Văn Cường đã chính thức nhập học Đại học Y Hà Nội - ngành Y Đa khoa. Vì mẹ phải ở nhà để chăm sóc cho bố nên lần ra Hà Nội này em chỉ có một mình. Đây là lần thứ 2 được đặt chân đến mảnh đất thủ đô, nhưng khi nhìn thấy cổng trường Đại Học Y, cảm giác khi làm xong thủ tục và chính thức trở thành tân sinh viên Y khoa lại là một cảm xúc rất khác. Cường chia sẻ, ngắm nhìn ngôi trường mình sẽ theo học trong vòng 7 năm tới, em cảm thấy hồi hộp, có chút lo lắng nhưng xen vào đó là cảm giác vui sướng và có chút tự hào, khi trở thành sinh viên ngôi trường Đại Học danh tiếng, niềm mơ ước của nhiều người, nơi đào tạo ra những bác sĩ giỏi của cả nước. Sau khi nhập học xong, Cường đã chuyển về ở tại một nhà trọ trên phố Đại La. Em sẽ ở với 2 người bạn học cùng trường cấp 3. Cường cho biết, nhà trọ này cũng là của một nhà hảo tâm giúp đỡ và thuê cho em ở miễn phí. Em đã rủ thêm 2 người bạn nữa tới ở cùng để tiện cho việc học tập. Cường chia sẻ: “Những ngày vừa qua, em liên tục nhận được rất nhiều cuộc điện thoại của bạn bè, người thân và đặc biệt là các nhà hảo tâm. Mọi người cũng hỗ trợ một số tiền cho em nhập học trong thời gian tới. Em đã đưa cho mẹ mua thuốc chữa bệnh cho bố và thuốc bổ cho mẹ chứ không dám giữ tiền vì bố mẹ em còn khổ lắm. Em thực sự không biết nói gì hơn là cảm ơn tất cả mọi người đã quan tâm giúp đỡ em và gia đình trong thời gian qua. Quả thật, bản thân em cũng không dám mơ là nhận được sự giúp đỡ để có thể phần nào hoàn thành chặng đường đi đến ước mơ của mình”. Em cũng tâm sự rằng, điều khiến em vui nhất, đó là mẹ em đã không phải bán bò để em có tiền đi học nữa. "Ảnh minh họa" Giải thích về quyết định chọn trường ĐH Y Hà Nội để theo học, Cường cho biết: "Em mong muốn sau này sẽ trở thành một bác sĩ tốt và giỏi.  Em sẽ cố gắng hết sức trong quá trình học tập để sau này có cơ hội chữa bệnh cho những người nghèo, cho những ai đau ốm, bệnh tật nhưng lại có hoàn cảnh khó khăn như gia đình em…”. Bà Nguyễn Thị Trung - mẹ Cường cũng tâm sự:  “Cháu quyết định chọn trường ĐH Y Hà Nội để theo học dù trước đây cháu vẫn cháy bỏng mơ ước trở thành một kỹ sư cơ điện tử. Có lẽ thời gian qua, bố cháu và tôi bị bệnh tật hành hạ nên cháu nó hạ quyết tâm trở thành một bác sĩ giỏi để chữa bệnh cho bố, mẹ và những người nghèo như gia đình tôi.” "Ảnh minh họa" Trần Văn Cường và những khoảnh khắc vui chơi cùng bạn bè sau khi nhận được tin vui em đậu thủ khoa ĐH Bách khoa TP. HCM và Á khoa trường ĐH Y Hà Nội. Chúng tôi cũng liên lạc được với một nhà hảo tâm tên Dương (đang làm việc ở Sài Gòn), anh chia sẻ “Sau khi đọc bài báo viết về nỗ lực phi thường của cậu học trò nghèo Trần Văn Cường trên Kenh14.vn, tôi đã liên lạc với bạn bè của tôi ở Hà Tĩnh với ước vọng nhỏ bé là được giúp em tiền học phí, đi lại ăn ở trong quá trình theo học đại học, mong sau này em sẽ thành tài và trở thành một công dân có ích cho xã hội…”. "Ảnh minh họa"  Em Trần Văn Cường cùng thầy chủ nhiệm Phan Đặng Nhân.  Bắt đầu từ thứ 2 tuần tới, Cường sẽ có những ngày tháng đầu tiên của thời sinh viên. Dù sẽ vẫn còn nhiều khó khăn phía trước, nhưng với nghị lực và sự cố gắng không biết mệt mỏi của Cường, cùng với sự giúp đỡ của những người hảo tâm trên khắp đất nước, hi vọng em và gia đình sẽ vững vàng hơn với sự lựa chọn của mình. Thầy Phan Đặng Nhân, giáo viên chủ nhiệm của em Cường tâm sự: “Em Cường là một học sinh đặc biệt của lớp, của trường. Nhà nghèo, nhưng em không bao giờ mặc cảm với số phận mà ngược lại ở em có một ý chí học tập phi thường, nhân cách đạo đức tốt. Em học rất giỏi các môn tự nhiên đặc biệt là môn toán. Quyết định chọn học trường Y và mong muốn trở thành bác sỹ giỏi để chữa bệnh cho người nghèo cũng là hướng lựa chọn bấy lâu của tôi cho em…”. Xem ảnh minh họa >>