Công Phượng có thể lỡ trận gặp U21 Sydney vì chấn thương | Kenh14 Mobile
Sau buổi tập trên sân Quân khu 9 của U19 HAGL, ông thầy người Pháp tỏ ra khá lo lắng về mặt nhân sự, đặc biệt là trường hợp của Công Phượng. Dường như mật độ thi đấu dày đặc trong năm đã khiến cho đội trưởng U19 HAGL bị quá tải: “Từ nay đến trước giờ thi đấu chúng tôi sẽ cân nhắc có để Công Phượng vào sân hay không, bởi theo các bác sĩ thì Phượng đang đau nhẹ phần cơ chân”. Công Phượng nhăn nhó sau khi dính chấn thương ở trận gặp U21 Malaysia Nếu tiền đạo Công Phượng không thể ra sân, ông thầy người Pháp vẫn còn rất nhiều sự lựa chọn trên hàng công. Rất có thể người thay thế Công Phượng sẽ là Minh Vương. Cầu thủ trẻ này từng chinh chiến ở đội một Hoàng Anh Gia Lai ở mùa giải V-League vừa qua.  Một số hình ảnh buổi tập của U19 HAGL chiều nay: Công Phượng, Xuân Trường chụp ảnh và kí tặng các fan bóng đá Cần Thơ Văn Toàn cũng được nhiều CĐV để ý Các cầu thủ U19 HAGL thực hiện động tác căng cơ tại khách sạn. Thầy Giôm lặng lẽ  theo dõi các học trò Xem ảnh minh họa >>