"Người Sắt" Lee Dong Wook phấn khích vì khả năng phóng dao | Kenh14 Mobile
Ngay từ tập đầu tiên của Iron Man (Người Sắt), dù Joo Hong Bin ( Lee Dong Wook) có thể "phóng" dao khi cảm xúc bị mất kiểm soát nhưng chính anh lại chẳng hề biết đến khả năng đặc biệt này của bản thân. Trong tập 6 Iron Man vừa lên sóng, chàng CEO tính tình lập dị mới bất ngờ khi thấy những mảnh sắt nhọn phủ đầy trên vai. Sau vài ngày hoảng loạn, Joo Hong Bin bắt đầu cảm thấy phấn khích với thân phận "người sắt" vô cùng đặc biệt này. Joo Hong Bin thẫn thờ vì "căn bệnh" kỳ quái của bản thân trong tập 6 của "Iron Man" Trước đó, Joo Hong Bin đã bắt thư ký Ko (Han Jung Soo) phải kể cho anh biết sự thật xung quanh "căn bệnh" phóng dao từ cơ thể. Thư ký Ko cũng nói rằng, những mảnh sắt chỉ xuất hiện khi Joo Hong Bin nổi giận. Ngay lập tức, "người sắt" Hong Bin đã bắt thư ký Ko đấm vào mặt mình để khả năng đặc biệt có thể bộc phát. Thế nhưng, do cơn giận không xuất phát từ nỗi đau sâu trong tim anh nên Joo Hong Bin đã không thể "phóng" dao ra như mong muốn. "Ảnh minh họa" Tuy nhiên khi nghĩ tới việc cha ruột từng lên kế hoạch tách lìa anh khỏi mối tình đầu Tae Hee cùng cậu con trai Chang ( Jung Yoo Geun), Hong Bin lại bắt đầu phát tiết. Anh sử dụng khả năng trời cho leo lên tầng thượng 1 tòa nhà lớn giữa đêm mưa trong sự thỏa mãn, thích thú. Lúc đó, Son Se Dong ( Shin Se Kyung) cũng có mặt tại địa điểm gần đấy nhưng cô không nhận ra "người sắt" Joo Hong Bin. Đoạn Joo Hong Bin sử dụng khả năng "phóng" dao đặc biệt để phát tiết cảm xúc "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ngoài ra, sau lần to tiếng với Son Se Dong ở tập trước của Iron Man, Joo Hong Bin đã quyết định mời người đẹp đi ăn tối để tạ lỗi. Chứng kiến cảnh thư ký Ko tới đón Se Dong đi, các đồng nghiệp trong công ty lập trình game không khỏi tò mò về mối quan hệ giữa cô cùng tổng giám đốc. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 2 tập tiếp theo của Iron Man (Người Sắt) sẽ được trình chiếu vào thứ 4, thứ 5 tuần sau trên kênh KBS. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>