Dàn sao MU nô nức dẫn bạn gái dự Gala từ thiện cứu trợ trẻ em Việt Nam | Kenh14 Mobile
Cứ mỗi năm, Manchester United và Quỹ nhi đồng Liên Hợp Quốc (UNICEF) lại tổ chức một buổi Gala từ thiện nhằm quyên góp giúp đỡ trẻ em nghèo trên thế giới. Tối thứ 3 vừa rồi (giờ địa phương), thầy trò HLV Louis van Gaal đã tụ họp tại sân Old Trafford. Nhân dịp này, dàn sao Quỷ Đỏ đã dẫn vợ và bạn gái đến chung vui. Trong khi các cầu thủ đều mặc vest bảnh bao, bạn gái của họ cũng không kém phần lộng lẫy với những bộ đầm quyến rũ và sang trọng.  Dàn sao MU lịch lãm tại buổi Gala. Thủ môn Lindegaard và vợ Misse (trái), Chris Smalling và bạn gái Sam Cooke (phải). Darren Fletcher và vợ Haley (trái). Daley Blind và bạn gái Candy Rae (phải). Phil Jones và bạn gái Kaya Hall (trái). Jonny Evans và vợ Helen (phải). Di Maria và vợ Jorgelina (trái). Tyler Blackett và bạn gái Naomi Thomas (phải). Falcao và vợ Lorelei Taron (trái). Robin van Persie và vợ Bouchra (phải). Sir Bobby Charlton và vợ Lady Norma (trái). Louis van Gaal và vợ Truss (phải). Adnan Januzaj và Fellaini thân thiết chụp ảnh cùng nhau.  Ngoài các thành viên của United, buổi tiệc còn có sự tham gia của những nhân vật nổi tiếng khác như ngôi sao “Strictly Come Dancing” Robin Windsor, nữ MC Rachel Riley, diễn viên Chris Bisson và nhóm nhạc rock The Enemy. Được biết, những vị khách tham dự buổi tiệc sẽ đấu giá một số hiện vật, chơi xổ số hoặc tham gia những trò chơi gây quỹ khác. Theo thống kê, tổng số tiền mà các vị khách quyên góp lên đến 210.000 bảng (~ 7,1 tỷ đồng).  Đội trưởng MU, Wayne Rooney chia sẻ: “ Những cầu thủ đã ký hợp đồng với United sẽ sớm nhận ra tầm quan trọng của UNICEF với Man United. Tôi đã tham dự buổi Gala này trong suốt 10 năm qua và nó luôn là một buổi tối tuyệt vời giúp UNICEF kiếm được rất nhiều tiền. Giống như tôi, đa số các cầu thủ có mặt tại đây đều có gia đình của mình, vì vậy họ rất xúc động khi biết được dự án của UNICEF ở Việt Nam cũng như hoàn cảnh khốn khó mà rất nhiều trẻ em phải đối mặt.”  HLV Louis van Gaal phát biểu cảm nghĩ trên sân khấu.  Nhóm cầu thủ sõi tiếng Tây Ban Nha của MU: Angel di Maria, David de Gea, Ander Herrera, Juan Mata. Luke Shaw, Phil Jones, thủ môn dự bị Ben Amos và Chris Smalling. Wayne Rooney trả lời câu hỏi của MC. Hôm nay “chàng Shrek” chỉ đi một mình chứ không có vợ tháp tùng. Bên cạnh đó, Catherine Cottrell, ủy viên của UNICEF còn cho biết thêm: “ Tất cả số tiền kiếm được trong buổi Gala tối nay sẽ giúp chúng tôi bảo vệ trẻ em đang bị bạo hành, bỏ rơi và lạm dụng ở Việt Nam.”   Nguồn: Daily Mail Xem ảnh minh họa >>