SNSD và những khoảnh khắc “khó có thể gặp lại” | Kenh14 Mobile
7 năm gắn bó bên nhau là quãng thời gian đủ dài để bất kỳ ai yêu âm nhạc Hàn Quốc và cảm mến nhóm nhạc SNSD đủ thấy tự hào. Từ những ngày đầu khi khởi nghiệp với vai trò là nhóm nhạc đông thành viên trẻ trung nhất nhì showbiz Hàn, SNSD đã gặp không ít khó khăn, thị phi và ở đó có những giọt nước mắt. 9 cô gái với sự trẻ trung ngây thơ của mình từng bị tiếng xấc láo với đàn anh, vì nhan sắc hơn người bị săm soi từng đi thẩm mỹ, vì vũ đạo tốt mà dính tiếng chất giọng không hoàn hảo. Vượt qua mọi khó khăn, với không ít anti fan trên toàn châu Á, SNSD vẫn vững chãi là nhóm nhạc được yêu thích nhất trong gần một thập kỷ. Những hình ảnh của 9 thiên thần xinh đẹp SNSD luôn khiến cư dân mạng phải náo động vì thích thú. Ngày 30/9, “nữ hoàng băng giá” Jessica chính thức rời khỏi nhóm SNSD, để lại 8 cô gái Hyoyeon, Tiffany, Taeyeon, Yoona, Sooyoung, Sunny, Seohyun, Yuri. 8 cô gái vẫn phải tiếp tục con đường chinh phục âm nhạc của mình, mà thiếu đi người chị em thân thiết. Với những người hâm mộ, khoảnh khắc của 9 cô gái trong những năm qua sẽ mãi là hình ảnh không thể xóa nhòa. Thật khó để phỏng đoán về tương lai nào, khán giả lại có dịp nhìn ngắm Jessica có mặt bên những chị em của mình. SNSD thời kỳ đầu, dễ dàng nhận ra những cô gái với gương mặt mộc mạc và làn da đen nhẻm như Seohyun, Sooyoung, Hyoyeon, Jessica "Ảnh minh họa" 9 cô gái SNSD xinh đẹp đáng yêu và có sức mạnh làm bão showbiz   "Ảnh minh họa"   Họ vừa tổ chức kỷ niệm 7 năm thành lập SNSD "Ảnh minh họa" Họ vốn rất trẻ trung và đáng yêu "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Sự nhắng nhít của các thành viên trong hậu trường "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Họ gắn như sam và vui đùa cùng nhau trên sân khấu "Ảnh minh họa" Jessica trong khoảnh khắc trêu đùa cùng những người chị em của mình   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Sự nghịch ngợm của Jessica bên Hyoyeon "Ảnh minh họa" Jessica cùng Hyoyeon, Sooyoung "Ảnh minh họa" Rạng ngời bên Yoona "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những niềm vui và sự chia sẻ hạnh phúc của các thành viên "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Các cô gái sinh hoạt chung trong 7 năm qua "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Jessica rất thân thiết với Seohyun "Ảnh minh họa" Hyoyeon và Jessica làm mặt dễ thương "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Những nụ cười trọn vẹn của các thành viên "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Trong các show truyền hình thực tế, sự xuất hiện của 9 cô gái đủ khiến tỷ lệ người xem tăng lên vùn vụt   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 9 cô gái xinh đẹp trong bộ ảnh gần đây chụp cho cuốn album. Những hình ảnh có cả Jessica nô đùa như thế này biết đến khi nào fan của SNSD mới có thể nhìn lại   Tổng hợp SX Xem ảnh minh họa >>