Châu Tấn mặc váy cô dâu, say xỉn trên phố | Kenh14 Mobile
Cách đây không lâu,  Châu Tấn đã bất ngờ tổ chức đám cưới với bạn trai Cao Thánh Viễn. Nhân dịp này, nhà sản xuất Bạn gái hồi xuân của tôi tiếp tục hé lộ những hình ảnh mới của cô trong bộ phim. Khác với tạo hình cô dâu cá tính với mái tóc tém từng được công bố trước đây, người đẹp xuất hiện dịu dàng, thanh khiết với bộ váy cưới trắng thướt tha và mái tóc cài hoa điệu đà. Châu Tấn còn gây chú ý khi chạy tung tăng trên đôi giày cao gót màu bạc với bộ dạng vô cùng hạnh phúc và vui sướng. Trong Bạn gái hồi xuân, Châu Tấn hóa thân thành một một cô gái sẵn sàng chạy theo tiếng gọi tình yêu với Chung Hán Lương. Hoa hậu Trương Tử Lâm và nam diễn viên Đồng Đại Vỹ sẽ là hai người bạn thân thiết, luôn ở bên giúp đỡ và chia sẻ mọi chuyện buồn vui cùng nhân vật của Châu Tấn.  "Ảnh minh họa" Ở một phân cảnh khác, Châu Tấn mặc váy cô dâu song lại ngồi uống bia bên cô bạn thân Trương Tử Lâm. Cả hai trông có vẻ đã ngà ngà say, bên cạnh có rất nhiều chai bia nằm ngổn ngang. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ngay cả khi đóng cảnh say rượu, cặp mỹ nhân trong phim vẫn vô cùng xinh đẹp và đáng yêu. "Ảnh minh họa" Liên tiếp tung ra những hình ảnh mặc váy cưới ở nhiều khung cảnh khác nhau khi ở trong giảng đường, lúc lại ở nhà thờ, giờ lại ở ngoài đường, " Bạn gái hồi xuân của tôi" khơi gợi trí tò mò cho khán giả về câu chuyện tình yêu của người đẹp trong phim. Bộ phim do đạo diễn Cô nàng ngổ ngáo - Kwak Jae Yong cầm trịch, dự kiến sẽ ra mắt vào cuối năm nay. Xem ảnh minh họa >>