Triệu Vy ngượng ngùng vì bị chê ngày càng kém sắc | Kenh14 Mobile
Trang QQ ngày hôm nay đã đăng tải bài viết đánh giá về ngoại hình cũng như trang phục của Triệu Vy khi cô tham dự các sự kiện. Theo đó, Triệu Vy không được đánh giá cao khi nhan sắc của cô có dấu hiệu lộ tuổi tác trong những năm gần đây. Trang phục của Én Nhỏ cũng bị nhận xét lòe loẹt hoặc quê mùa, thậm chí có khi nhăn nhúm.     "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Trang này cho rằng, sau sinh con, công việc bận rộn cùng cá tính phóng khoáng, Triệu Vy thường ít quan tâm đến ăn mặc, trang điểm và đó là lý do khiến cô trông thiếu nổi bật. Khi bị phỏng vấn về những nhận định chê bai dành cho mình, Én Nhỏ vui vẻ: “Mặc dù tôi cũng nghe nhiều ý kiến cho rằng tôi đang xấu dần đi, nhưng tôi cũng nhận được những lời khen ngợi. Tôi hiểu việc hầu hết mọi người đều cho rằng tôi nên thay đổi, tôi có phần cũng thấy ngượng ngùng. Tuy nhiên, từ trước đến nay tôi đều sống theo những gì mình cảm thấy thoải mái nhất”.   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"  Những hình ảnh kém sắc của ngôi sao.   Nguồn: QQ Xem ảnh minh họa >>