Mỹ nhân Việt "bỏ bê" sự nghiệp sau khi lấy chồng giàu sang | Kenh14 Mobile
Tăng Thanh Hà     "Ảnh minh họa" Trước khi bước vào gia đình giàu có của đại gia Johnathan Hạnh Nguyễn, Hà Tăng là ngọc nữ của showbiz Việt. Sở hữu nhan sắc mặn mà song vẫn rất ngây thơ, trong sáng và tài diễn xuất tự nhiên, Tăng Thanh Hà được đánh giá là một trong những nữ diễn viên thành công nhất. Thành công là thế nhưng sau khi lấy “thiếu gia” Louis Nguyễn, Tăng Thanh Hà gần như dành hết thời gian tập trung phụ giúp việc kinh doanh của nhà chồng. Cô chỉ thỉnh thoảng tham gia vài sự kiện và không nhận dự án phim mới.   "Ảnh minh họa" Giờ đây, người ta nhắc đến Tăng Thanh nhiều hơn với tư cách là vợ đại gia điển trai thay vì minh tinh điện ảnh ngày nào. Thậm chí, khi đảm nhận vai trò giám khảo trong một cuộc thi trên sóng truyền hình, Tăng Thanh Hà cũng không nhận được sự ủng hộ như xưa và vấp phải nhiều ý kiến chỉ trích cho rằng cô nhận xét phiến diện thí sinh. Đoan Trang   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Trước khi kết hôn, Đoan Trang có sự nghiệp ca hát khá ổn, cô còn được ví von là “thỏi chocolate cá tính của showbiz”. Sau khi nên duyên với một đại gia ngoại quốc, Đoan Trang từ ca sĩ gợi cảm, cá tính gần như chỉ yên phận làm mẹ, làm vợ. Những hoạt động âm nhạc của cô khá bình lặng và không tạo được dấu ấn gì đặc biệt. Thỉnh thoảng, tên tuổi Đoan Trang chỉ được chú ý khi được chồng tháp tùng đi dự sự kiện hoặc hình ảnh vi vu du lịch khắp nơi trên thế giới. Gần đây, Đoan Trang mới trở lại với vai trò giám khảo của Bước nhảy hoàn vũ nhí và khán giả vẫn đang chờ đợi những cú đột phá mới trong sự nghiệp ca hát của nữ ca sĩ. Dương Trương Thiên Lý   "Ảnh minh họa" Năm 2011, Á hậu Dương Trương Thiên Lý bất ngờ lên xe hoa cùng Việt kiều Mỹ Tony Toàn hơn cô 20 tuổi. Gia đình nhà chồng Dương Trương Thiên Lý hiện là cổ đông lớn nhất trong một ngân hàng lớn và một tập đoàn từng tài trợ cuộc thi Hoa hậu Hoàn vũ thế giới đưa về Việt Nam.   "Ảnh minh họa" Thiên Lý và con trai Lấy chồng giàu có, Dương Trương Thiên Lý cũng hạn chế dần những hoạt động trong sự nghiệp của mình. Từ một người đẹp thu hút truyền thông và năng nổ tham gia các hoạt động giải trí, Thiên Lý giờ cảm thấy mãn nguyện với vai trò là một bà nội trợ chăm sóc chồng con.  Thùy Lâm   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Từng là một MC, diễn viên, ca sĩ, Hoa hậu Thùy Lâm được đánh giá khá cao khi là một nghệ sĩ “đa năng”. Bệ phóng lọt Top 15 Hoa hậu Hoàn vũ Thế giới rõ ràng đã tạo cơ hội lớn cho cô Hoa hậu trẻ. Những tưởng sự nghiệp showbiz sẽ lên như diều gặp gió thì Thùy Lâm đột ngột tuyên bố kết hôn. Từ khi lập gia đình và sinh 2 con liên tiếp, Thuỳ Lâm hầu như không tham gia showbiz mà chỉ thi thoảng xuất hiện tại các event quảng cáo. Cô muốn dành thời gian để chăm sóc cho tổ ấm bé nhỏ và hỗ trợ ông xã trong việc kinh doanh. Quỳnh Chi   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Quỳnh Chi – MC, diễn viên nổi tiếng của màn ảnh nhỏ Việt Nam – kết hôn vào tháng 2/2012 với chú rể là một thiếu gia nhà giàu. Trước đám cưới, Quỳnh Chi được kỳ vọng là diễn viên và MC sớm làm nên chuyện trong làng showbiz. Nhưng chỉ một thời gian ngắn sau khi kết hôn, Quỳnh Chi gần như im tiếng trong các hoạt động giải trí.   Thậm chí, gia đình nhà chồng của Quỳnh Chi mới là đối tượng được báo chí chăm sóc hơn cả sau biến cố kinh doanh. Thời gian gần đây, cô cũng đã bắt đầu quay dần trở lại với các hoạt động giải trí nhưng vì đã có gia đình nên sự tập trung cũng không được 100% như trước đó.  Xem ảnh minh họa >>