Nichkhun làm luật sư điển trai "hớp hồn" khán giả | Kenh14 Mobile
Bộ phim truyền hình Trung tiến tiếp theo của Nichkhun - Kiếm Tìm Ánh Sáng Bắc Cực (tên cũ: Danh Sách Điều Ước) - hiện đang bước vào giai đoạn ghi hình cuối cùng. Mới đây, đoàn làm phim vừa hé lộ sê-ri ảnh "hoàng tử Thái" cực điển trai, bảnh bao trong tạo hình nhân vật luật sư Vương Nghĩa Lâm.     "Ảnh minh họa"   Nam chính Vương Nghĩa Lâm trong Kiếm Tìm Ánh Sáng Bắc Cực được đánh giá là vai diễn tương đối dễ thở với Nichkhun. Kịch bản bộ phim miêu tả nhân vật này là một luật sư quốc tế tài năng. Trong cuộc sống, anh chàng luôn chiếm được lòng tin yêu của mọi người xung quanh bằng tính cách ấm áp, chu đáo.    "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Nichkhun gia nhập dự án Kiếm Tìm Ánh Sáng Bắc Cực sau khi hoàn thành tác phẩm truyền hình thần tượng One And A Half Summer. Lần này, "một mẩu 2PM" sẽ hợp tác cùng các bạn diễn sáng giá từ làng phim Hoa ngữ như Uông Đông Thành, Trịnh La Thiên…   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Kiếm Tìm Ánh Sáng Bắc Cực (Looking For Aurora) có nội dung không quá mới về đề tài giới trẻ - xoay quanh các mối quan hệ tình bạn, tình yêu, tình cảm gia đình của nhóm thanh niên đại lục. Tác phẩm chưa ấn định lịch khởi chiếu chính thức.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Uông Đông Thành - Trịnh La Thiên - Nichkhun   (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Teaser cực ngắn của "Kiếm Tìm Ánh Sáng Bắc Cực"   (Nguồn: Xinhua) Xem ảnh minh họa >>