Du khách Việt khóc vì mua iPhone 6 giá cắt cổ ở Singapore | Kenh14 Mobile
Theo Zaobao, một tờ báo địa phương của Singapore, một du khách người Việt vừa ngậm trái đắng khi mua iPhone 6 cho bạn gái tại một cửa hàng ở trung tâm Sim Lim Square.  Cụ thể, du khách người Việt đã quyết định bỏ ra 950 SGD (tầm 16 triệu đồng) để mua một chiếc iPhone 6. Tuy nhiên, do vốn tiếng Anh không tốt và tin tưởng vào sự an toàn khi mua sắm tại Singapore, nên khi được nhân viên cửa hàng hỏi muốn chọn gói bảo hành một năm hay hai năm, vị khách này liền trả lời một năm mà không nghĩ rằng tổng chi phí cho gói bảo hành này lên tới 1.500 SGD. Khi hóa đơn được đưa ra, anh ký ngay mà không đọc kỹ các điều khoản ghi trong đó. Đến khi nhân viên cửa hàng yêu cầu trả thêm 1.500 SGD mới được nhận chiếc iPhone 6, anh mới tá hỏa. Hai du khách người Việt ngậm trái đắng tại Singapore vì không lường trước "thủ thuật" của cửa hàng. Ảnh:Zaobao. Vị khách liền yêu cầu cửa hàng hoàn trả số tiền 950 SGD mình đã thanh toán và cho biết sẽ không mua chiếc iPhone 6 nữa, nhưng đại diện cửa hàng có tên Mobile Air này chỉ đồng ý trả lại 600 SGD, với lý do đã "lỡ" kích hoạt gói bảo hành. Nhân viên cửa hàng còn dọa sẽ cắt luôn khoản tiền 600 SGD nếu hai vị khách người Việt báo cảnh sát. Mặc dù vậy, bạn gái của du khách người Việt vẫn quyết định gọi cảnh sát. Khi cảnh sát đến nơi, các nhân viên trình ra hóa đơn với các điều khoản thỏa thuận mà vị khách đã chủ quan ký trước đó, và đề nghị chỉ hoàn lại số tiền 70 SGD. Sau nhiều giờ tranh cãi, với sự giúp đỡ của Hội bảo vệ người tiêu dùng Singapore, cặp đôi người Việt đành chấp nhận nhận lại số tiền chỉ 400 SGD, chịu mất 550 SGD (hơn 9 triệu đồng). Theo lời nạn nhân, anh chấp nhận số tiền hoàn trả ít ỏi đó vì chỉ còn ở lại Singapore thêm hai ngày, không đủ thời gian để giải quyết vụ việc và cũng không chắc có thể lấy lại toàn bộ số tiền hay không.  Theo Zaobao, vị khách trên khoảng 30 tuổi, hiện làm việc trong một nhà máy ở Việt Nam. Anh này đã tiết kiệm nhiều tháng để mua iPhone 6 làm quà sinh nhật cho người bạn gái.  Xem ảnh minh họa >>