5 lời thoại “đốn tim” khán giả của “Chỉ Có Thể Là Yêu” | Kenh14 Mobile
Là bộ phim được thực hiện bởi Noh Hee Kyung – biên kịch của các tác phẩm như That Winter, The Wind Blows, Padam Padam..., drama It's Okay, That's Love (tựa Việt: Chỉ Có Thể Là Yêu) không chỉ gây ấn tượng bởi cốt truyện độc đáo mà còn "đốn tim" khán giả bằng những câu thoại lay động lòng người. Vừa qua, người hâm mộ đã thực hiện cuộc bình chọn 5 lời thoại đáng nhớ nhất trong 10 tập phim đầu tiên.  Ở tập 3 của It's Okay, That's Love, Jang Jae Yeol ( Jo In Sung) đã khiến Ji Hae Soo ( Gong Hyo Jin) được phen "đứng hình" khi lạnh lùng tuyên bố rằng: "Ai nói một người siêng năng và tốt tính không làm tổn thương con cái của họ? Ngay cả người mẹ giống như thiên thần của tôi đôi lúc cũng làm tôi đau lòng." Bác sĩ Hae Soo vốn là người tin rằng, một người mẹ với trái tim ấm áp sẽ chẳng bao giờ làm đau người khác. Thế nhưng bằng những kinh nghiệm đã trải qua suốt thời thơ ấu, Jae Yeol có suy nghĩ hoàn toàn trái ngược. Với anh, cả những người gần gũi nhất vẫn có thể mang đến nỗi đau cho bạn bất cứ khi nào.  "Ảnh minh họa" Không những bất đồng trong quan điểm về người thân, Jae Yeol và Hae Soo còn có suy nghĩ khác nhau trong chuyện tình yêu. Nếu với Hae Soo, tình yêu là thứ có thể mang đến cho người ta cảm giác hạnh phúc cùng sự hồi hộp thì về phía Jae Yeol, anh cho rằng: "Nó có thể làm cho bạn đau đớn, hay khiến bạn oán giận, nó mang đến nỗi buồn, tuyệt vọng và cả những bất hạnh. Thế nhưng, nó cũng tạo ra sức mạnh đủ để bạn chịu đựng những điều đó. Và bạn gọi nó là tình yêu." (tập 5) "Ảnh minh họa" Câu nói: "Ra ngoài, đi thôi!" là cách mà Hae Soo đánh thức Jae Yeol dậy khi thấy anh ngủ trong phòng tắm ở tập 5 của It's Okay, That's Love. Vừa ngắn ngọn lại súc tích, lời thoại của Hae Soo chẳng những khiến Jae Yeol cảm thấy dễ chịu mà còn giúp khán giả nhận ra rằng, cách sống và từng hành động của nhà văn họ Jang chỉ là khác biệt chứ không phải sai trái. Chính sự khác biệt này đã tạo nên nét độc đáo cho nhân vật nói riêng và bộ phim nói chung.  "Ảnh minh họa" Ở tập 6, Jae Yeol đã khiến khán giả phải suy nghĩ bởi câu nói: "Ý tôi là những vết sẹo cũ trong quá khứ sẽ ngăn chúng ta lại, trừ khi chúng ta nhớ về nó như những chuyện đã qua." Quả thực trong cuộc sống, ai cũng mong muốn tìm được niềm vui. Tuy nhiên đôi khi mọi người lại quên rằng, chính trái tim của họ đã là chiếc chìa khóa để mở ra cánh cửa hạnh phúc. Xã hội ngày càng phức tạp, chẳng ai dám nói rằng mình không mang trong lòng những tổn thương. Người ta thường nói "ổn thôi" khi họ thực sự cảm thấy không ổn. Câu thoại của Jae Yeol như lời nhắc nhở hữu ích, hãy nhìn lại trái tim mình để tìm thấy giá trị bên trong.  "Ảnh minh họa" Trong một cuộc trò chuyện, Young Jin (Jin Kyung) - vợ cũ của Jo Dong Min (Song Dong Il) đã nói với Hae Soo rằng: "Đó là lần đầu trong cuộc đời của mỗi người, nên đương nhiên chẳng ai có thể hoàn hảo. Vì lẽ đó mà chúng ta trở nên đáng thương và đôi khi còn mắc những sai lầm." Từng câu chữ của Young Jin khiến khán giả có cảm giác như mắc kẹt trong chính những kì vọng của bản thân. Mặt khác, lời nói cũng tiếp thêm sức mạnh để chúng ta vượt qua những sai lầm trong quá khứ, đồng thời học cách tha thứ cho nhau. "Ảnh minh họa" Trên đây là 5 ví dụ được đánh giá là đặc sắc nhất trong 10 tập đầu của bộ phim truyền hình It's Okay, That's Love. Ngoài ra vẫn còn khá nhiều lời thoại khác cũng để lại ấn tượng sâu sắc trong lòng khán giả xem đài. Tập 11 của drama này sẽ lên sóng vào ngày mai, 27/8.  (Rosa Ng. - Nguồn: Soompi) Xem ảnh minh họa >>