Toàn cảnh street style nổi bật tuần qua của sao Việt & thế giới | Kenh14 Mobile
Thanh Hằng thể hiện gout thẩm mỹ tinh tế của cô trong việc sử dụng thuần một tông đen xuyên suốt trang phục street style. Với tông màu cơ bản này, Thanh Hằng đã tạo nên điểm nhấn bằng những chi tiết phá cách như kiểu dáng vest không tay, họa tiết chấm bi chìm... hay ankle boots hở mũi sành điệu. "Ảnh minh họa" Street style của Jennifer Phạm cũng được bao phủ bởi sắc đen. Cô kết hợp áo blazer sát nách với quần xuyên thấu lạ mắt. Tuy nhiên, đôi giày hở mũi được cô lựa chọn lại có phần "hiền" quá so với tổng thể trang phục. "Ảnh minh họa" Văn Mai Hương tự tin xuống phố với bộ cánh street style mang tông màu nhẹ nhàng, mát mắt. Chiếc quần shorts ống rộng được tô điểm thêm nét thanh lịch khi diện cùng với áo sát nách và sandals đế thô. "Ảnh minh họa" Sau những street style cá tính và ấn tượng, mới đây, Tóc Tiên lại gây chú ý với set đồ crop-top - váy midi cổ điển. Sắc hồng mang đến cho cô sự duyên dáng và nữ tính đầy cuốn hút. "Ảnh minh họa" Công thức white-on-white vốn gắn liền với phong cách lịch lãm lại được Andrea biến tấu theo style khá "ngầu". Bên cạnh áo gilet và quần rách gối, cô còn tạo nên điểm nhấn bằng sắc đỏ với các phụ kiện như mũ, giày sneakers. "Ảnh minh họa" Chiếc quần ống loe cạp cao góp phần tôn lên vóc dáng quyến rũ của Ngọc Trinh. Cô kết hợp item này với sơmi trắng theo đúng style cổ điển. "Ảnh minh họa" Bộ đôi chất liệu da - denim luôn mang đến nét trẻ trung và cá tính cho người mặc. Bên cạnh đó, Minh Hằng cũng tối giản màu sắc trang phục xuống 2 tông màu đen - xanh. "Ảnh minh họa" Trang Nhung khoe vai tròn nuột nà với áo 2 dây điệu đà và chân váy loe. "Ảnh minh họa" Bắt nhịp trào lưu "khoe" áo ngực, Lưu Hương Giang diện áo xuyên thấu mỏng tang bên ngoài nội y kẻ sọc sành điệu và chân váy trắng. "Ảnh minh họa" Cũng khai thác thế mạnh là vóc dáng gợi cảm, Diễm My 9x chọn những item đặc trưng cho phong cách sexy như crop-top, chân váy bút chì xẻ tà và giày cao gót. "Ảnh minh họa" Sự xuất hiện của Clara thu hút được sự quan tâm của cánh phóng viên gần như ngay lập tức. Nguyên nhân cũng bởi street style của mỹ nhân gợi cảm Kbiz quá đỗi màu mè và "chói lọi", từ trang phục trên người cho đến chiếc vali bên cạnh. "Ảnh minh họa" Thành viên Seungyeon của Kara diện street style giản dị và năng động. "Ảnh minh họa" Lizzie và Raina lựa chọn những bộ cánh đơn giản mang màu sắc trung tính. Trong khi Lizzie tạo nên điểm nhấn cho trang phục bằng lối sơvin nửa vời thì Raina lại chọn cho mình một đôi giày họa tiết da báo nổi bật. "Ảnh minh họa" Cũng diện đồ khá bình dị, nhưng 2 cô nàng Seulgi và Joy của nhóm nữ Red Velvet lại gây chú ý với màu tóc ombre sặc sỡ. "Ảnh minh họa" Gayoung (Stellar) diện quần shorts siêu ngắn để khoe đôi chân thẳng tắp và khá gầy của mình. Kể cả không diện giày cao gót, trông đôi chân của cô nàng vẫn vô cùng hấp dẫn. "Ảnh minh họa" Nữ diễn viên Han Ye Seul trẻ trung và quyến rũ trong bộ trang phục tông đen ôm sát, tôn dáng. Từ chiếc túi xách tông đen-trắng cho đến đôi ankle-strap sandals đều thể hiện gout thẩm mỹ tinh tế của cô. "Ảnh minh họa" Selena Gomez gợi cảm trong một chiếc váy xuyên thấu tông đen. Cô cũng không ngại khoe vòng 1 với phần áo cổ V khoét sâu, để mở. "Ảnh minh họa" Cùng khai thác xu hướng xuyên thấu nhưng Taylor Swift lại ý nhị hơn khi diện chiếc sơmi váy này. "Ảnh minh họa" Một tín đồ khác của trang phục xuyên thấu là Rita Ora. Cô diện váy lưới lạ mắt với sneakers màu sắc pastel. "Ảnh minh họa" "Chán" váy ngủ, Rihanna quay trở về với street style quen thuộc: tank-top sát nách phối cùng quần skinny jeans và sneakers. "Ảnh minh họa" Dakota Fanning với street style có phần luộm thuộm. "Ảnh minh họa" Kylie Jenner gây ấn tượng mạnh với màu son thâm xì và phong cách "giấu quần". "Ảnh minh họa" Trong khi đó, cô chị Kim Kardashian lại tỏ rõ vị thế "siêu vòng 3" với chiếc quần jeans ôm sát. "Ảnh minh họa" "Bà mẹ một con" Ashlee Simpson ăn diện sành điệu và tươi trẻ không kém gì những cô nàng U20. Cô diện jacket đen cùng quần jeans xắn gấu và combat boots. GG (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>