Mobistar dành tặng "kim cương đen" cho thí sinh Sao Mai Điểm Hẹn | Kenh14 Mobile
Là chương trình hướng đến chất lượng chuyên môn, từng phát hiện và là bệ phóng cho nhiều ca sĩ ghi dấu ấn và thành danh, Sao Mai Điểm Hẹn 2014 được đầu tư một ê kíp “khủng” để tiếp tục “đãi cát tìm kim cương”, chọn ra những nhân tố mới đóng góp cho sân khấu ca nhạc Việt Nam vốn đang thiếu chất lượng chuyên môn: Giám Đốc Âm Nhạc Anh Quân, ban nhạc Anh Em, chuyên gia thanh nhạc Mỹ Linh, ê kíp xây dựng hình ảnh, đào tạo biểu diễn sân khấu từ Thái Lan và đặc biệt là Hội đồng nghệ thuật gồm những gương mặt gạo cội Huy Tuấn, Thanh Lam và Việt Tú. Bộ ba quyền lực của Sao Mai Điểm Hẹn trên ghế nóng Tối ngày 01/08 vừa qua đã chứng kiến một đêm nhạc Acoustic với sự thăng hoa của các thí sinh như Thanh Huyền, Trần Ngọc Vũ… "Ảnh minh họa" Thanh Huyền vẫn đang cố gắng khẳng định mình trong cuộc thi   "Ảnh minh họa" Với ca khúc "Chợt quên" tự sáng tác và "Lạc", Trần Ngọc Vũ không làm Hội đồng nghệ thuật thất vọng Đồng hành cùng công cuộc “tìm kim cương” uy tín này, thương hiệu điện thoại Việt Mobiistar dành tặng cho ca sĩ được bình chọn nhiều nhất, đồng thời cũng tặng cho ca sĩ phải rời cuộc chơi mỗi đêm liveshow, mỗi người một chiếc Kim Cương Đen PRIME 508 đình đám. "Ảnh minh họa" Huyền My có số bình chọn cao nhất và nhận được Kim cương đen – PRIME 508   "Ảnh minh họa" Hà My rời chương trình với PRIME 508 trên tay   "Ảnh minh họa" Trọn bộ kim cương đen PRIME 508 dành cho thí sinh SMĐH Thông tin sản phẩm: http://bit.ly/PRIME508. Xem ảnh minh họa >>