Dàn sao có giá cả trăm triệu euro dưới trướng "siêu cò" Jorge Mendes | Kenh14 Mobile
Sẽ chẳng ngạc nhiên khi bạn nhìn thấy Jorge Mendes đang thảnh thơi tận hưởng kì nghỉ dài ngày trên một du thuyền sang trọng nào đó. Lý do khá đơn giản, với việc sắm vai "đạo diễn" ở cả 4 bản hợp đồng bom tấn của "phiên chợ" Hè 2014, "siêu cò" 48 tuổi người Bồ Đào Nha hoàn toàn có thể gác mọi công việc để tận hưởng cuộc sống tươi đẹp. Jorge Mendes là một trong những tay cò danh tiếng nhất giới bóng đá Có thể nói trong thế giới bóng đá hiện nay, không một người đại diện nào lại sở hữu trong tay nhiều siêu sao bóng đá đến thế. Falcao, Di Maria, James Rodriguez... đều tới nhờ vả tay cò này đứng ra giải quyết những quyền lợi của mình. Không chỉ giới cầu thủ mà các HLV danh tiếng cũng tìm đến Jorge Mendes để "trao thân, gửi phận". "Người đặc biệt" Jose Mourinho chính là một trong số đó. Nếu tính toán một cách hài hước thì Jorge Mendes hoàn toàn có thể thành lập một đội bóng "bá đạo" dựa vào những ngôi sao do mình đang làm đại diện. "Ảnh minh họa" Dưới đây là đội hình những siêu sao đang thuộc quyền quản lý của tay cò nức tiếng Jorge Mendes. "Ảnh minh họa" HLV Jose Mourinho hợp tác cùng Mendes từ năm 2004, khi ông rời Porto để tới Chelsea. Để có thể hoàn tất thương vụ tới sân Stamford Bridge, Jose Mourinho được cho là đã chủ động chia tay với người đại diện cũ để tới nhờ cậy "siêu cò" người Bồ Đào Nha. "Ảnh minh họa" David De Gea chuyển tới Man United từ năm 2011, sau khi thủ thành Edwin van der Sar quyết định nghỉ hưu. Sau những khó khăn ban đầu thì cho tới nay, vị trí chính thức trong khung gỗ Quỷ đỏ đã chính thức thuộc về thủ thành trẻ tuổi người Tây Ban Nha. "Ảnh minh họa" Pepe rời Porto để tới Real Madrid với mức giá khủng cho một trung vệ ở thời điểm đó, khoảng 24 triệu bảng. Dĩ nhiên, thương vụ này thành công nhờ tài đạo diễn của Jorge Mendes. "Ảnh minh họa" Để giúp Mourinho xây dựng lực lượng ở Chelsea, Mendes đã đưa về sân Stamford Bridge hàng loạt ngôi sao. Carvalho là một trong số đó.  "Ảnh minh họa" Mới chỉ ở dạng tiềm năng nhưng Mangala sớm kiếm được cho mình một bến đỗ lý tưởng ở nước Anh trong màu áo Manchester City. Nhờ những mánh khóe của Mendes mà giá trị của cầu thủ trẻ này bị đẩy lên tới 32 triệu bảng. "Ảnh minh họa" Mendes từng muốn đẩy Coentrao tới Manchester United ở kì chuyển nhượng Hè 2013, nhưng do không đồng ý với mức giá trên trời của cầu thủ này nên thương vụ đã thất bại. May mắn thay, chính vì phải ở lại Real Madrid mà Coentrao đã có thêm 1 Champions League, 1 Siêu cúp châu Âu và 1 cúp Nhà Vua TBN. "Ảnh minh họa" Tiền vệ phòng ngự William Carvalho suýt chút nữa đã tới Manchester United với giá không dưới 20 triệu bảng, nhưng cuối cùng anh lại quyết định gắn bó thêm với Sporting Lisbon. Cầu thủ trẻ này nhiều khả năng cũng sẽ chỉ ở lại đội bóng Bồ Đào Nha cho tới tháng Giêng năm sau, khi thị trường chuyển nhượng mùa Đông chính thức mở cửa trở lại. "Ảnh minh họa" Moutinho (áo trắng) tới Monaco với giá 20 triệu bảng hồi hè năm ngoái và là một trong những bản hợp đồng bom tấn của giải Ligue One. Cùng James Rodriguez, Mangala, Pepe, Carvalho... anh cũng có xuất phát điểm là CLB Porto và đều thuộc quyền quản lý của Mendes. "Ảnh minh họa" Hè năm ngoái, Mendes giúp James Rodriguez tới Monaco với giá 56 triệu bảng. Sau một mùa WC thành công, ngôi sao người Colombia lại được siêu cò này đưa đến "miền đất hứa" Real Madrid. Dĩ nhiên, giá của anh đã tăng lên 64 triệu bảng.  "Ảnh minh họa" Ở Real Madrid, James Rodriguez sẽ được làm đồng đội của Ronaldo. Đây chính là ngôi sao đã đưa tên tuổi của Mendes lên một tầm cao mới với thương vụ 80 triệu bảng từ Man United tới Real Madrid.  "Ảnh minh họa" Với tài thương tuyết của Mendes, Di Maria đã cập bến sân Old Trafford thành công với cái giá khổng lồ, 59,7 triệu bảng. "Ảnh minh họa" Falcao là cái tên cuối cùng làm rung chuyển thị trường chuyển nhượng Hè 2014. Bản hợp đồng cho mượn của anh tới Manchester United đã làm tăng thêm tầm ảnh hưởng của siêu cò Mendes đến giải Ngoại hạng Anh. (Nguồn: Daily Mail) Xem ảnh minh họa >>