Màn hình smartphone sắp có khả năng... chống rơi | Kenh14 Mobile
Mới đây, một nhóm các nhà nghiên cứu đang làm việc tại trường Đại học Akron, bang Ohio, Hoa Kỳ đã phát triển thành công công nghệ phim điện cực trong suốt trên một bề mặt polymer vừa có độ bền vừa có độ linh hoạt cao. Nói cách khác, nhóm nghiên cứu này đã phát tìm ra một phương án thay thế bền hơn, rẻ hơn đồng thời có thể bẻ cong cho công nghệ màn hình các thiết bị di động hiện tại. Công nghệ phim tráng màn hình mới rẻ hơn, bền bỉ hơn và có độ linh hoạt cao hơn đang được phát triển. Các nhà nghiên cứu thuộc trường Đại học Akron cho hay hiện nay hầu hết màn hình smartphone đều được phủ oxit thiếc indi (ITO), chất bán dẫn điện cực trong suốt với chi phí sản xuất khá lớn. Trong khi đó, công nghệ mới vẫn giữ được độ trong suốt như ITO đồng thời rẻ hơn và có độ bền lớn hơn. Cụ thể, qua quá trình thử nghiệm, công nghệ mới có độ bền lớn hơn công nghệ hiện tại 1.000 lần. "Ảnh minh họa" Công nghệ màn hình ở thời điểm hiện tại ngày càng có độ bền bỉ được cải thiện nhưng tỉ lệ rơi vỡ vẫn ở mức cao. Giáo sư Yu Zhu, một thành viên của nhóm dự án cho biết: “Chúng tôi hy vọng công nghệ mới được phát triển sẽ là một đối thủ thực sự của các công nghệ hiện hành trong tương lai gần.” Có vẻ như với tốc độ phát triển của công nghệ ở thời điểm hiện tại, một thiết bị di động sở hữu màn hình không thể vỡ cũng không hẳn là một hy vọng quá viển vông. Xem ảnh minh họa >>