Sau Hương Tràm, siêu mẫu Hà Anh bị cấm diễn 3 tháng | Kenh14 Mobile
Mới đây, Sở VHTT&DL TP.HCM đã ra quyết định xử phạt người mẫu Hà Anh vì diện trang phục phản cảm khi trình diễn trong chương trình Thời trang & Nhân vật số tháng 6/2014. Được biết, khi duyệt chương trình Hà Anh mặc một trang phục khác với những gì cô trình diễn vào tối hôm đó, bộ trang phục hở táo bạo đầy khiêu khích, vô tình để phần nhạy cảm nhô ra rất khó coi đã khiến nữ người mẫu cá tính này chịu án phạt cấm diễn 3 tháng cùng với số tiền phạt là 10 triệu đồng. BTC chương trình cũng bị phạt số tiền 10 triệu đồng. "Ảnh minh họa" Bộ trang phục phản cảm của Hà Anh Được biết, đây là lần thứ 2 Hà Anh vướng phải một án phạt liên quan đến trang phục phản cảm. Lần đầu vào năm 2011, vì sự cố tuột ngực của người mẫu Bebe Phạm và trang phục ngắn hơn mức cho phép của Hà Anh đã khiến cho một chương trình biểu diễn bị Sở VHTT&DL TP.HCM xử phạt 11 triệu đồng. Vậy là, chỉ sau án phạt cấm diễn 3 tháng của Hương Tràm tại Hà Nội vài ngày, Hà Anh đã trở thành sao giải trí tiếp theo bị "sờ gáy" bởi các cơ quan chức năng. "Ảnh minh họa" Hà Anh trong lần nhận án phạt thứ 1 Xem ảnh minh họa >>