Lâm Chí Dĩnh xuống sắc vì mải “Tìm Kiếm Tình Yêu” | Kenh14 Mobile
Hôm qua - 11/7, dự án điện ảnh mới nhất của Lâm Chí Dĩnh có tựa Tìm Kiếm Tình Yêu (tên tạm dịch) chính thức ra mắt khán giả. Theo dõi phim, không ít người xem được phen ngỡ ngàng khi chứng kiến chân dung màn ảnh râu ria, phong trần và có phần tiều tụy, xuống sắc của Lâm Chí Dĩnh.     "Ảnh minh họa"   Nói về nhân vật màn ảnh Lộ Thành mà bản thân đảm nhận trong Tìm Kiếm Tình Yêu, Lâm Chí Dĩnh có màn tự giới thiệu đầy hài hước trên Weibo. Nam tài tử cho biết: “Lần này tôi đóng vai một ông chú nghệ sĩ mặt đầy râu. Không biết các bạn có thích không?”   "Ảnh minh họa"   Tìm Kiếm Tình Yêu là tác phẩm điện ảnh phát hành trực tuyến. Cốt truyện xoay quanh nhân vật nam chính Lộ Thành ( Lâm Chí Dĩnh) và hành trình tìm kiếm tình yêu đích thực của anh chàng. Lộ Thành đến Singapore theo chân tình cũ. Không ngờ, ngay tại nơi đây, anh có duyên gặp gỡ cô gái định mệnh cuộc đời - Diệp Thanh (Điền Nguyên)…   "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>