Jang Nara nằm dài chụp ảnh "tự sướng" cùng Jang Hyuk | Kenh14 Mobile
Vừa qua, dự án drama đặc biệt của đài MBC -   Old Goodbye (tựa Việt: Tạm Biệt Chuyện Cũ) - đã tiết lộ loạt ảnh mới của cặp đôi "song Jang": Jang Hyuk và Jang Nara. Đây là dự án đánh dấu lần hợp tác thứ ba của 2 diễn viên, sau Successful Story of a Bright Girl và Fated To Love You. Tương tự Định mệnh anh yêu em bản Hàn, lần này, cả hai tiếp tục trở thành 1 cặp vợ chồng trên sóng truyền hình. Trong loạt hình vừa công bố, Jang Nara - Jang Hyuk gây ấn tượng với khán giả bởi sự trẻ trung, dễ thương và ngọt ngào. Cả hai nằm dài giữa sân nhà chụp ảnh "tự sướng" cùng nhau và say sưa tận hưởng cuộc sống vợ chồng son đầy hạnh phúc.  Old Goodbye là câu chuyện xoay quanh Soo Hyuk ( Jang Hyuk) - một tay đấm bốc có lối sống rất bất cần sau khi li dị cô vợ Chae Hee ( Jang Nara) cách đây 3 năm về trước. Tới một ngày nọ, anh đột nhiên nhận được cú điện thoại cho biết, Chae Hee đã trao cho mình quyền thừa kế một ngôi nhà.  Tò mò, Soo Hyuk quyết định tới xem căn nhà, nơi họ đã từng sống lúc mới cưới và vô cùng sốc khi biết được rằng, vợ cũ của anh đã mắc bệnh nghiêm trọng sau khi li dị và cô hiện đang nằm hôn mê trong bệnh viện. Ngoài ra, lúc mải khám phá ngôi nhà, Soo Hyuk cũng tình cờ tìm thấy chiếc máy ảnh chụp lấy ngay mà trước kia Chae Hee vô cùng thích dùng. Kỳ diệu hơn, khi vô tình bấm vào nút chụp, nó đã đưa anh trở về quá khứ, gặp lại Chae Hee. Từ đây, hành trình vượt thời gian của một người đàn ông nhằm cứu sống cô gái mình yêu đã bắt đầu! Old Goodbye sẽ được phát sóng trên kênh MBC vào ngày 9/11 sắp tới. (Nguồn: Sina) Xem ảnh minh họa >>