23h30 Everton - Chelsea: Bạn bè cũ, đối thủ mới | Kenh14 Mobile
  Thông tin thú vị - Chỉ tính riêng giải Ngoại hạng Anh, Chelsea mới chỉ để thủng lưới 9 bàn trong năm 2014, ít hơn bất kỳ đội bóng nào. Số bàn thua của Everton lên tới 24. - Tính ở các giải đấu ở Anh, Everton đã gặp Chelsea tổng cộng 166 trận, trong đó tỉ lệ thắng/hòa/thua là 50/52/64. - Tiền đạo Didier Drogba từng ghi 5 bàn vào lưới Everton ở giải Ngoại hạng. Everton đang khởi đầu mùa giải một cách chậm chạp, dù các học trò của HLV Roberto Martinez thường vượt lên dẫn trước rất nhanh nhưng trong cả hai trận đá với Leicester City và Arsenal thì đội bóng vùng Meyserside đều để đối phương ghi bàn gỡ hòa trong khoảng 10 phút cuối trận. Hàng công của Everton vẫn tỏ ra sắc bén nhưng hàng thủ lại đang là vấn đề khiến cho các fan hâm mộ của "The Toffees" lo lắng.  Tuy nhiên, lịch sử cho thấy Everton là một đội bóng chơi rất tốt trên sân nhà. Mùa giải 2013/14, khi tiếp 10 đội ở nửa trên bảng xếp hạng, chỉ duy nhất đương kim vô địch Man City có thể khuất phục Everton. Để củng cố sức mạnh cho mùa giải mới, HLV Martinez đã bổ sung rất nhiều vị trí chất lượng như Lukaku, Eto'o, Atsu (đều từ Chelsea) hay Gareth Barry (từ Man City). "Ảnh minh họa" Everton đang dò dẫm đi tìm chiến thắng đầu tiên.   Thời gian gần đây, những chuyến đến làm khách ở Goodison Park của Chelsea luôn gặp khó khăn vất vả. Việc giành 2 chiến thắng liên tiếp ở 2 vòng đấu đầu tiên khiến cho tinh thần của các cầu thủ hưng phấn lên rất nhiều. Vị trí tiền đạo của Chelsea trước kia là điểm yếu lớn nhất trong đội hình chiến thuật nhưng có vẻ như HLV  Jose Mourinho đã tìm ra đáp án với tân binh Diego Costa.   Với hàng công được đánh giá thuộc loại mạnh nhất nhì giải Ngoại hạng thời điểm này, Chelsea giờ đã sẵn sàng đá đôi công với bất kỳ đối thủ nào. Nếu như những lần gặp nhau gần đây giữa Everton và Chelsea thường kết thúc với rất ít bàn thắng thì trận đấu tới đây có thể sẽ mang lại rất nhiều cảm xúc.   "Ảnh minh họa" Eden Hazard đang thể hiện một phong độ cực cao sau hai trận đầu tiên ở giải Ngoại hạng.   Everton đang bị cơn bão chấn thương càn quét với các cầu thủ  Ross Barkley, Kone và Oviedo chắc chắn sẽ vắng mặt trong trận đấu này. Tiền đạo  Atsu và tiền vệ Pienaar đang trong giai đoạn hồi phục nhưng khá nhất cũng chỉ có thể đá dự bị, Samuel Eto'o cũng vừa chuyển tới nên HLV Martinez sẽ không dám mạo hiểm cho anh đá chính. Tuy nhiên, tin vui với các CĐV "The Toffees" là tiền đạo Lukaku đã hoàn toàn bình phục và sẵn sàng đương đầu với đội bóng cũ.    Đội hình của The Blues trong chuyến làm khách này gần như không bị sứt mẻ khi mà Diego Costa và Schurrle đã có thể tập nhẹ trở lại. Dự kiến đội hình của Chelsea sẽ không có nhiều thay đổi so với tuần trước nhưng vị trí tiền đạo trong đội hình xuất phát có thể sẽ dành cho Didier Drogba, cầu thủ rất có duyên ghi bàn vào lưới Everton. Nguồn: Dailymail, Goal. Xem ảnh minh họa >>