Ronaldo nói về thương vụ Falcao đến MU: "Thả hổ về rừng" | Kenh14 Mobile
Theo đó, Ronaldo cho rằng Falcao là một bản hợp đồng tuyệt vời của M.U. "Falcao là cầu thủ rất xuất sắc. Tôi không nghĩ anh ấy một thương vụ hớ của Manchester United, có được Falcao, MU sẽ mạnh lên rất nhiều.", chân sút người Bồ Đào Nha chia sẻ quan điểm. Cầu thủ người Bồ Đào Nha cũng chỉ ra rằng việc M.U mua Falcao là cần thiết sau khi đã có sự khởi đầu kém cỏi. Anh nói: "M.U khởi đầu mùa giải không tốt với 2 điểm. Vì vậy họ cần những cầu thủ chất lượng và Falcao là một cầu thủ đáp ứng được yêu cầu đó. Sẽ không quá bất ngờ nếu như anh ấy tỏa sáng rực rỡ tại Old Trafford". Falcao bất ngờ tới Old Trafford vào những giờ cuối của kỳ chuyển nhượng Cùng với Ronaldo, một cựu cầu thủ khác của M.U là Michael Owen cũng đã lên tiếng về vụ chuyển nhượng này. Tuy nhiên, Owen thì đưa ra quan điểm khác với CR7 khi cho rằng Falcao không phải là mục tiêu lý tưởng mà đội bóng cần phải có. "Tôi là người hâm mộ của Falcao nhưng tôi không nghĩ rằng đây là một sự bổ sung cần thiết cho M.U", Owen cho hay. "Vị trí mà M.U cần thiết tăng cường đó chính là ở hàng thủ. Hậu vệ Ron Vlaar của Aston Villa là một trường hợp lý tưởng". Phía M.U không tiết lộ bất cứ thông tin nào về vụ chuyển nhượng này. Nhưng theo nguồn tin mà Daily Mail có được, Quỷ đỏ đã chi ra số tiền 6 triệu bảng cho Monaco để có được sự phục vụ của Falcao. Ngoài ra, nếu muốn mua đứt chân sút này khi hợp đồng kết thúc, đội bóng sẽ phải chi thêm khoảng 55 triệu bảng nữa. Như vậy, Falcao đã chính thức trở thành tân binh thứ 6 của Quỷ đỏ trong kỳ chuyển nhượng này, sau Luke Shaw, Ander Herrera, Marcos Rojo, Angel di Maria và Daley Blind. Đây được xem là mùa Hè tốn kém nhất trong lịch sử M.U, khi mà số tiền họ đã tung vào thị trường chuyển nhượng lên đến 160 triệu bảng. Xem ảnh minh họa >>