Soi điểm thi đại học của các hot teen 96 | Kenh14 Mobile
An Japan Hot girl đình đám Hà Thành An Japan vừa đăng tải một bức ảnh lên Instagram của mình thông báo việc đỗ Đại học. Năm nay, An Japan thi trường Đại Học Hà Nội, khoa tiếng Tây Ban Nha. Cô được tổng điểm là 30,5 trong đó tiếng Anh nhân hệ số 2. An Japan còn được cộng 1 điểm ưu tiên nên tổng điểm của cô nàng là 31,5 điểm. Với số điểm này, An Japan gần như chắc chắn sẽ trở thành sinh viên trường Đại Học Hà Nội. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Key (St.319) "Ảnh minh họa" Thành viên Key của nhóm nhảy cover đình đám St.319 tên thật là Võ Trần Thái Trung, là cựu học sinh trường THPT Việt Đức. Dù khá bận rộn với công việc của nhóm nhưng Key chưa bao giờ lơ là chuyện học. Kết quả sau một năm cố gắng của cậu bạn đã được đền đáp bằng điểm số khá cao là 24. Trong đó điểm cụ thể từng môn là 7,5 – 7.5 – 8,75. Với kết quả này, Key gần như đã nắm chắc phần thắng khi dự thi trường Học viện ngoại giao. Ngay khi khoe tin vui này trên trang cá nhân, rất nhiều bạn bè, các fan cũng như các thành viên khác của St.319 đã dành cho Key những lời chúc mừng, chia vui. "Ảnh minh họa" Kết quả khá tốt mà Key nhận được. Chim Sẻ Đi Nắng Chim Sẻ Đi Nắng, tên thật là Nguyễn Đức Bình, quê ở Tân Lập – Đan Phượng – Hà Tây - chính là gương mặt số một trong cộng đồng AOE Việt. Tên tuổi của chàng trai sinh năm 1996 này tràn ngập trên mạng với các trận đấu trong nước và thế giới. Ngay sau khi HV Tài Chính công bố kết quả thi, điểm thi của Nguyễn Đức Bình được rất nhiều các bạn trẻ quan tâm.  Cụ thể, Bình đạt 19,25 điểm. Trong đó, môn Toán: 6,75; môn Lý: 6,5; môn Hóa: 6. Tính cả điểm khu vực, Bình đạt tổng điểm 20. Với điểm sàn vào trường năm 2013 là 16,5 điểm, như vậy Nguyễn Đức Bình - thần đồng game nổi tiếng Chim Sẻ Đi Nắng có cơ hội đỗ vào học viện Tài Chính năm nay. Kết quả của Bình đang được cộng đồng mạng, đặc biệt là các diễn đàn về game chia sẻ rộng rãi. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Chim Sẻ Đi Nắng và kết quả thi vào học viện tài chính. Kiều My Nguyễn Kiều My là cô bạn xinh xắn của trường THPT Đoàn Kết - Hai Bà Trưng. Cô từng gây chú ý khi tham gia một MV ca nhạc với hình tượng cô gái xinh đẹp, "lẳng lơ". Nhưng với tài năng diễn xuất của mình, Kiều My nhận được sự quan tâm của khá nhiều người. Trước đó, cô nàng còn dự thi và tham gia rất nhiều cuộc thi dành cho teen. "Ảnh minh họa" Năm nay, Kiều My dự thi trường ĐH Văn Hóa khối thi N3, chuyên ngành đạo diễn sự kiện (chính là khoa mà Hà Lade và Hoàng Yến Chibi đang theo học tại trường ĐH văn Hóa). Cô nàng đạt 21,5 điểm. "Ảnh minh họa" Với kết quả này, nhiều khả năng Kiều My có thể đỗ vào trường (năm 2013, ĐH Văn Hóa lấy 21,5 điểm cho chuyên ngành đạo diễn sự kiện). Mẫn Tiên "Ảnh minh họa" Mẫn Tiên đang khá lo lắng cho kết quả thi đại học. Mẫn Tiên là hot girl Hà Nội, nổi lên cùng thời với Quỳnh Anh Shyn, An Japan. Tuy nhiên, cô bạn cựu học sinh THPT Trần Phú này khá im ắng so với các hot teen cùng thời khác. Ngay sau khi ĐH Kinh tế Quốc dân công bố điểm thi, Mẫn Tiên đã hoang mang khi biết được điểm số của mình chỉ đạt 26,5 điểm. Trong đó cụ thể môn Toán: 4,5 điểm, môn Anh:7,75 điểm (nhân đôi hệ số) và môn Văn: 6,5 điểm. Theo dự kiến của nhiều người thì năm nay, điểm chuẩn của trường Kinh tế Quốc dân sẽ rơi vào khoảng 28 – 30 điểm nên cô bạn tỏ ra khá buồn so với kết quả mình đạt được. Trên trang cá nhân, Mẫn Tiên cũng chia sẻ những dòng status thể hiện rõ sự lo lắng của mình.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Điểm thi cụ thể của Mẫn Tiên và dòng status thể hiện sự lo lắng mà cô nàng chia sẻ. Xem ảnh minh họa >>