Tàu Sunrise 689 bị cướp biển tấn công, 2 thuyền viên bị thương | Kenh14 Mobile
Trao đổi với chúng tôi, ông Đào Văn Quảng - Chủ tịch HĐQT, Giám đốc Công ty CP đóng tàu Thủy sản Hải Phòng - cho biết vào khoảng 5 giờ sáng nay 9-10, qua điện thoại di động, ông Nguyễn Quyết Thắng, Thuyền trưởng tàu Sunrise 689, đã liên lạc về Việt Nam thông báo “tàu bị cướp biển tấn công, cướp hàng”. Theo ông Quảng, qua điện thoại, Thuyền trưởng tàu Sunrise 689 cho biết khi tàu vừa rời khỏi cảng Horizon của Singapore không xa thì nhóm cướp biển có vũ trang đột ngột xuất hiện. Chúng tấn công chớp nhoáng và đánh đập các thuyền viên khiến 2 người bị thương, trong đó ông Thành máy trưởng bị gãy chân. Tàu Sunrise 689 đã bị cướp biển tấn công trên đường từ Singapore về Việt Nam - Ảnh minh họa. Sau khi khống chế được thủy thủ đoàn, bọn cướp lấy đi dầu, hàng hóa, tài sản trên tàu và phá thiết bị thông tin liên lạc. Rất may, toán cướp biển đã không giữ tàu, bắt người. Sau nhiều ngày lênh đênh trên biển, đến sáng 9-10, khi chạy gần về đến Việt Nam, bắt được sóng điện thoại di động, anh Nguyễn Quyết Thắng liền điện thoại về cho công ty báo cáo tình hình. Vào lúc 6 giờ 30 phút sáng nay, trao đổi với phóng viên qua điện thoại, thuyền trưởng Nguyễn Quyết Thắng cho biết bọn cướp đã sử dụng xuồng cao tốc với sự hỗ trợ của tàu cá bất ngờ “đánh úp” khiến các thuyền viên trên tàu không kịp trở tay. Sau khi lên tàu, hơn chục tên cướp biển trang bị súng, dao đã khống chế thủy thủ đoàn đưa tàu chạy tới vùng biển sát gần khu vực Campuchia và Thái Lan. Bọn cướp biển đã lấy đi hàng hóa, tài sản rồi chúng thả người, tàu. Thuyền trưởng tàu Sunrise cho biết thêm vào thời điểm trao đổi với Báo Người Lao Động, tàu Sunrise đang cách Mũi Cà Mau khoảng 75 hải lý về hướng Tây Nam. Hiện ông Thắng đang sử dụng điện thoại di động để liên lạc với lực lượng Cảnh sát biển Việt Nam nhờ chỉ dẫn hướng về Việt Nam vì thiết bị thông tin liên lạc GPS đã bị bọn cướp phá hỏng, chỉ còn duy nhất là chiếc la bàn để dò đường. Trước đó, ngày 6-10, Trung tâm Phối hợp tìm kiếm cứu nạn hàng hải Việt Nam nhận được thông tin về việc tàu Sunrise-689, trên tàu có 18 thuyền viên thuộc Công ty cổ phần đóng tàu thủy sản Hải Phòng, trọng tải 5.928,9 tấn, chở 5.226 tấn dầu Gasoil, trên đường từ cảng Horizon (Singapore) về Cửa Việt (Quảng Trị) - bị mất liên lạc lúc 13 giờ 21 ngày 3-10 tại 02057’07’’N-105024’01’’E (cách Đông Bắc Singapore khoảng 120 hải lý, cách Nam Đông Nam mũi Cà Mau khoảng 360 hải lý). Ngay sau đó, Trung tâm Phối hợp tìm kiếm cứu nạn hàng hải Việt Nam, đã phát thông báo hàng hải và thông báo cho hàng hải các nước Singapore, Malaysia, Indonesia, Philippines; Trung tâm An ninh hàng hải Việt Nam, Bộ Tư lệnh Cảnh sát biển Việt Nam để xác minh, điều tra, xử lý vụ việc. Bộ Tư lệnh Cảnh sát biển đã thông báo, đề nghị Trung tâm chống cướp biển, cướp có vũ trang khu vực châu Á (RECCAP), Trung tâm chống cướp biển các nước ASEAN, Trung Quốc và Bộ Tư lệnh Hải quân, Bộ đội Biên phòng về vụ việc trên để phối hợp điều tra, tìm kiếm. Xem ảnh minh họa >>