10 phim tình cảm Nhật Bản được yêu thích nhất tại Trung Quốc | Kenh14 Mobile
Những năm trở lại đây, phim tình cảm Nhật Bản được nhiều người nhận xét là hơi lép vế so với người hàng xóm Hàn Quốc của mình, tuy nhiên dòng phim này vẫn luôn có chỗ đứng nhất định trong lòng fan. Dân mê điện ảnh xứ Trung còn vừa tiến hành bình chọn một danh sách những phim tình cảm Nhật Bản kinh điển nhất trong vòng 20 năm qua. Cùng đếm ngược và thử xem có bộ phim nào yêu thích của bạn không nhé!   10. Crying Out Love, in the Center of the World - Tiếng Gọi Tình Yêu Giữa Lòng Thế Giới (2004) Đạo diễn: Yukihiko Tsutsumi (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Trailer Tiếng Gọi Tình Yêu Giữa Lòng Thế Giới Nội dung phim dựa trên cuốn tiểu thuyết Nhật Bản cùng tên kể về câu chuyện của Sakutaro và người bạn gái thời trung học - Aki. Hai người yêu nhau như một duyên số, cùng nhau tham gia tiết mục radio, cùng nhau du lịch. Không may thay, Aki bị mắc bệnh ung thư, dù bị bệnh tật hành hạ, Aki vẫn trao đổi nhật ký ghi âm cho Sakutaro. Đáng tiếc khi Aki qua đời, cuộn băng cuối cùng không kịp trao cho Sakutaro để rồi 17 năm sau, bằng sự kỳ diệu của số phận, Sakutaro nhận được nó từ người vợ sắp cưới của mình. 9. Sky of Love - Bầu Trời Tình Yêu (2007) Đạo diễn: Natsuki Imai "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Trailer Bầu Trời Tình Yêu Cô thiếu nữ xinh xắn Mika do một lần đánh rơi điện thoại mà quen biết với Hiro, nam sinh điển trai với mái tóc bạch kim. Hai người sau nhiều lần trò chuyện qua điện thoại, cuối cùng nảy sinh tình yêu. Cuộc tình của họ từng có những phút giây đầy ngọt ngào lẫn không ít sóng gió. Sau khi chia tay, Mika bắt đầu cuộc sống mới, tình yêu mới nhưng đến một ngày khi nhận được lời cầu hôn của người bạn trai hiện tại thì cô cũng lại biết được bí mật bi thương mà Hiro vẫn luôn che giấu. Đến phút cuối cùng, Mika nhận ra người mà mình luôn yêu bấy lâu nay chỉ là Hiro. 8. Say Hello for Me - Nếu Gặp Người Ấy Cho Tôi Gửi Lời Chào (2007) Đạo diễn: Yuichiro Hirakawa "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Trailer Nếu Gặp Người Ấy Cho Tôi Gửi Lời Chào Say Hello for Me là một bộ phim tình cảm nhẹ nhàng nói về tình bạn của bộ ba Karin, Satoshi và Yuuji. Trong đó Satoshi và Yuuji đều thương thầm trộm nhớ Karin nhưng cả 2 đều không nói ra, về sau họ mất liên lạc khi gia đình Satoshi chuyển đi. 13 năm sau, Satoshi trở thành ông chủ của một cửa tiệm cá cảnh nhiệt đới. Một ngày nọ, một cô gái xinh đẹp xuất hiện yêu cầu được làm nhân viên cửa hàng. Satoshi nhận ra cô bạn Karin năm nào. Rồi cả hai tìm thấy người bạn Yuuji bị thương nằm trong bệnh viện, họ cùng nhau đến thăm và Karin quyết định ở lại chăm sóc cho Yuuji không rời đi nữa. Ngay sau đó, Satoshi phát hiện ra một bí mật kinh người... 7. Tears For You - Giọt Lệ Cho Em (2006) Đạo diễn: Nobuhiro Doi "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Trailer Giọt Lệ Cho Em Sau khi mẹ mất, người cha bỏ nhà ra đi, Yotaro phải chăm sóc cho người em gái không có quan hệ huyết thống của mình. Vì ước mơ mở một cửa hàng, cho em gái đi học đại học, Yotaro rất nỗ lực làm việc. Cũng trong khoảng thời gian đó Kaoru biết mình không phải em ruột của Yotaro và dần dần nảy sinh tình cảm với người anh trai không cùng dòng máu. Bộ phim đem đến những giây phút ngọt ngào, ấm áp nhưng cũng lấy đi không ít nước mắt của người xem đúng như tên gọi. 6. Heavenly Forest - Chỉ Yêu Mình Anh (2006) Đạo diễn: Takehiko Shinjo "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Trailer Chỉ Yêu Mình Anh  Phim kể về Makoto, một sinh viên đại học thích chụp hình. Một ngày, cậu gặp được Shizuru tuy đã là sinh viên nhưng trông vẫn như em bé và suốt ngày chỉ ăn bánh bích quy. Shizuru yêu Makoto, nhưng Makoto lại đem lòng yêu người bạn tên Miyuki của mình. Shizuru nhờ Makoto hôn mình để chụp một bức hình đem đi dự thi và Makoto đã đồng ý. Nhưng sau hôm đó, Shizuru cũng biến mất. Một ngày kia, Makoto nhận được lời mời đến triển lãm ảnh tại Mỹ của Shizuru và không hề biết rằng mình sẽ phát hiện ra một sự thật đau lòng. 5. Hanamizuki - Hoa Thủy Mộc (2010) Đạo diễn: Nobuhiro Doi "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Trailer Hoa Thủy Mộc Tác phẩm được ví như một bản ballad da diết kể về cô nữ sinh trung học Hirasawa Sae. Không có hạnh phúc được lớn lên với đầy đủ cả cha lẫn mẹ, Sae luôn ấp ủ mong muốn thành đạt nơi đất khách quê người, cô cố gắng học tập để có cơ hội du học và làm việc tại nước ngoài. Nhưng vào cấp 3, cô quen biết cậu bạn Kinouchi Kouhei chỉ có một ước mơ trở thành một người đánh cá giữa biển khơi mênh mông như cha mình. Liệu tình cảm giữa hai con người có khát vọng hoàn toàn khác biệt có đơm hoa kết trái? 4. Love Letter - Bức Thư Tình (1995) Đạo diễn: Shunji Iwai     "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Trailer Bức Thư Tình  Bộ phim được đánh giá là "kinh điển nhất trong các phim kinh điển" kể về Hiroko Watanabe, hôn phu của cô là Itsuki Fujii gặp tai nạn và mất khi leo núi. Một ngày, Hiroko tìm thấy địa chỉ trước đây của Itsuki ở Otaru và viết một lá thư gửi tới địa chỉ đó. Những tưởng đó chỉ là một bức thư một đi không hồi đáp, nào ngờ cô nhận được bức thư trả lời từ một người bạn cùng lớp cùng tên với vị hôn phu quá cố. Tuy nhiên đây là một phụ nữ. Cũng từ đây, Hiroko biết rõ hơn về thời niên thiếu của cả hai con người tên Itsuki Fujii. 3. Hana & Alice (2004) Đạo diễn: Shunji Iwai "Ảnh minh họa" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Trailer Hana & Alice Hana và Arisugawa (biệt danh: Alice) là hai người bạn thân thiết lớn lên bên nhau. Một ngày Miyamoto, anh chàng cùng trong câu lạc bộ kể chuyện với Hana, bị va vào một cánh cửa gara và bất tỉnh. Khi Miyamoto tỉnh dậy, Hana nói đùa rằng mình chính là bạn gái của anh ta nhưng không ngờ Miyamoto thực sự tin vào lời nói dối này.  Vì thích Miyamoto, Hana lôi kéo cả người bạn thân Alice vào câu chuyện bịa của mình. Tình tiết "mất trí nhớ" khiến diễn biến câu chuyện như một con tàu mất phanh, hoàn toàn không thể lường trước kết cục. 2. Su-ki-da - Là Yêu (2005) Đạo diễn: Hiroshi Ishikawa "Ảnh minh họa" Yu là một cô bé 17 tuổi xinh xắn, thích đàn guitar nhưng không thể chơi đàn, cô thích nghe tiếng đàn của cậu bạn Yosuke. Sau đó, Yu giới thiệu Yosuke cho người chị vừa mất đi người yêu. Tam giác tình cảm rắc rối phát sinh. Bất ngờ một lần, chị gái Yu gặp tai nạn và chìm vào hôn mê, Yosuke và Yu từ đó không còn liên lạc.  17 năm sau, Yosuke trở thành nhà sản xuất âm nhạc và tình cờ bắt gặp Yu trong một phòng thu. Liệu câu nói: "Anh thích em.." còn tồn tại sau bao thăng trầm thời gian? (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Trailer Là Yêu  1. April Story - Câu Chuyện Tháng Tư (1998) Đạo diễn: Shunji Iwai "Ảnh minh họa"   Lại một tác phẩm nữa của đạo diễn Shunji Iwai lọt vào danh sách, Câu Chuyện Tháng Tư kể về cô gái trẻ có tên Uzuki Nireno một mình rời quê hương Hokkaido để đến Tokyo. Mọi người đều thắc mắc vì sao một cô gái như cô lại đi xa như vậy để học đại học. Thật ra cô có một bí mật, đối tượng cô luôn thầm mến là người đàn ông làm việc trong thư viện. Bộ phim tuy được sản xuất cách đây khá lâu nhưng vẫn được khán giả đánh giá là "câu chuyện tình thuần khiết nhất mọi thời đại". (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Trailer Câu Chuyện Tháng Tư (Tổng hợp - Nguồn: Wiki & Baidu) Xem ảnh minh họa >>