Cụ già bán bánh mì rong bật khóc khi được dân mạng cứu giúp | Kenh14 Mobile
Biết đến câu chuyện của người ông bán bánh mì rong cần được giúp đỡ, Minh Quân – chàng trai sinh năm 1995 (sinh viên trường CĐ Nghê thuật Hà Nội) đã chia sẻ trên Facebook cá nhân ngày 22/8. Lời cầu cứu của chàng trai trẻ nhanh chóng lan tỏa, nhận được hơn 4000 lượt like (thích) và gần 5000 lượt chia sẻ. Mỗi ngày, có rất đông lượt người đến thăm hỏi, động viên, ủng hộ ông già bán bánh mì. Đi ăn xin lấy tiền khám bệnh sau khi gặp tai nạn Gần 80 tuổi nhưng ông Lê Văn Tậu (thôn Phù Chấn, xã Đông Ninh, huyện Đông Sơn, Thanh Hóa) hằng ngày vẫn bán bánh mì rong tại khu vực chùa Bằng, chợ Đại Từ, cầu Tó (quận Hoàng Mai). Có lẽ ông sẽ còn làm công việc này lâu dài để mưu sinh nếu không bị tai nạn vào ngày 19/8 tại cổng chợ Đại Từ khi bị một chiếc xe máy đâm. Minh Quân cho biết: “Sau khi cụ lành vết thương, mình sẽ đưa cụ về quê tại Thanh Hóa để lấy giấy tờ, làm thủ tục cho cụ vào trung tâm Thụy An (Ba Vì). Đó cũng là mong muốn của cụ khi tuổi đã già, không còn ai nương tựa”. Người gây tai nạn đền bù cho ông với số tiền 400.000 đồng. Ông Tậu đến cửa hiệu thuốc quen nhờ y tá băng bó vết thương. Nghe nói tiền vào viện chụp chiếu đã mất 800.000 đồng nên không còn cách nào khác, ông ngửa mũ ăn xin những người quanh khu vực chợ và tiếp tục bán hết số bánh mì còn lại. Về đến nhà vết thương mới trở nên đau nhức, ông Tậu được mọi người đưa đi viện chụp chiếu, băng bó. Không còn đi bán bánh mì, ông Tậu không có thu nhập, sống qua ngày nhờ sự giúp đỡ của mọi người xung quanh. Biết đến câu chuyện của người ông bán bánh mì rong, Minh Quân đã chia sẻ trên Facebook cá nhân ngày 22/8. Minh Quân kể lại: “Mình mới biết cụ từ ngày 23/8 qua câu chuyện của mẹ kể lại. Bởi mẹ mình thường xuyên đi chợ Đại Từ, đã quen cụ từ trước - là người bán bánh lâu năm tại đây. Nhận thấy sức mạnh của mạng xã hội, mình quyết định đến thăm, hỏi han, chụp ảnh và chia sẻ về câu chuyện của cụ trên Facebook cá nhân ngay chiều hôm đó". Chia sẻ của Minh Quân trên Facebook cá nhân. Ngay sau khi chia sẻ vài tiếng đồng hồ, cộng đồng mạng đã đến tận nơi thăm hỏi, ủng hộ và động viên ông. Cô Toan (chủ tiệm bánh mì Đại Phát) chia sẻ: “Buổi chiều cháu Quân đăng tin lên mạng thì đến buổi tối đã có người đến đây thăm ông. Ngày hôm nay rất nhiều người đến, thời điểm đông nhất là vào buổi trưa, khi Quân đưa cụ đi băng bó thì đã có gần 20 người ngồi lại đây chờ để gặp cụ. Nhiều người đến mang theo cháo ăn liền, mì tôm, sữa, kẹo bánh…”. Mọi người giúp đỡ ông không chỉ về giá trị vật chất mà còn hứa sẽ tạo việc làm cho ông như mở quán nước, đưa ông vào trung tâm tình thương. "Ảnh minh họa" Cụ Tậu nhận phần quà là thùng cháo, hoa quả, và tiền mặt từ vợ chồng anh Vũ Văn Chỉnh (Trương Định, Hoàng Mai, Hà Nội). Mỗi ngày Quân là người đưa cụ đi băng bó vết thương. Chàng trai xúc động nói: “Mình rất bất ngờ vì thông tin được lan tỏa nhanh chóng. Đã có rất nhiều cá nhân, câu lạc bộ, hội nhóm đến thăm cụ. Mọi người ủng hộ cụ kẹo bánh, mì tôm, quần áo cũ và số tiền mặt cụ nhận được sau 2 ngày là 20 triệu đồng”. Nhiều lượt người đến thăm, ông Tậu không ít lần bật khóc vì cảm động: “Tôi phấn khởi và vui lắm, không thấy đau, không thấy đói. Có làm mơ tôi cũng không nghĩ được mọi người dù không quen biết hỗ trợ, quan tâm, trong khi con cái lại bỏ rơi tôi. Bây giờ, tôi nhắm mắt cũng an lòng". "Ảnh minh họa" Lời cảm ơn của Quân gửi đến cộng đồng mạng và hình ảnh ông già bán bánh mì rong bật khóc trước sự giúp đỡ của mọi người. Không nơi nương tựa, gần 80 tuổi đạp xe bán bánh mì rong Gặp ông Lê Văn Tậu trong căn phòng lụp xụp, rộng 3m vuông được cơ nới trên tầng trệt của chủ tiệm bánh mì thấy được cuộc sống đầy thiếu thốn. Ông đã có hơn 10 năm mưu sinh tại Hà Nội với nghề bán bánh mì rong. Công việc hằng ngày của ông Tậu bắt đầu từ 5h sáng và kết thúc vào lúc 9h30. Ông đạp xe, chở bánh mì bán rong quanh khu vực quận Hoàng Mai, người dân quen mặt gọi là “ông già bán bánh mì”. Chia sẻ về công việc của mình, ông Tậu nói: “Tôi già rồi, không có sức bán cả ngày nên chỉ làm được buổi sáng, cũng không bán được ở bến xe vì sợ nghiện ngập, cướp giật. Tôi đi bán được ít mà người ta thương tình thì nhiều, nên mỗi người cho thêm vài đồng lẻ. Trung bình một háng tôi thu nhập được 1,5 triệu đồng”. "Ảnh minh họa" Cụ Lê Văn Tậu với bữa cơm đạm bạc. Cả cuộc đời ông là những câu chuyện buồn, tuổi đã cao, sức đã yếu nhưng không hề có ai nương tựa. Ông Tậu có 2 đời vợ là bà Phạm Thị Một (Triệu Sơn, Thanh Hóa), 78 tuổi, đang sống cùng 4 con trai tại Bình Phước. Theo lời kể, ông và vợ mâu thuẫn từ ngày còn trẻ, bà Một đã dùng mọi cách để cướp sạch đất đai, gia tài của ông. Sau này, cả vợ và con đều bỏ đi sống tại Bình Phước, đối xử với ông rất tệ bạc. Ông chia sẻ: “Đã có thời gian tôi vào Bình Phước sống 2 tháng cùng con nhưng không thể chịu được nên phải ra Hà Nội mưu sinh. Con chửi mắng tôi suốt ngày, từ việc ho khi ốm, bữa cơm đến trông cháu. Đến bây giờ, bao nhiêu năm các con cũng không hề liên lạc hay hỏi thăm bố, tuy đã già yếu. Giai đoạn ở cùng con là quãng thời gian khổ cực, nhiều nước mắt". Người vợ thứ hai của ông Tậu là bà Lê Thị Thương (53 tuổi), đang ở cùng con gái là Lê Thị Thủy. Thủy năm nay học lớp 12 nhưng phải vừa học, vừa làm thêm tại bệnh viện để chăm mẹ bị chạy thận đã 3 năm. Thiếu thốn tình cảm từ chính những người ruột thịt, già yếu không ai nương tựa, ông Tậu sống nhờ sự giúp đỡ của những người không quen biết tại Hà Nội. Ông kể, cô Toan (chủ tiệm bánh mì Đại Phát) cho ông ở miễn phí và bán bánh mì với giá rẻ. Cô Dương Thị Thông (Hà Nam) người bán bánh mì cùng ông gần chục năm nay đã luôn đã luôn thấu hiếu cuộc sống cơ cực, biếu ông từ bò gạo đến bữa cơm có thịt. Xem ảnh minh họa >>