10 thói quen xấu đang làm hỏng làn da bạn | Kenh14 Mobile
Trang điểm đậm Dù quá quen thuộc nhưng không ít cô nàng vẫn mắc phải thói quen này. Những lớp trang điểm dày cộm khiến làn da nghẹt thở, dẫn đến hàng loạt hậu quả như: tắc nghẽn lỗ chân lông, gây ra mụn, đẩy nhanh quá trình lão hóa... Không tẩy trang trước khi ngủ Một ngày học tập hay làm việc bận rộn đã rút kiệt sức lực, khiến cho bạn rơi vào trạng thái mệt mỏi và thèm ngủ vô cùng. Hoặc, bạn đi về nhà quá khuya và việc tẩy trang khiến bạn cảm thấy e ngại. Dù gì đi chăng nữa, cũng đừng bao giờ bước lên giường với lớp trang điểm còn nguyên trên mặt nếu không muốn làm hỏng làn da vốn mỏng manh của bạn. Trong suốt cả ngày, những môi trường có độc tố toxins (chẳng hạn như bẩn hoặc bị ô nhiễm) sẽ bám vào da và tác động vào các lỗ chân lông. Vì vậy, nhất thiết là bạn phải sử dụng những sản phẩm làm sạch da tốt và chăm sóc làn da trước khi đi ngủ. Bạn cũng nên để những sản phẩm làm sạch da ở nơi thuận tiện nhất, bạn dễ nhìn thấy ở trong nhà để không bao giờ quên được việc bảo vệ làn da của mình. "Ảnh minh họa" Nặn mụn Thói quen này có thể làm sản sinh thêm mụn trứng cá mới, tăng sinh vi khuẩn khiến mụn bị viêm nặng hoặc nhiễm trùng do bội nhiễm một số vi khuẩn tụ cầu, gây nên tình trạng sưng đỏ. Mụn bọc, mụn mủ dễ bị để lại sẹo, dẫn đến lỗ chân lông lớn. "Ảnh minh họa" Thử quá nhiều mỹ phẩm Phải thử nghiệm mới biết rằng loại mỹ phẩm nào phù hợp với làn da là điều dĩ nhiên. Có điều, sa đà vào việc thử nghiệm mỹ phẩm đồng nghĩa với việc bạn tự làm hỏng làn da của mình. Lời khuyên rằng bạn nên sử dụng một sản phẩm mới ít nhất 6 tuần mới có thể nhìn thấy rõ những tác động rõ rệt của sản phẩm lên da. Bởi vòng quay của da thông thường là 30 ngày (thời gian cho các tế bào tái tạo làn da mới), mới có thể thấy rõ được hiệu quả sản phẩm đến đâu. Nếu sản phẩm bao gồm chất chống lão hóa da, cần đợi thời gian lâu hơn nữa và da của bạn sẽ mất khoảng 4 tháng để tái tạo sợi collagen và elastin. "Ảnh minh họa" Hóa chất làm tóc dính lên mặt Những thợ làm tóc chuyên nghiệp luôn che chắn cho khuôn mặt của bạn khỏi tác dụng của các loại keo xịt tóc. Điều này hoàn toàn có lý do. Bởi keo xịt tóc có chứa chất có cồn và sơn mài. Những chất này sẽ làm da mặt của bạn bị khô, khiến làn da bị mất nước và bạn trở nên già hơn. Thậm chí một số loại keo xịt tóc còn gây kích ứng da, mẩn đỏ và nổi mụn. "Ảnh minh họa" Tẩy da chết quá nhiều Cái gì nhiều quá cũng không tốt. Một số cô nàng có thói quen tẩy da chết mỗi lần tắm. Chính hành động này đã và đang làm hỏng làn da một cách nhanh chóng bởi da sẽ ngày càng trở nên bị khô và mất đi độ cân bằng tự nhiên. Chỉ tẩy da chết 1- 2 lần mỗi tuần. "Ảnh minh họa" Đắp mặt nạ quá lâu   Đắp mặt nạ càng lâu không đồng nghĩa các dưỡng chất sẽ hấp thụ càng nhiều. Thói quen này không những không đạt được hiệu quả mong muốn mà chỉ khiến cho bề mặt da bị mất đi độ ẩm, ảnh hưởng đến sự hấp thụ dưỡng chất và cản trở sự bài tiết lớp bã nhờn trên da, gây dị ứng. Thời gian đắp mặt nạ tốt nhất là không quá 15 phút. "Ảnh minh họa" Waxing thường xuyên Nhiều cô nàng thường có thói quen waxing ngay khi lông vừa nhú lên. Đây là một thói quen làm khô hay thậm chí gây kích ứng da. Bạn chỉ nên nên waxing lại sau 4 tuần tính từ lần gần nhất. Đặc biệt, các chuyên gia da liễu còn khuyên rằng nên để những sợi lông ở vùng bikini và chân dài từ 5 – 10mm thì mới thực hiện waxing lần tiếp theo. "Ảnh minh họa" Lạm dụng nhổ lông mày Khi chúng ta thực hiện cách làm đẹp này, chân lông vốn bám vào da sẽ bị tác động mạnh mẽ nên rất dễ để lại vết thương diện nhỏ trên bề mặt da. Quá "chăm" nhổ lông mày đồng nghĩa với việc để vi khuẩn tấn công vào khu vực này, kéo theo các vấn đề về da như viêm chân lông, nhiễm khuẩn da... "Ảnh minh họa" Không vệ sinh kính râm Gọng kính có thể làm đọng dầu trên da mặt, là nơi xuất hiện nhiều vi khuẩn, khiến da của bạn bẩn, bên cạnh đó, chúng cũng tạo áp lực và khiến vùng da nơi gọng kính không được "hít thở" đều đặn. "Ảnh minh họa" GG (Theo Elle) Xem ảnh minh họa >>