U19 Việt Nam thành kính thắp hương tưởng nhớ Đại tướng Võ Nguyên Giáp | Kenh14 Mobile
Đúng theo kế hoạch, trước khi rời Thủ đô về Gia Lai, chuẩn bị cho VCK U19 châu Á tại Myanmar, toàn bộ BHL và các cầu thủ U19 Việt Nam đã có mặt ở nhà riêng của Đại tướng Võ Nguyên Giáp ở số 30 Hoàng Diệu để thắp hương tưởng nhớ vị anh hùng dân tộc. "Ảnh minh họa" Đoàn U19 Việt Nam xếp hàng dài vào viếng Đại tướng "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Văn Toàn vừa xếp hàng, vừa kí tặng CĐV  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" BHL và các cầu thủ U19 Việt Nam di chuyển theo hàng ngay ngắn để vào báo công với vị anh hùng dân tộc "Ảnh minh họa" Đoàn U19 Việt Nam chụp ảnh thân mật cùng gia đình Đại tướng Võ Nguyên Giáp "Ảnh minh họa" Chủ tịch VFF, Lê Hùng Dũng không giấu được những giọt nước mắt khi thắp hương tưởng nhớ vị anh hùng dân tộc "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" U19 Việt Nam trao quà kỷ niệm cho gia đình Đại tướng "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Công Phượng, Tuấn Anh, Văn Toàn, Xuân Trường... bị các fan vây xin chữ kí, chụp ảnh cùng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Một CĐV nhí hạnh phúc vì xin được chữ kí của Công Phượng Chiều nay, toàn đội U19 Việt Nam sẽ trở lại Gia Lai để bắt đầu quá trình tập luyện chuẩn bị cho VCK U19 châu Á 2014 diễn ra từ ngày 9-23/10 tại Myanmar. (Ảnh: Doãn Tuấn, Cáp Anh Tài) Xem ảnh minh họa >>