Choáng với một ngày chạy show của Noo Phước Thịnh | Kenh14 Mobile
Trở về Việt Nam sau chuyến lưu diễn ngắn ngày tại Mỹ nhận được sự ủng hộ của kiều bào, Noo Phước Thịnh lại tất bật với lịch diễn trong nước gần như kín mít đã nhận từ trước. Và trong hôm qua - 26/7, Noo Phước Thịnh có tận 3 show diễn sự kiện từ sáng sớm đến chiều tại các trung tâm thương mại lớn trong Tp.HCM. Từ 9 giờ sáng, Noo Phước Thịnh xuất hiện tại Bitexco trong trang phục đồng phục của một ngân hàng mà anh vừa kí hợp đồng là gương mặt đại diện. Cùng với Phương Vy và Hamlet Trương, cả 3 chia làm 3 đội và có một cuộc thi đấu xem đội nào shopping nhanh nhất bằng xe đạp dạo quanh các trung tâm mua sắm lớn của Tp.HCM. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Kết thúc sự kiện này, Noo Phước Thịnh ăn vội vàng để di chuyển gấp từ Bitexco sang Aeon Mall. Tại đây, Noo Phước Thịnh cũng xuất hiện với vai trò là đại sứ du lịch Thái Lan trong chuỗi chương trình do Tổng cục du lịch Thái Lan tổ chức. Buổi giao lưu và biểu diễn của Noo Phước Thịnh đã thu hút rất đông sự theo dõi của fan và khách hàng mua sắm tại Aeon Mall. "Ảnh minh họa" Noo Phước Thịnh được chuyên viên make-up chuẩn bị cho show diễn thứ hai "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Được biết, ngoài vai trò đại sứ du lịch Thái Lan, sắp tới Noo Phước Thịnh cũng sẽ trở thành đại sứ du lịch Nhật Bản với nhiều dự án quảng bá du lịch Nhật Bản hoành tráng. Vừa kết thúc show ở Aeon Mall, Noo Phước Thịnh tiếp tục vội vã thay trang phục để di chuyển đến một siêu thị - nơi anh chàng sẽ là giám khảo cho một cuộc thi hát cùng Hoàng Bách. Tại đây, ngoài chấm thi, Noo Phước Thịnh còn có màn biểu diễn ấn tượng phục vụ khán giả. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Song song với lịch diễn dày đặc, sắp tới đây Noo Phước Thịnh sẽ cho ra mắt single Gạt đi nước mắt và album cover mà anh chàng đã lỡ hẹn gần 2 năm qua. Đây có thể nói là 2 dự án quan trọng nhất của Noo Phước Thịnh trong năm nay. Noo Phước Thịnh hứa với khán giả nếu album thành công và có thêm nhiều bài hit, rất có thể anh sẽ có một liveshow hoành tráng vào đầu năm 2015 để kỷ niệm chặng đường 6 năm ca hát của mình. Xem ảnh minh họa >>