Kaka đẹp trai như tài tử xuất hiện trong vòng tay NHM tại Trung Quốc | Kenh14 Mobile
Vào ngày 11/10 tới, trận giao hữu rất được chờ đợi giữa Brazil và Argentina sẽ diễn ra tại thành phố Bắc Kinh, Trung Quốc. Ngày hôm qua, các cầu thủ Selecao đã đổ bộ xuống đất nước đông dân nhất thế giới để chuẩn bị cho trận đấu này. Đáng chú ý, trong đội hình Brazil lần này có sự trở lại của "thiên thần" Kaka sau 1 thời gian dài vắng bóng. Và với sức hút của mình, cựu cầu thủ của Milan và Real Madrid khiến các fan tại Bắc Kinh như "phát cuồng". Kaka xuất hiện trong sự chào đón nồng nhiệt của NHM tại Bắc Kinh. "Ảnh minh họa" Rất nhiều các CĐV viên đặc biệt là phái nữ đã đem theo băng rôn, biểu ngữ chào đón cầu thủ 32 tuổi. Trong khi đó, Kaka vẫn với nụ cười thân thiện thường thấy, vui vẻ ký tặng những người hâm mộ của mình tại sân bay.  "Ảnh minh họa" Ngôi sao người Brazil xuất hiện với nụ cười tươi tắn. "Ảnh minh họa" Anh vui vẻ ký tặng NHM. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Các fan đã chuẩn bị rất kỹ cho màn chào đón thần tượng của mình. Trước khi đội tuyển Brazil đổ bộ xuống Trung Quốc, các thành viên của Argentina cũng đã có mặt tại đất nước này 1 ngày trước đó. Dù chỉ là trận đấu giao hữu nhưng dàn sao của 2 đội vẫn khiến các CĐV tại đây như phát sốt. Bên phía Argentina, những cái tên như Messi, Di Maria, Higuain hay Mascherano cũng có mặt.  Trong khi đó, chuẩn bị cho trận đấu này, tân HLV của Brazil, Carlos Dunga lại chỉ có trong tay 17/23 tuyển thủ. Dẫu vậy, ông không đặt mục tiêu chiến thắng lên hàng đầu mà cho rằng trận đấu này sẽ là 1 cơ hội tốt để thử nghiệm đội hình. "Ảnh minh họa" HLV Dunga chỉ có được 17/23 cầu thủ cho trận đấu này. Nguồn: Sports.163 Xem ảnh minh họa >>