26 khoảnh khắc cầu hôn vỡ òa hạnh phúc | Kenh14 Mobile
Cô gái ôm mặt ngạc nhiên khi được người yêu cầu hôn giữa khung cảnh thiên nhiên đầy lãng mạn. Sau khi nhận được sự đồng ý của người mình yêu, chàng trai hạnh phúc chia sẻ "Bức ảnh chụp lại màn cầu hôn của tôi ngày hôm qua". Giây phút cầu hôn nhí nhảnh của cặp đôi có gương mặt hao hao giống nhau. Bức ảnh nhận được sự yêu thích của người xem bởi độ nhắng nhít, đáng yêu của 2 nhân vật chính. "Dù cho mưa hay bão tuyết cũng không thể ngăn được tình yêu anh dành cho em". Những hạt mưa kia không thể ngăn chàng trai ngỏ lời cầu hôn với người yêu thương.  Gương mặt ngạc nhiên tột độ của chàng trai khi được người yêu tỏ tình trước mặt nhiều người. Cô gái này đã không cầm được nước mắt hạnh phúc khi được người yêu cầu hôn. Lời cầu hôn bất ngờ giữa đường phố khiến cô gái hạnh phúc nhất thế giới bật khóc nức nở. Ai cũng hưởng ứng chúc phúc cho tình yêu của 2 người. Khung cảnh lãng mạn dường như chỉ có 2 người. "Ngày 12/9, tôi đã cầu hôn người bạn gái của mình tại Disneyland, California. Đó quả thực là giây phút kỳ diệu và tuyệt vời. Cô ấy là tình yêu của tôi và thật hạnh phúc khi cô ấy sẽ trở thành bạn đời của tôi trong suốt quãng đời sau này". Bức ảnh chụp lén ghi lại khoảnh khắc chân thực khi 1 chàng trai quỳ gối cầu hôn người yêu. Nụ cười hạnh phúc. Tình yêu tuyệt vời của một cặp đôi đồng tính. Giữa đường phố tấp nập, anh bất ngờ cầu hôn em. Cô gái ôm mặt vì quá bất ngờ và hạnh phúc. Tình yêu là điều tuyệt vời nhất. Khu vườn tình yêu đơm hoa bằng lời cầu hôn ngọt ngào. Lời tỏ tình giản đơn mà đầy ý nghĩa và tình yêu. Không thể đứng yên, cô gái đưa tay ôm chầm lấy người yêu. Cô ấy nói "Em đồng ý". Giữa bao la đất trời, cô gái hạnh phúc khi nhận được lời cầu hôn. Lời cầu hôn hoàn hảo. Cô gái gật đầu đồng ý và ôm chầm lấy người yêu sau khi được cầu hôn. Màn cầu hôn lãng mạn bên bãi biển. Chàng trai đã phải bí mật chuẩn bị tất cả để khiến người yêu bất ngờ. "Hôm nay, anh đã hát bài hát hay nhất cho tình yêu của cuộc đời mình. Đó là tình yêu bền chặt suốt 4 năm. Anh yêu em bằng tất cả trái tim mình" "Em có đồng ý lấy anh làm chồng không?" Chàng trai vỡ òa khi được người yêu cầu hôn. Khoảnh khắc tình yêu không thể quên. (Nguồn: Buzzfeed) Xem ảnh minh họa >>