Xúc động cô bé 12 tuổi vừa học vừa bán vé số lề đường Sài Gòn | Kenh14 Mobile
Ngày 14/8, trên một diễn đàn dành cho giới trẻ đăng tải bức ảnh với tựa đề Em xứng đáng nhận được tình yêu và sự ngưỡng mộ của tất cả chúng ta. Nội dung là hình ảnh một cô bé vẫn trong trang phục học sinh, ngồi bệt xuống vỉa hè bán vé số. Đẹp hơn cả là em vừa bán vừa say sưa học bài. Cô bé chăm chú học bài trong khi bán vé số được đăng tải trên mạng. Ảnh không ghi rõ tên người chụp cũng như nguồn. Hình ảnh trên nhanh chóng nhận được sự chia sẻ, đồng cảm của cộng đồng mạng. Thành viên có tên Mẹ béo bình luận: “Nhìn em thật là đáng yêu. Hy vọng cuộc đời sẽ tươi sáng hơn khi em bước ra khỏi ghế nhà trường”. Bạn Bảo Trinh chia sẻ: “Mình rất ít khi mua vé số, nhưng nếu trên đường tình cờ gặp, chắc chắn mình sẽ ghé mua ủng hộ em”. Nhiều thành viên khác cũng kêu gọi mua vé số giúp cô bé chăm học này. Một số khác thì tỏ ý nghi ngờ đây là hình ảnh được dàn dựng, có bạn thì cho là cô bé bị lợi dụng. “Kẻ xấu lợi dụng lòng tốt của mọi người, nếu em ấy mặc đồ bình thường, rách rưới có khi chả ai mua ủng hộ. Nhưng khi cô bé khoác áo học sinh thì lại thấy là nghị lực phi thường”, bạn có nick name Đường Bá Hổ nhận xét. Theo phán đoán của cư dân mạng, khu vực cô bé ngồi bán vé số là góc đường giao giữa đường Nguyễn Đình Chiểu và Phùng Khắc Khoan (phường Đa Kao, Q.1). Nhìn vào trang phục, có bạn đoán là đồng phục của trường THCS Hậu Giang (Q.6). Một số khác khẳng định đã đi qua khu vực này và nhìn thấy cô bé bán vé số. Trưa ngày 15/8, PV đến khu vực đường Nguyễn Đình Chiểu - Phùng Khắc Khoan xác minh hình ảnh trên. Cô bé bán vé số trong hình là em Nguyễn Thị Thùy Trang (lớp 6/3, THCS Trần Hưng Đạo, Q.12). Vẫn với đồng phục của trường, những tờ vé số, chiếc cặp và quyển sách luôn được Trang để cạnh bên, Trang chăm chú học bài. Có người mua, cô lại dừng học. "Ảnh minh họa" Trang vừa bán vé số vừa học bài ở góc đường Phùng Khắc Khoan - Nguyễn Đình Chiểu (Q.1). Cô bé 12 tuổi rụt rè bộc bạch: "Em mới đi bán vé số vào dịp hè này, tại ở nhà buồn nên mới đi bán. Nhưng em chỉ bán vài ngày nữa là nghỉ để nhập học". Đều đặn từ thứ 2 đến thứ 6, Trang được mẹ chở xe máy từ Q.12 xuống khu vực này ngồi bán vé số. Mẹ em cũng làm công việc này. "Còn hai ngày cuối tuần em đi học hè, ở nhà với bà ngoại. Bán vé số cũng không mệt, em chỉ ngồi đó rồi lấy sách vở ra học thêm. Mẹ em cũng bán gần đây nên hay chạy qua thăm, mua nước, mua cơm cho em ăn", cô bé lí nhí cho biết. Mẹ của Trang là chị Lê Thị Tuyết Trâm (34 tuổi, quê TX.Châu Đốc, An Giang), đang làm công việc bán vé số. Chị Trâm giải thích: "Ở nhà chỉ có 4 người, đều đi làm hết nên tôi không yên tâm cho con ở nhà. Hơn nữa, cháu cứ đòi đi theo mẹ đi bán vé số trong dịp hè nên tôi mới cho cháu đi bán. Tuy nhiên, đến tháng 9 là cháu sẽ nghỉ hẳn để vào năm học mới". "Ảnh minh họa" Cô bé chăm học, có học lực giỏi suốt 4 năm liền. Theo lời kể của mẹ, Trang là con một trong gia đình. Bố ở quê làm ruộng, hiện cô bé sống với mẹ, cậu và bà ngoại ở Q.12. "Cháu tính tình ít nói, nhút nhát; học lực suốt 4 năm tiểu học đều giỏi, chỉ có mỗi năm lớp 5 là được tiên tiến", chị cho biết. Để dễ chăm sóc con, nên chị Trâm cũng chỉ bán quanh quẩn khu vực đường Trần Cao Vân, Mạc Đĩnh Chi. Từ cuối tháng 5, cô bé bắt đầu theo mẹ đi bán vé số. Thời gian đầu, bán từ sáng đến 4h chiều, sau đó do đi học sớm (ngày 11/8) nên Trang bán nửa ngày. Nếu ngồi cả ngày, cô bé bán được khoảng 100 tờ vé số. Trang chia sẻ: "Bán được bao nhiêu em đều đưa hết cho mẹ để đóng tiền học phí. Em thích nhất là học vẽ, lúc rảnh thì phụ mẹ nấu cơm". Xem ảnh minh họa >>