Cảnh sát Pháp dùng hơi cay trấn áp cuộc nổi loạn của CĐV Everton | Kenh14 Mobile
Theo tờ Mirror, cuộc xô sát diễn ra giữa lực lượng an ninh Pháp và CĐV Everton được cho là bắt đầu từ sự hiểu nhầm khi cảnh sát mặc thường phục bắt giữ 2 người đàn ông buôn bán chất cấm trà trộn trong nhóm những CĐV đến từ Anh.  Cảnh sát mặt thường phục bắt 2 người đàn ông bị nghi bán chất cấm Sự việc bất ngờ đã khiến đám đông cổ động viên có mặt ở đó nổi giận và tấn công cảnh sát làm nhiệm vụ bằng những chai lọ sẵn có trên tay. Lực lượng chống bạo loạn được huy động sau khi pháo sáng được đốt và 1 số CĐV quá khích bắt đầu đập phá những hàng quán xung quanh quảng trường chính. Hơi cay và đạn sao su được cảnh sát sử dụng để tự vệ. Tuy nhiên, điều này có thể đã ảnh hưởng đến những trẻ em có mặt tại đó. Nhưng khi cố giải thích với cảnh sát, họ chỉ được nhận cái xua tay: " Tôi không biết tiếng Anh". Còn theo tờ Dailymail, trước khi trận đấu giữa Lille và Everton diễn ra, một nhóm người hâm mộ của Everton đã bị khoảng 100 tên côn đồ bịt mặt tấn công ở trung tâm thành phố Lille. Khoảng 100 CĐV Lille trùm khăn kín đầu đã phục kích các CĐV đội khách bên ngoài một quán bar Australia vào lúc 10h tối (giờ địa phương) để tấn công nhóm này. Một người gác cổng tại quán bar cho biết: “ Nhóm hooligan này đã sử dụng những chiếc ghế chúng tôi xếp ngoài làm vũ khí và tấn công những người khác, cũng như đập vỡ các cửa sổ để cố gắng vào bên trong. Tôi đã chứng kiến một số CĐV Everton bị tấn công và chảy rất nhiều máu”. Những hình ảnh hỗn loạn tại quảng trường chính thành phố Lille, Pháp: (Nguồn: Dailymail, Mirror) Xem ảnh minh họa >>