Selena Gomez gặp sự cố trang phục vẫn cười hớn hở | Kenh14 Mobile
Hôm thứ 4, Selena Gomez đã có mặt tại sân bay quốc tế Los Angeles sau khi trở về từ Paris. Nữ ca sĩ tươi cười rạng rỡ khi tiến ra xe. Tuy nhiên, ngôi sao 22 tuổi đã gặp sự cố trang phục khi quên kéo khóa quần. Điều này đã trở thành tâm điểm chú ý của cánh săn ảnh. Mặc dù vậy, cô vẫn ghi điểm với phong cách thời trang Bohemian và sự thân thiện với phóng viên. Selena Gomez gặp sự cố trang phục khi quên kéo khóa quần. "Ảnh minh họa" Cô vẫn ghi điểm với phong cách thời trang Bohemian và sự thân thiện với phóng viên. "Ảnh minh họa" Ngôi sao được nhân viên an ninh hộ tống. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Selena thu hút nhiều sự chú ý tại sân bay. Trước đó, Selena Gomez đã đến Paris để dự Tuần lễ thời trang tại đây cùng Justin Bieber. Ngôi sao trẻ trông cuốn hút với vẻ đẹp ngày càng quyến rũ, xinh xắn của cô. "Ảnh minh họa" Selena Gomez tại Tuần lễ thời trang Paris. Nguồn: DMail Xem ảnh minh họa >>