9 thiết bị quan trọng trong phân khúc điện thoại màn hình lớn | Kenh14 Mobile
Sẽ chẳng ai mua một chiếc điện thoại với màn hình lớn. steve jobs Trong một buổi họp báo diễn ra vào trung tuần tháng 7 năm 2010, Steve Jobs từng nhận định việc cho ra đời một chiếc điện thoại “mà bạn khó thể sử dụng bằng một tay” có những lợi ích nhất định nhưng “sẽ không ai mua một thiết bị như thế.” Tuy nhiên có vẻ như từ thời điểm đó đến nay, thị hiếu của thị trường di động đã thay đổi rất nhiều khi điện thoại màn hình lớn ngày càng nhận được nhiều sự quan tâm và đón đợi. Mới đây, Apple cũng không thể đứng ngoài cuộc chơi khi tung ra iPhone 6 với màn hình 4,7 inch và iPhone 6 Plus với màn hình 5,5 inch.  Dưới đây là danh sách 9 chiếc điện thoại được cho là chất xúc tác cho phân khúc smartphone màn hình lớn phát triển do Engadget bầu chọn. 1. Dell Streak Dell Streak được coi là thiết bị tiên phong trong phân khúc điện thoại có màn hình lớn. Khi ra mắt vào năm 2010, màn hình 5 inch của thiết bị này là một "làn gió lạ" trong thế giới di động. Rất nhiều người coi thiết bị này là một chiếc máy tính bảng có thể gọi điện hơn là một thiết bị điện thoại mà bạn có thể để trong túi quần. Dell Streak có thân máy khá đồ sộ cùng màn hình với độ phân giải không cao và bản thân máy cũng chỉ có mặt trên thị trường trong khoảng hơn một năm sau ngày ra mắt, tuy nhiên thiết bị này đã đưa ra gợi ý về một phân khúc thiết bị điện thoại có màn hình lớn cho trải nghiệm truy cập Internet và xem video tuyệt vời hơn.  2. LG GW990 "Ảnh minh họa" Nhiều khả năng bạn chưa từng nghe đến tên thiết bị LG GW990 và đó cũng là một điều dễ hiểu khi thiết bị này chỉ là một mẫu máy thử nghiệm mà LG công bố năm 2010. LG GW990 được xây dựng dựa trên ý tưởng một thiết bị có thân máy dài cho trải nghiệm lướt web và video tốt hơn trong khi đó vẫn đủ nhỏ để tạo cảm giác thuận tiện khi nhắn tin hay gọi điện. Thiết bị này có màn hình 4,8 inch.  3. Samsung Galaxy Note "Ảnh minh họa" Ở thời điểm mà một thiết bị có màn hình 4,3 inch đã được coi là lớn, Samsung đã làm sửng sốt giới công nghệ với chiếc Samsung Galaxy Note đời đầu cùng màn hình 5,3 inch. Lúc đó, Samsung Galaxy Note được đánh giá là mang lại trải nghiệm trên tay thực sự không thoải mái do kích thước màn hình lớn, đó là chưa kể đến phần viền màn hình khá dày. Tuy nhiên, đây là một thiết bị tuyệt vời cho công việc khi lần đầu tiên một chiếc bút đi kèm smartphone có thể hoạt động tốt đến vậy. Mặc dù khi Note ra mắt, rất nhiều người hoài nghi về tương lai của máy, Samsung đã chứng minh điều ngược lại khi Note đang là một trong những dòng máy được yêu thích nhất của hãng. 4. HTC Titan "Ảnh minh họa" Một trong những thiết bị smartphone màn hình lớn đầu tiên HTC trình làng là HTC Titan vào năm 2011 với màn hình 4,7 inch. HTC Titan được đánh giá là một thiết bị mạnh mẽ tuy nhiên lại không thực sự nổi bật so với các đối thủ cùng thời. Ngay sau HTC Titan, HTC có ra mắt thêm một thiết bị nữa với kích thước màn hình tương tự là Sensation XL, vận hành trên nền tảng Android. 5. LG Optimus Vu "Ảnh minh họa" Hai năm sau khi giới thiệu mẫu thử nghiệm GW900, LG trở lại với phân khúc smartphone màn hình lớn cùng chiếc LG Optimus Vu. Máy được định vị để trở thành một thiết bị của Samsung Galaxy Note tuy nhiên đáng tiếc chiếc bút đi kèm Vu lại không mang lại trải nghiệm thân thiện. Bên cạnh đó, khả năng vận hành của thiết bị chưa trơn tru cũng là một phần nguyên nhân khiến Optimus Vu không thực sự thành công trên thị trường. 6. Samsung Galaxy S3 "Ảnh minh họa" Samsung Galaxy S3 với màn hình 4,8 inch được xem là một trong những thiết bị bán chạy nhất trong năm 2012. Thiết bị này được cho là đã tiêu thụ được tới 30 triệu máy chỉ tính riêng trong năm đó. Thậm chí tới nay bạn vẫn có thể dễ dàng mua được Galaxy S3. 7. LG Optimus G "Ảnh minh họa" Tiếp tục kiên trì với phân khúc smartphone màn hình lớn, LG Optimus G với màn hình 4,7 inch, ra mắt cuối năm 2012 được xem là thành công thực sự đầu tiên của LG ở mảng này. Mặc dù không có doanh số tốt bằng Galaxy S3, Optimus G đã vực dậy được mảng thiết bị di động đang đi xuống của LG lúc bấy giờ đồng thời khẳng định Samsung không phải hãng sản xuất duy nhất có thể cho ra đời những thiết bị màn hình lớn được nhiều người đón nhận. 8. Pantech Vega R3 "Ảnh minh họa" Cuối năm 2012, nhà sản xuất Pantech cho ra đời một dòng máy có màn hình 5,3 inch được tích hợp vào một thân máy mang lại trải nghiệm sử dụng một tay khá ổn với phần viền màn hình mỏng. 9. HTC Droid DNA "Ảnh minh họa" HTC tham chiến phân khúc smartphone 5 inch khá muộn nhưng sự chờ đợi cho người hâm mộ công ty Đài Loan này là hoàn toàn xứng đáng khi máy có thiết kế khá đẹp. Đồng thời HTC Droid DNA còn là một trong những chiếc điện thoại đầu tiên trên thế giới có màn hình độ phân giải 1080p. (Tham khảo: Engadget) Xem ảnh minh họa >>