Bộ đôi “Dị Biệt” tái hợp làm "Những kẻ nổi loạn" | Kenh14 Mobile
Nữ diễn viên Shailene Woodley trông giống như một cô sinh viên đến lớp với máy tính xách tay, sách, cùng một bìa hồ sơ khá dày trên phim trường Insurgent (Những Kẻ Nổi Loạn) - phần tiếp theo của Divergent (Dị Biệt). Phim bắt đầu quay tại Atlanta (Mỹ) vào mấy ngày vừa qua. Cùng xuất hiện tại đây là các bạn diễn Theo James, Rosa Salazar và Keiynan Lonsdale.     Không biết có phải tạo hình nhân vật Tris Prior của cô đã thay đổi so với Divergent hay mái tóc vẫn chưa kịp dài sau khi hoàn thành The Fault in Our Stars (Lỗi Bởi Các Vì Sao), Shailene Woodley để mái tóc ngắn nhưng lại giấu kỹ trong chiếc khăn dài màu mận chín.   Trong những bức ảnh khác, Shailene Woodley và Theo James đều mặc trang phục chiến binh màu đen của nhân vật Tris và Tobias 'Four' Eaton. Họ đang đi trên một hành lang dài, vừa đi vừa nói chuyện. Trong khi Tris cười rõ tươi thì Four có vẻ trầm ngâm suy nghĩ về điều gì đó. Trong tay anh chàng là một khẩu súng hầm hố, ánh lên màu thép xám lạnh.    "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Một nhân vật khác cũng gây chú ý trên phim trường là Rosa Salazar. Cô đã cạo vẹt cả hai bên đầu, và buộc túm phần tóc ở giữa lên. Đây là tạo hình cho vai diễn Lynn trong bộ phim Insurgent. Lynn là người thuộc phái Dũng Cảm (Dauntless). Bạn thân của cô - Uriah (Kieynan Lonsdale) cũng có mặt trong cảnh quay này. Lynn và Uriah là đồng minh của Tris và Four.   "Ảnh minh họa" Rosa Salazar   "Ảnh minh họa" Kieynan Lonsdale   Mới đây, Theo James đã trả lời về tin đồn nội dung bộ phim thứ 2 sẽ khác xa cuốn sách gốc: “Chúng tôi đã trung thành với nguồn tư liệu cho bộ phim đầu tiên bởi vì nó có một lượng fan khổng lồ. Nhưng sang phim thứ hai chúng tôi bắt đầu có những suy nghĩ muốn vượt ra khỏi khuôn khổ. Tôi cho rằng, miễn là có cách phát triển nhân vật tốt - mà chủ yếu là Four và Tris - thì có thể đặt tư liệu gốc sang một bên, chọn một vài chủ đề khác biệt và mọi chuyện vẫn sẽ ổn".   "Ảnh minh họa" Theo James trên phim trường "Insurgent" Trong Insurgent các nhân vật bắt đầu hành trình tìm nơi ẩn náu an toàn và tiếp tục công cuộc khám phá âm mưu của Jeanine Matthews ( Kate Winslet) - người cầm đầu phái Uyên Bác (Erudite). Lúc này, hai môn phái Vong Ngã (Abnegation) và Dũng Cảm (Dauntless) đã sụp đổ, thành viên tứ tán khắp nơi. Họ đến với phái Hòa Hiếu (Amity) mong có được nơi nương nhờ, nhưng rồi cũng phải tìm đường trốn chạy khi bị phái Erudite truy kích.   "Ảnh minh họa" Kate Winslet trên phim trường   Tris và Four cùng nhau tìm đến ngôi nhà chung của những kẻ Vô Phái, tại đó họ phát hiện ra người mẹ tưởng đã qua đời của Four vẫn còn sống. Bà chính là thủ lĩnh của những kẻ Vô Phái và đang ấp ủ kế hoạch tái thiết thành phố mà lực lượng chính là Divergent - những kẻ Dị Biệt.   "Ảnh minh họa" Các diễn viên trong vai thành viên các phe phái của "Insurgent"   Insurgent (Những Kẻ Nổi Loạn) sẽ ra rạp ngày 20/3/2015. (Nguồn: Justjared) Xem ảnh minh họa >>