Fan "dỗ" Park Bom bằng cách nâng hạng cho hit "Don't Cry" | Kenh14 Mobile
Trong một nỗ lực để thể hiện niềm tin và sự ủng hộ đối với Park Bom, người vẫn đang phải hứng chịu nhiều bình luận ác ý từ scandal ma túy gần đây, các fan 2NE1 đã nâng hạng cho ca khúc từ năm 2011 của cô - "Don't Cry".   Solo hit của giọng ca chính trong 2NE1 đã bất ngờ tái xuất trên BXH tức thời của iChart tại No.45 và của Cyworld tại No.9. Tựa đề ca khúc "Don't Cry" ("Đừng khóc") chính là thông điệp mà những người hâm mộ đang muốn gửi tới Park Bom.    (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Don't Cry" MV - Park Bom   Cũng trong bản tin về Park Bom, các fan Nhật Bản tới tham dự concert tại Kobe của 2NE1 đã tạo rất nhiều banner với những thông điệp ý nghĩa để động viên, cổ vũ tinh thần cho "nàng bắp" nói riêng và cả nhóm nói chung. Trong 4 thành viên, Park Bom là người nhận được nhiều quà nhất từ fan Nhật trong ngày hôm đó. Xem ảnh minh họa >>