Mỹ nam nhà YG bị kiện vì nhận vơ... con trai | Kenh14 Mobile
Nam diễn viên nổi tiếng Cha Seung Won đã bị kéo vào một cuộc tranh cãi liên quan đến quan hệ ruột thịt với con trai của mình, tức Cha No Ah. Đơn vị truyền thông Channel A đã đưa ra 1 báo cáo vào ngày 5/10: " Một thông tin đã được xác nhận, một người đàn ông tự nhận là cha ruột của Cha No Ah, vốn được dư luận biết tới là con trai Cha Seung Won. Người đàn ông này còn đệ đơn kiện đòi  Cha Seung Won và vợ của nam tài tử   bồi thường vào tháng 7 tại Tòa án Seoul ". Cha Seung Won và Cha No Ah. Theo báo cáo này, người đàn ông đó tuyên bố Cha No Ah đã được thụ thai trước khi Cha Seung Won gặp người vợ của nam diễn viên, đồng thời nhấn mạnh việc Cha Seung Won giả vờ như mình là cha đẻ của Cha No Ah đã làm tổn thương tới lòng tự trọng của ông. "Ảnh minh họa" Người đàn ông kiện nam ngôi sao đang yêu cầu số tiền bồi thường lên đến 100 triệu won (gần 2 tỷ đồng). Nam diễn viên Cha Seung Won là một nhân vật nổi tiếng trong giới showbiz Hàn. Ngôi sao này từng xuất hiện trong nhiều dự án phim như: "City Hall", "Athena: Goddess of War", "The Greatest Love", "71: Into the Fire"... Trong khi đó, Cha No Ah - vốn được biết là con trai của nam diễn viên - lại từng dính dáng tới nhiều vụ tai tiếng trong quá khứ như hút cần sa, bị tố cưỡng bức... Mới đây nhất, phía nam diễn viên Cha Seung Won đã đưa ra một tuyên bố chính thức liên quan tới vụ kiện nói trên. Trong ngày hôm nay, công ty quản lý của nam diễn viên - YG Entertainment - đã thông báo: "Cha Seung Won đã kết hôn từ cách đây 22 năm. Anh ấy đã trở thành một gia đình cùng người vợ hiện tại và đứa con trai ba tuổi của cô ấy với người chồng trước, cô ấy đã ly dị người chồng này. Cha Seung Won luôn tin tưởng trong tim rằng, mình đã sinh ra cậu con trai Cha No Ah. Anh ấy chia sẻ, anh không hề cảm thấy hối tiếc về những quyết định của mình tại thời điểm đó. Cha Seung Won cảm thấy nhói đau bởi những tổn thương mà các bài báo trong ngày hôm qua gây ra đối với gia đình anh ấy. Nam diễn viên hứa rằng sẽ tiếp tục bảo vệ gia đình mình tới cùng, và đảm bảo sẽ không có khó khăn nào xảy đến với gia đình trong tương lai. Chúng tôi yêu cầu mọi người kể từ giờ phút này hãy dừng việc đưa ra những thông tin mang tính suy đoán và giả thiết liên quan đến Cha Seung Won và gia đình anh ấy". Tờ Star News đưa tin, ông Cho - cha ruột của Cha No Ah - đã đồng ý rút đơn kiện vợ chồng Cha Seung Won vào ngày 7/10. Nguồn: Soompi Xem ảnh minh họa >>