Seohyun (SNSD) xinh như thiên thần trong lễ tốt nghiệp đại học | Kenh14 Mobile
Mới đây, Seohyun (SNSD) đã xuất hiện trong lễ tốt nghiệp của trường đại học Dongguk. Buổi lễ được tổ chức bắt đầu lúc 11 giờ sáng tại Seoul (theo giờ địa phương). Được biết, có 1531 sinh viên tốt nghiệp trong buổi lễ lần này, gồm 1028 sinh viên (trong đó có Seohyun) nhận được bằng cử nhân, 440 sinh viên nhận được bằng Thạc sĩ, và 63 sinh viên nhận được bằng Tiến sĩ. Ngoài ra, Seohyun còn nhận được giải thưởng "Thành tựu" tại lễ tốt nghiệp vì những đóng góp của cô trong việc quảng bá hình ảnh cho trường đại học.   Bên dưới là những hình ảnh "xinh lung linh" như thiên thần trong lễ tốt nghiệp của nữ ca sĩ:     "Ảnh minh họa" Seohyun xuất hiện xinh đẹp trong lễ tốt nghiệp.   "Ảnh minh họa" Seohyun lên nhận giải thưởng "Thành tựu" vì những đóng góp của cô cho ngôi trường.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Seohyun nhận giải thưởng "Thành tựu".   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Seohyun xinh tươi, rạng rỡ bên giải thưởng mà cô vừa nhận được.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Một số hình ảnh đáng yêu khác của Seohyun trong lễ tốt nghiệp. Xem ảnh minh họa >>