Dàn nghệ sĩ Việt quy tụ trong buổi ra mắt gameshow mới | Kenh14 Mobile
Chiều qua - 21/8, gameshow mới Cùng nhau tỏa sáng đã chính thức có buổi ra mắt truyền thông với sự tham gia của 18 nghệ sĩ và dàn giám khảo ngôi sao: nhạc sĩ Đức Huy, đạo diễn - diễn viên Việt Trinh, ca sĩ Phương Thanh, danh hài Tấn Beo. MC chính của chương trình là danh hài Đại Nghĩa. Việt Trinh "Ảnh minh họa" Phương Thanh "Ảnh minh họa" Đức Huy "Ảnh minh họa" Tấn Beo "Ảnh minh họa" MC Đại Nghĩa Đây là gameshow mới gồm 9 đêm thi với sự tranh tài của 6 đội thi (mỗi đội gồm 3 nghệ sĩ). Ở mỗi đêm thi sẽ có một chủ đề khác nhau, nhiệm vụ các đội là tìm tòi ý tưởng và tạo nên những tiết mục biểu diễn độc đáo, chứa đựng nhiều thông điệp ý nghĩa. "Ảnh minh họa" 18 nghệ sĩ tham gia chương trình "Ảnh minh họa" Đội Hahaha gồm Thanh Duy, Liêu Hà Trinh và Khả Như "Ảnh minh họa" Đội Tỏa sáng với Khánh Ngọc, Gia Bảo và Anh Quân "Ảnh minh họa" Đội Cứ như thế gồm: Minxu Quốc Minh, Đinh Huy và Hải Triều "Ảnh minh họa" Đội Ước mơ với: Nam Cường, Lan Trinh và Lan Phương "Ảnh minh họa" Đội Bánh Da Lợn gồm: Lân Nhã, Ngọc Tiên và Võ Minh Lâm "Ảnh minh họa" Đội Hai là các gương mặt: Thảo Nhi (The Voice), Quang Bảo và Quang Đại "Ảnh minh họa" 4 giám khảo chính của gameshow. Sẽ có thêm 1 giám khảo khách mời xuất hiện trong mỗi đêm thi Cùng nhau tỏa sáng sẽ lên sóng vào lúc 20h30 mỗi thứ Sáu hàng tuần trên kênh Truyền hình Vĩnh Long 1 từ ngày 5/9 tới đây. Xem ảnh minh họa >>