Ngư dân bắt được cá hô 128kg trên sông Đồng Nai | Kenh14 Mobile
Ngư dân đem con cá “khủng” lên kiểm tra trọng lượng - Ảnh: Hải Hiếu Ngư dân bắt được con cá khổng lồ này là anh Trần Minh Dũng (ngụ Q,9, TP.HCM). Anh Dũng cho biết, chiều 15-10, anh bắt đầu đi lưới trên chiếc xuồng nhỏ, khoảng 12g khuya thì kéo lưới bắt được. Với kinh nghiệm gần 5 năm hành nghề đánh bắt cá trên sông Đồng Nai, anh Dũng cho biết, từ trước đến nay, khu vực này chỉ 1- 2 người bắt được cá hô. Với anh đây là lần đầu tiên bắt được cá thuộc dạng “khủng” như thế này. Tin tức nhanh chóng lan truyền khắp người dân khu vực rạch Mương (P.Long Phước, Q.9, TP.HCM) nơi ngư dân này kéo cá đến để bán cho thương lái. Hàng trăm người dân tập trung để được tận mắt chứng kiến con cá này. "Ảnh minh họa" Con cá hô được ngư dân kéo vào bờ - Ảnh: Hải Hiếu "Ảnh minh họa" Người dân dùng hai cái cân để kiểm tra trọng lượng con cá hô nặng 128kg bắt được trên sông Đồng Nai - Ảnh: Hải Hiếu Xem ảnh minh họa >>