Cô gái lái xế hộp nhảy cầu khi nước đang chảy xiết | Kenh14 Mobile
Nhân chứng cho biết khoảng 12h20 ngày 16/9, nhiều người chạy xe qua cầu Mỹ Thanh nối xã Thạnh Thới Thuận (huyện Trần Đề) với phường Khánh Hòa (thị xã Vĩnh Châu) giật mình khi thấy nữ tài xế bật cửa xế hộp bước ra ngoài nghe điện thoại rồi trèo qua lan can cầu, gieo mình xuống sông. Đôi nam nữ cùng đi ôtô với cô này bước ra ngơ ngác, giậm chân kêu cứu. Ôtô của cô gái nhảy sông tự tử bỏ lại trên cầu. Một cán bộ phường Khánh Hòa đến hiện trường tìm hiểu vụ việc cho biết nơi cô gái dừng ôtô 4 chỗ (biển số Sóc Trăng) thuộc địa phận xã Thạnh Thới Thuận, huyện Trần Đề. Xế hộp sau đó được đưa về xã, 2 người trên xe cũng được mời làm rõ vụ việc. "Người tự tử tên Ly ở xã Vĩnh Hải, thị xã Vĩnh Châu. Cô này có chồng con, được cho là buồn chuyện gia đình. Vài tháng trước cô đến cầu Mỹ Thanh định nhảy xuống sông nhưng người đi đường kịp kéo lại, đưa vào quán nước khuyên hết lời mới chịu lái ôtô về", chị Thu - người dân phường Khánh Hòa kể. Chiều 16/9, trời mưa, nước ròng chảy xiết về hướng cửa biển Mỹ Thanh. Hàng chục lưới đáy vừa được căng khắp sông Mỹ Thanh và ghe cào buông lưới tìm kiếm cô gái tự tử nhưng chưa có kết quả. Xem ảnh minh họa >>