Ryan Giggs và Phil Neville chuẩn bị khai trương khách sạn bóng đá | Kenh14 Mobile
Sau khi nghỉ hưu, Giggs và Neville bắt đầu nghĩ đến việc đầu tư kinh doanh khách sạn. Qua một thời gian chuẩn bị, cuối cùng hai đồng đội cũ ở MU đã thông báo mở cửa khách sạn mang tên Hotel Football của mình vào ngày 8 tháng 12 sắp tới. Phải biết rằng, khách sạn của bộ đôi Quỷ Đỏ chính là khách sạn bóng đá đầu tiên trên thế giới.  Được biết, Hotel Football sẽ nằm đối diện sân vận động Old Trafford.  Giggs và  Neville hứa hẹn sẽ mang đến “trải nghiệm bóng đá tuyệt vời” cho các khách đến đây, bao gồm nhà hàng mang chủ đề bóng đá, sân thượng được thiết kế theo phong cách một sân bóng lưng chừng trời, hay thực đơn được tuyển chọn bởi đầu bếp 2 sao Michelin. Không chỉ vậy, bên trong khách sạn còn có CLB dành cho những người ủng hộ đội chủ sân Old Trafford.   Khách sạn của Giggs và Neville sẽ nằm đối diện sân Old Trafford.  "Ảnh minh họa" Khách sạn sẽ chiếu diễn biến trực tiếp các trận đấu của MU. Cụ thể, khách sạn của Giggs và Neville sẽ có 133 phòng nghỉ và 6 phòng họp đủ sức phục vụ 500 người. Ngoài ra, sân thượng của khách sạn còn có thể dùng làm địa điểm mở tiệc với sức chứa hơn 200 người. Mỗi căn phòng đều được thiết kế theo hơi hướm bóng đá, với 1 TV 40-inch có đủ gói dịch vụ của Sky Sports để khách thỏa sức xem các trận đấu mà mình muốn.  "Ảnh minh họa" Sân thượng có thể làm nơi tổ chức tiệc tùng với sức chứa 200 người.  "Ảnh minh họa" Cận cảnh các phòng trong khách sạn.  Về phần ăn uống, nhà hàng trực thuộc khách sạn mang tên Cafe Football sẽ đáp ứng đầy đủ nhu cầu của khách hàng. Được biết,  Giggs và  Neville sẽ phục vụ những món mà CĐV “chuộng” nhất mỗi khi đến sân xem bóng đá, bao gồm bánh nhân thịt hình xúc xích  (sausage roll) và hamburger.    Nhưng đó chưa phải là tất cả, những món này sẽ được “xào” lại theo cách mới bởi đầu bếp 2 sao Michelin  Michael Wignall và đầu bếp chính của khách sạn  Brendan Fyldes. Ngoài ra, trong thực đơn của nhà hàng còn có nhiều món mang tên rất đặc biệt như “cú ăn ba năm 99” và “nhà hát của những giấc mơ”. Trong trường hợp khách chỉ muốn uống chứ không muốn ăn, hơn 20 loại rượu, bia và cocktail chắc chắn sẽ làm vừa lòng những người khó tính nhất.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Nhà hàng mang tên Cafe Football trong khách sạn sẽ phục vụ những món được CĐV ưa thích nhất.  "Ảnh minh họa" Món bánh nhân thịt hình xúc xích truyền thống.  Nói về khách sạn của mình,  Phil Neville cho biết:  “Để đảm bảo khách sạn hấp dẫn trong mắt mọi người chứ không chỉ riêng CĐV bóng đá, chúng tôi đang làm việc với những người giỏi nhất trong ngành để tạo ra những điều thật đặc biệt và lôi cuốn, dĩ nhiên còn đi kèm với đến chất lượng phục vụ tốt nhất nữa.”    Tuy nhiên, không phải ai cũng may mắn được hưởng chất lượng phục vụ tốt nhất trong khách sạn của bộ đôi MU, đơn cử chính là các thành viên của The Citizens. Cách đây 2 tuần, Giggs từng tuyên bố không tiếp đón những cầu thủ thuộc biên chế Man City tại nhà hàng George’s của mình ở Manchester. Neville cũng không thua kém ông bạn thân khi tuyên bố các cầu thủ Man xanh có thể vào quán cà phê mang tên Football của mình ở London nhưng phải chịu giá “cắt cổ”.   Nguồn: Daily Mail, Daily Star. Xem ảnh minh họa >>