3 xu hướng thời trang Tóc Tiên luôn đón đầu | Kenh14 Mobile
Từng sở hữu gương mặt bầu bĩnh, vóc dáng tròn trịa, Tóc Tiên của ngày hôm nay đã gây bất ngờ với dáng vóc gợi cảm và đặc biệt là phong cách ăn mặc ấn tượng nhờ việc đón đầu các xu hướng thời trang hot nhất thế giới. 1. Mốt không quần Với vóc dáng mảnh mai, khuôn mặt cá tính, Tóc Tiên có lẽ là người không thể hợp hơn cho những kiểu áo oversized giấu quần này. Và chính vì thế, ngay khi cô lựa chọn mốt không quần, phong cách này đã trở thành xu hướng được nhiều sao và các bạn trẻ theo đuổi. Phong cách xuống phố trẻ trung của cô ca sĩ với giày van, áo thun trắng giấu quần. "Ảnh minh họa" Kiểu váy sơ mi thường xuyên được cô lựa chọn khi xuất hiện với mốt giấu quần. "Ảnh minh họa" Chiếc sơ mi giấu quần oversized được đánh giá cao về độ tinh tế của Tóc Tiên. "Ảnh minh họa" Bí quyết của cô khi diện những kiểu áo này luôn là những đôi sandals cao gót mảnh mai. "Ảnh minh họa" Hình ảnh cá tính của Tóc Tiên với mốt giấu quần khi mặc áo gillet. 2. Mốt crop top Không khó nhận ra, Tóc Tiên là người đam mê crop top bởi cô sở hữu vòng eo đáng ngưỡng mộ. Đặc biệt, cô có những cách kết hợp rất đa dạng khiến cho chiếc áo nhỏ bé này khi cá tính, khi lại sexy. "Ảnh minh họa" Crop top mix kèm quần boyfriends trẻ trung khoe cá tính. "Ảnh minh họa" Giọng ca trẻ nữ tính với crop top và váy loe nhẹ nhàng. "Ảnh minh họa" Phong cách trẻ trung xuống phố với áo crop top và quần shorts. "Ảnh minh họa" Một gợi ý cách mix đồ vintage của Tóc Tiên với váy midi và crop top. "Ảnh minh họa" Với kiểu áo này, cô khoe trọn vòng eo gợi cảm. "Ảnh minh họa" Cách kết hợp crop top và bra top đầy nữ tính của người đẹp. 3. Mốt váy ngủ Theo đuổi phong cách nữ tính, mốt váy ngủ dĩ nhiên cũng là một xu hướng thời trang được Tóc Tiên đón đầu.Và mốt này sau đó cũng được nhiều sao áp dụng nhưng hiếm có người mang đến những sáng tạo mới lạ như Tóc Tiên với kiểu váy trên giường này. "Ảnh minh họa" Hình ảnh dạo phố đầy nữ tính của Tóc Tiên với mốt váy ngủ tông nude nhẹ nhàng. "Ảnh minh họa" Cách cô kết hợp mốt váy ngủ với sơ mi satin hết sức thu hút và gợi cảm. "Ảnh minh họa" Với trời se lạnh, Tóc Tiên khiến váy ngủ trở nên hấp dẫn hơn với áo choàng dài. "Ảnh minh họa" Thêm một gợi ý về cách kết hợp váy ngủ với trang phục da. "Ảnh minh họa"   Thời trang dự tiệc của Tóc Tiên với kiểu váy satin phảng phất phong cách váy ngủ nhưng trở nên sang trọng nhờ những sáng tạo với găng tay, vòng cổ và clutch yêu kiều. Xem ảnh minh họa >>