Tung ảnh “tự sướng” lên Facebook bằng điện thoại nhặt được trong trại giam | Kenh14 Mobile
Facebook đề tên Nguyễn Đức Hùng trong trang phục của phạm nhân Ngày 6-9, ông Nguyễn Hữu Kỷ, cán bộ trại giam Tân Lập (tỉnh Phú Thọ), cho biết đã thu hồi chiếc điện thoại mà phạm nhân Nguyễn Đức Hùng dùng để “lướt facebook” và tung một số cảnh sinh hoạt trong trại giam lên mạng xã hội. Trước đó, trên mạng xã hội lan truyền một Facebook có tên Nguyễn Đức Hùng đã đăng tải nhiều hình ảnh đời sống sinh hoạt của mình trong trại giam. Đáng chú ý, trong đó có những hình ảnh mặc quần áo trại giam, cảnh gọi điện, cảnh sinh hoạt ngay trong trại giam, cảnh các phạm nhân xăm trổ và thậm chí cả hình ảnh được chủ nhân trang Facebook này cho biết đang sử dụng thuốc phiện ở trong tù. Theo khai nhận ban đầu, phạm nhân Nguyễn Đức Hùng nói đã nhặt được chiếc điện thoại trong trại giam chưa lâu và lúc không sử dụng thì cất giấu kỹ trong buồng giam nên không bị phát hiện. Tuy nhiên, cán bộ trại giam vẫn tiếp tục điều tra làm rõ xem xuất xứ chiếc điện thoại của phạm nhân Hùng lấy ở đâu. Bởi trước kia từng xảy ra việc các đối tượng bên ngoài đưa vật cấm vào trong trại cho phạm nhân bằng cách ném qua tường rào do trại giam Tân Lập gần khu dân cư. Ngoài chiếc điện thoại của phạm nhân Nguyễn Đức Hùng, trại giam Tân Lập cũng chưa phát hiện thêm chiếc điện thoại nào khác của phạm nhân. Về bức ảnh phạm nhân Nguyễn Đức Hùng tự khoe là thuốc phiện trong trại giam, ông Kỷ giải thích đây là chiếc chai nhựa loại 1,2 lít, được các phạm nhân chế thành chiếc điếu cày để hút thuốc lào. Chiếc chai nhựa này cũng đã bị thu hồi, xử lý. "Ảnh minh họa" Hình ảnh trên Facebook phạm nhân về cảnh được cho là sử dụng ma túy trong trại giam Mặt khác, đơn vị này cũng đã kiểm tra và xử lý kỷ luật đối với phạm nhân Nguyễn Đức Hùng. “Phạm nhân này cũng đã thừa nhận hành vi vi phạm kỷ luật của trại giam” - ông Kỷ cho hay. Trước đó, vào đầu tháng 7 vừa qua, cơ quan tố tụng của tỉnh Phú Thọ đã truy tố 51 bị can về tội “Mua bán trái phép chất ma túy” trong đường dây đưa ma túy vào trại giam Tân Lập. Đường dây đưa ma túy vào trại giam với sự tham gia của một số phạm nhân đã và đang cải tạo tại trại giam Tân Lập; có sự cấu kết với các đối tượng bên ngoài. Trong vụ án trên, các đối tượng đã đưa ma túy trót lọt vào trại giam tiêu thụ suốt hơn 1 năm. Số tiền mua bán ma túy đã chuyển qua tài khoản lên tới nhiều tỉ đồng. Xem ảnh minh họa >>