Chuyện "Học Sinh Phố" bắt nạt người Thanh Hóa lên màn ảnh Việt | Kenh14 Mobile
Đối với các tác phẩm truyền hình được sản xuất tại Hà Nội, dòng  phim học đường luôn được ưu ái. Sắp tới đây sẽ lại có một bộ sitcom như thế ra mắt khán giả. Đó là Học Sinh Phố với câu chuyện kịch bản có phần khá ấn tượng, xoay quanh một cậu học sinh người Thanh Hóa ra Hà Nội học cấp 3 và bị trêu chọc vì quê quán của mình.  Học Sinh Phố vừa mới tổ chức buổi họp báo giới thiệu vào tối hôm qua (16/7) với sự góp mặt của các diễn viên Mạnh Quân, Diễm Hằng, Lynk Lee, Đức Ngụy cùng các khách mời như Bảo Trâm Idol, MC Ngọc Trang… Dàn diễn viên chính của "Học Sinh Phố" "Ảnh minh họa" Ekip làm phim "Ảnh minh họa" Diễn viên Diễm Hằng ăn mừng sinh nhật trong sự kiện "Ảnh minh họa" Diễm Hằng "Ảnh minh họa" Mạnh Quân và 2 người bạn từ bộ phim "5s Online": Ngọc Trang - Anh Vũ "Ảnh minh họa" Lynk Lee "Ảnh minh họa" Đức Ngụy Nhân vật chính của bộ phim Học Sinh Phố là cậu học sinh Lam (Mạnh Quân). Lớp 11, cậu chuyển từ quê Thanh Hóa ra Hà Nội để có điều kiện học tập được tốt hơn và tránh những người bạn xấu ở quê. Nhưng với nguồn gốc của mình, Lam lại trở thành trung tâm cho những trò quậy phá nghịch ngợm của nhóm Vương (Đức Ngụy), Thiên (Lynk Lee), Hải (Phùng Hùng). Tuy nhiên, sự thật đằng sau sự căm ghét của Vương dành cho Lam dần dần được bộc lộ qua những lời nói của cô bạn Quyên (Diễm Hằng). Từ đó, thế giới học đường với những tình huống hài hước nhẹ nhàng sẽ mở ra, giúp người xem gợi nhớ lại ký ức thời cắp sách đến trường.  "Ảnh minh họa" Bảo Trâm Idol "Ảnh minh họa" Bảo Phương (Gia Đình Là Số 1) "Ảnh minh họa" Hà Phương (Gia Đình Là Số 1) "Ảnh minh họa" Vương Anh "Ảnh minh họa" MC Ngọc Trang Sitcom Học Sinh Phố với bối cảnh phim được thực hiện tại trường THPT Phan Đình Phùng dự kiến sẽ ra mắt khán giả vào ngày 25/7 tới. Xem ảnh minh họa >>