Lâm Tâm Như tát sưng mặt bạn diễn vì bị cưỡng hôn | Kenh14 Mobile
Gần đây, dự án phim truyền hình 16 Mùa Hạ tiếp tục thu hút sự chú ý khi tiết lộ cảnh  Lâm Tâm Như tát bạn diễn Dương Nhất Triển do bị "cưỡng hôn". Đoàn làm phim cho biết: "Dương Nhất Triển bị tát quá mạnh, má phải sưng đỏ, tiếng tát rõ đến mức mọi người giật nảy mình còn Lâm Tâm Như lúc đó bị hôn phát khóc luôn. Thật may cảnh đó không phải quay lại."     "Ảnh minh họa"   Nhớ lại cảnh "hành động", Lâm Tâm Như cho biết: " Dương Nhất Triển quá mạnh bạo, hôn đến mức môi của tôi cũng bị nứt ra luôn". Dương Nhất Triển vô tội giải thích: "Em chỉ là muốn kích động cảm xúc của chị thôi! Chị xem, không phải chị cũng tức phát khóc luôn còn gì!".  Lâm Tâm Như còn tiết lộ "Trước đây tôi rất sợ phải diễn cảnh đánh người, quả thật rất khó khăn, nhưng giờ đã can đảm hơn rồi, đánh nữa cũng được!"    "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"    Fan của Lâm Tâm Như bình luận: "Đã bảo đừng thấy Tiểu Như hiền mà bắt nạt, người ta nhỏ mà có võ đó."   16 Mùa Hạ (Tên tiếng Anh: The Way We Were) dài 15 tập, hiện đã được phát sóng đến tập 5 trên kênh TVBS.  Xem ảnh minh họa >>