Akira Phan bị bạn gái phản bội trong MV trở lại | Kenh14 Mobile
Sau một thời gian dài “mất tích” khỏi showbiz, Akira Phan đã tái xuất bằng single “Không cùng quan điểm” và nhận được nhiều phản hồi tích cực từ phía khán giả. Đây là ca khúc được nhạc sĩ trẻ Hồ Việt Trung viết riêng dành tặng cho Akira với màu sắc Pop Ballad cùng ca từ lãng mạn. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Không cùng quan điểm" MV - Akira Phan Giọng ca “Mùa đông không lạnh” tâm sự rằng, anh rất hạnh phúc vì sau một thời gian khá yên ắng nhưng người hâm mộ lại không quên anh. Điều này cũng là động lực để Akira tăng tốc trên con đường ca hát và cống hiến nhiều hơn cho âm nhạc lẫn người hâm mộ trong thời gian tới đây. Theo Akira, anh đã rất thích ca khúc “Không cùng quan điểm” ngay từ khi được nhạc sĩ Hồ Việt Trung cho nghe thử demo. Ca khúc này được chính Hồ Việt Trung viết riêng tặng cho Akira ngay sau khi lắng nghe câu chuyện tình có thật của anh. Ca khúc mang một thông điệp sâu sắc và ý nghĩa, phù hợp với nhiều đôi lứa đang yêu nhau nhưng chưa vượt qua được những bất đồng trong cuộc sống. "Ảnh minh họa" Phần MV ca khúc vừa là một món quà dành tặng cho khán giả, vừa là một món quà mà Akira tự dành cho chính mình. Kịch bản MV “Không cùng quan điểm" được ê-kíp xây dựng bám sát với nội dung, thông điệp của ca khúc. Trong MV “Không cùng quan điểm”, Akira bị bạn gái phản bội do cả hai ngày càng không có sự cảm thông, thấu hiểu cho nhau. Một số hình ảnh từ MV "Không cùng quan điểm": "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Akira Phan và "bạn gái" có nhiều cảnh quay tình cảm "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nhưng cô gái đã phản bội người yêu mình để gặp gỡ một chàng trai khác "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hình tượng mới của Akira Phan Xem ảnh minh họa >>