Quách Tuấn Du khóc khi xuống tóc trong liveshow | Kenh14 Mobile
Tối qua (5/11), Quách Tuấn Du đã tổ chức 1 liveshow đặc biệt tại TP.HCM để kỉ niệm 15 năm ca hát của mình. Bên cạnh những khán giả yêu mến, không ít các Phật tử cũng tham gia, theo dõi chàng ca sĩ gốc miền Tây này. Quách Tuấn Du đã bày tỏ sự thành tâm trước Phật bằng cách xin các sư thầy xuống tóc cho chính mình trên sân khấu. Trong khi biểu diễn ca khúc cuối cùng - "Về chùa sám hối", anh đã quỳ xuống để sư thầy thực hiện ước muốn này. Quách Tuấn Du đã bật khóc vì đây cũng là thời khắc khiến anh nhớ lại bao khó khăn, gian khổ trong suốt chặng đường ca hát của mình, một sự nghiệp không quá nổi trội so với những ca sĩ khác. Phật chính là nơi Quách Tuấn Du tìm đến và giúp anh có được một cuộc sống và tâm hồn thanh thản như ngày hôm nay. Quách Tuấn Du bật khóc trên sân khấu sau khi xuống tóc Quách Tuấn Du đã lần lượt trình diễn nhiều ca khúc về Phật như "Quy kính Phật Đà", "Lạy Phật Quan Âm", "Phật là ánh từ quang"..., cũng như những bài hát về ơn nghĩa sinh thành: "Mẹ tôi", "Tình cha", "Đạo làm con", "Ca dao mẹ"... Một số hình ảnh về liveshow: Phi Nhung Huyền Trân - "hiện tượng nhạc Trịnh" của "Giọng hát Việt nhí 2014" Ngọc Sơn Nghệ sĩ Thành Lộc Hiền Thục Ưng Hoàng Phúc Ảnh: Duy Nhất Xem ảnh minh họa >>