Giọng hát Việt nhí Co.op Mart: Vòng Đối Đầu căng thẳng và đầy màu sắc | Kenh14 Mobile
Với hình thức dự thi gần giống “Giọng hát Việt nhí”, “Giọng hát Việt nhí Co.op Mart” đã tìm kiếm được rất nhiều bạn nhỏ tài năng, đầy đam mê và tình yêu âm nhạc. Góp sức với hệ thống siêu thị Co.op Mart trong cuộc thi lần này là 2 nhãn hàng P/S và Lifebuoy đến từ công ty Unilever Việt Nam, những nhà tài trợ đồng hành xuyên suốt với phiên bản gốc “Giọng hát Việt nhí”. Sau Vòng Thử Giọng đầy khó khăn, 20 gương mặt xuất sắc nhất đã được lựa chọn để bước vào Vòng Đối đầu đầy hấp dẫn. Các em đã được đến với đêm Liveshow trực tiếp của “Giọng hát Việt nhí” để chứng kiến và học hỏi các bạn thí sinh mùa 2. Top 20 hào hứng trước đêm Liveshow 2 “Giọng hát Việt nhí”   "Ảnh minh họa" Các em cũng được gặp gỡ 2 MC Thanh Bạch và Jennifer Phạm Đêm thi Vòng Đối Đầu vừa diễn ra đã đưa khán giả và các giám khảo, đặc biệt là cặp đôi HLV Hồ Hoài Anh – Lưu Hương Giang đi từ bất ngờ này đến bất ngờ khác. Không ít thí sinh đã bộc lộ tiềm năng có thể tranh tài ở “Giọng hát Việt nhí”. Bên cạnh sự căng thẳng, thăng hoa trong trình diễn, những giọt nước mắt là điều không thể tránh khỏi. "Ảnh minh họa" Cặp HLV Hồ Hoài Anh – Lưu Hương Giang từ “Giọng hát Việt nhí” cũng tham gia chấm thi “Giọng hát Việt nhí Co.op Mart”   "Ảnh minh họa" Đêm thi Đối Đầu mở màn bằng một tiết mục nhảy sôi động từ nhóm “Thiên thần ABC” – các bạn vũ công của cuộc thi “Giọng hát Việt nhí”   "Ảnh minh họa" Là tiết mục đầu tiên, “2 chị cả” của Top 20 là Khả Duyên và Phương Uyên thể hiện rất xuất sắc ca khúc “Về ăn cơm”, thí sinh được chọn là Khả Duyên   "Ảnh minh họa" Cặp đôi thứ 2 là Trà Giang 8 tuổi và Mai Thảo 7 tuổi, thể hiện ca khúc “Một trái tim, một tình yêu” vô cùng dễ thương. Chiến thắng đã thuộc về cô bé Mai Thảo.   "Ảnh minh họa" Cùng “Áo mới Cà Mau”, Việt Thi đã xuất sắc vượt qua đối thủ Ánh Tuyết   "Ảnh minh họa" 2 cô bạn xinh xắn Quỳnh Nhi và Thủy Tiên thể hiện đầy điêu luyện ca khúc “I Have A Dream”. Quỳnh Nhi đã được chọn nhờ biểu cảm rất sinh động, biết thả hồn theo ca khúc   "Ảnh minh họa" Ngọc Trúc và Nhựt Khang đối đầu trong ca khúc “Về ăn cơm”. Nhựt Khang được ví như một hot boy vừa đẹp trai như Hàn Quốc lại hát cực hay nên không có gì lạ khi em được chọn đi tiếp   "Ảnh minh họa" Thanh Ngân và Thiên Phúc thể hiện cực kỳ xúc động ca khúc “Nỗi buồn mẹ tôi”. Kết thúc bài hát, Thiên Phúc còn òa khóc vì bài hát làm em nhớ mẹ, người đang ở nhà, không đi cùng em trong cuộc thi này. BGK đã rất phân vân để quyết định người đi tiếp là Thanh Ngân.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Kết thúc Vòng Đối đầu, 11 cái tên được đi tiếp chính là Khả Duyên, Mai Thảo, Việt Thi, Quỳnh Nhi, Nhựt Khang, Thanh Ngân, Thiên Phúc, Hoàng Yến, Tuấn Lịch, Thiêng Ngân, Hà Chi. Đêm chung kết diễn ra vào ngày 21/9 tại Nhà hát Bến Thành (Tp.HCM) sắp tới nhé! Xem ảnh minh họa >>