Lộng lẫy và quyến rũ cùng BST của NTK Khổng Minh Trang | Kenh14 Mobile
Là một nhãn hàng thời trang chuyên biệt đẳng cấp, STEFANNI đặc biệt quan tâm đến chất liệu và kiểu dáng đối với từng sản phẩm, bởi quan điểm của STEFANNI về một thiết kế đẹp là phải tôn vinh được vẻ đẹp của mỗi người sử dụng, là các quý cô. Chính vì thế, bộ sưu tập mới và đặc biệt nhất của STEFANNI trong thời điểm này được giới thiệu đến tới mọi người với chất liệu mềm mại nhưng sang trọng, đi kèm với từng đường cắt, xẻ táo bạo nhưng chính xác, tỉ mẩn đến từng chi tiết, ôm trọn và khéo léo tôn lên những đường cong của cơ thể. Đó là một vẻ đẹp lộng lẫy, đầy quyến rũ mà vẫn thanh lịch, duyên dáng.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Bên cạnh việc sử dụng những gam màu nổi bật, ánh kim lấp lánh, STEFANNI cũng lựa chọn chất liệu ren để tô điểm cho bộ sưu tập lần này của mình. Nhà thiết kế Khổng Minh Trang hiểu rõ mặc dù đã tái xuất làng thời trang khá lâu nhưng ren cùng vẻ đẹp “như có, như không” vẫn luôn là sự lựa chọn hàng đầu giúp các quý cô trở nên bí ẩn và thu hút mọi ánh nhìn hơn bao giờ hết. Thêm những phụ kiện như khuyên tai, clutch ánh kim… bạn đã là một quý cô tỏa sáng rồi đấy. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Model: Thanh Bình Make up: Tú Tạ Photo: Andy Bùi Hair: Gill Nguyễn Stylist: Lyskeli Nguyễn Các bạn có thể xem tiếp bộ sưu tập này hoặc các bộ sưu tập khác của nhãn hàng tại link: www.facebook.com/stefannistore. STEFANNI By Khong Minh Trang Address: 31 NGUYEN DINH CHIEU/HBT/HN Tel: (+844) 39785150 Email: stefannidesigner@yahoo.com Office: 13/21 Quoc Tu Giam/HN Xem ảnh minh họa >>