4 triệu máy iPhone mới được đặt trước trong 24 giờ | Kenh14 Mobile
Theo thông cáo báo chí được Apple đăng tải trên website chính thức của mình, “táo khuyết” đã lập một kỷ lục mới về doanh số bán ra của bộ đôi iPhone mới. Theo đó, chỉ tính riêng trong ngày cho phép đặt hàng trước đầu tiên (12/9) đã có tới 4 triệu thiết bị iPhone 6 và iPhone 6 Plus được đặt trước. Theo ghi nhận, trong ngày mở bán qua hình thức đặt trước đầu tiên, nhiều website bán iPhone mới liên tục gặp phải tình trạng quá tải. Nói về kỷ lục mới này, Tim Cook cho hay: “iPhone 6 và iPhone 6 Plus thể hiện sự cải thiện trên mọi phương diện và chúng tôi rất vui mừng bởi khách hàng cũng thích những sản phẩm này nhiều như tình cảm của Apple đặt vào chúng. Đợt đặt trước lần này đã mang lại cho Apple một kỷ lục mới và chúng tôi không thể chờ đến thứ 6 tuần này (19/9) để những chiếc máy đầu tiên đến tay khách hàng.” "Ảnh minh họa" Tính từ nay đến hết năm 2014, Apple được cho là đã đặt hàng các đối tác 80 triệu thiết bị iPhone thế hệ mới. Được biết, con số đặt trước iPhone 6 và iPhone 6 Plus trong 24 giờ đầu nhiều gấp đôi những gì iPhone 5 nhận được năm 2012. Đối với iPhone 5S và iPhone 5C ra mắt năm ngoái, Apple không công bố dữ liệu đặt trước cụ thể tuy nhiên một số nhà phân tích khẳng định có khoảng 2,2 triệu đơn đặt hàng trước cho hai thiết bị này. Trước đây ít lâu, một số chuyên gia cũng dự đoán rằng iPhone 6 cùng iPhone 6 Plus sẽ lập kỉ lục mới cho Apple. "Ảnh minh họa" Thay đổi lớn trên mọi phương diện, iPhone vẫn nhận được sự đón chào nồng nhiệt của cộng đồng quan tâm. iPhone 6 và iPhone 6 Plus sẽ chính thức lên kệ vào ngày 19 tháng 9 tới tại  Mỹ, Canada, Pháp, Đức, Hong Kong, Nhật Bản, Puerto Rico, Singapore và Anh Quốc. Đợt mở bán thứ hai sẽ bắt đầu vào ngày 26 tháng 9 với 20 thị trường mới được thêm vào. Rất tiếc, Việt Nam cũng không có mặt trong danh sách bán ra ngày 26 tháng 9. Tại Việt Nam, nhiều khả năng phải tới cuối tháng 10 iPhone 6 và iPhone 6 Plus chính hãng mới được bán ra. Tuy nhiên, trong vài ngày tới bộ đôi iPhone mới được dự đoán sẽ ồ ạt tràn về thị trường Việt theo đường xách tay. (Tham khảo: Apple, TechCrunch) Xem ảnh minh họa >>