Bé trai nhiễm vi-rút Ebola vui tươi nhảy theo điệu nhạc giữa tâm dịch | Kenh14 Mobile
Bé Mamadee được chẩn đoán bị nhiễm vi-rút Ebola và sau đó được đưa vào điều trị trong khu vực cách ly của Tổ chức Bác sĩ không biên giới (MSF) ở vùng Foya, Liberia. Dường như không bị ảnh hưởng bởi không khí ảm đạm ở nơi đây, cậu bé tỏ ra rất vui vẻ, lạc quan.  Trong khi nhiều bệnh nhân ngồi tựa lưng vào những chiếc ghế nhựa với vẻ yếu ớt hay mệt mỏi nằm dài chống chọi với loại vi-rút chết người thì Mamadee lại đứng lên nhảy nhót theo điệu nhạc Azonto (một thể loại nhạc có nguồn gốc từ Ghana) phát ra từ đài phát thanh. Mamadee không hề buồn rầu hay mệt mỏi dù nhiễm Ebola, cậu bé vẫn hồn nhiên đứng lên nhảy theo điệu nhạc. Nhân viên của Tổ chức Bác sĩ không biên giới nói rằng cậu bé khác hoàn toàn với những bệnh nhân khác, khi nhảy theo điệu nhạc dường như cậu bé đã quên mình đang nhiễm Ebola - căn bệnh có thể cướp đi tính mạng của cậu bé bất cứ lúc nào và đang trở thành mối đe dọa đối với toàn nhân loại. "Ảnh minh họa" Vi-rút Ebola đã không thể đánh gục được cậu bé Mamadee. Đại diện của MSF cho biết thêm, Mamadee phải ở trong khu vực điều trị đặc biệt khoảng hơn 2 tuần, cậu bé may mắn được chữa khỏi trong khi đó chị của Mamadee đã qua đời vì Ebola. 2/3 số bệnh nhân nhiễm Ebola ở Foya đã không thể vượt qua đại dịch khủng khiếp này. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Video bé Mamadee vui tươi nhảy theo điệu Azonto. (Nguồn: Theo NPR) Xem ảnh minh họa >>