Thả rơi tự do hơn 2Km, iPhone 6 Plus vẫn hoạt động được | Kenh14 Mobile
Thời gian gần đây, iPhone 6 Plus đang bị chê là quá mỏng manh khi liên tục gặp vấn đề liên quan tới vỏ máy. Nhiều người dùng cho hay chiếc iPhone 6 Plus của họ bị cong chỉ với việc để trong túi quần. Thế nhưng, thử nghiệm mới đây của một nhóm người dùng trên YouTube lại cho kết quả khác hẳn. Được biết dưới tên gọi RatedRR và chuyên thực hiện các loại video "tàn phá" sản phẩm công nghệ, nhóm này đã thực hiện rất nhiều video hành xác chiếc iPhone thế hệ mới. Sau khi thả rơi tự do, tính năng Find My iPhone vẫn hoạt động giúp cho nhóm xác định được vị trí sản phẩm này. "Ảnh minh họa" Chiếc iPhone đã tạo nên một hố đất nhỏ ở vị trí nó va chạm. Mặc dù vậy, bài thử nghiệm lần này lại khá khác biệt khi nhóm thả iPhone 6 Plus rơi tự do từ độ cao hơn 2Km. Để thận trọng hơn, nhóm còn gắn cho thiết bị một máy định vị GPS để đề phòng tính năng Find My iPhone không hoạt động. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Đoạn video được thực hiện bởi nhóm RatedRR. Kết quả cho thấy thật bất ngờ khi màn hình sản phẩm bị vỡ nhưng iPhone 6 Plus vẫn hoạt động được, tính năng Find My iPhone cũng như khả năng phát tiếng để tìm thiết bị giúp cho nhóm tìm lại được chiếc iPhone "xấu số". "Ảnh minh họa" Phần màn hình bám đầy bụi, đất. "Ảnh minh họa" Thế nhưng, bất ngờ là chiếc smartphone này vẫn hoạt động bình thường. "Ảnh minh họa" Một số nhận định cho rằng chiếc iPhone 6 Plus này may mắn hơn do rơi xuống nền đất mềm, sản phẩm rất có thể vỡ vụn nếu rơi xuống nền đất bê tông hoặc núi đá. "Ảnh minh họa" Màn hình vỡ nhưng vẫn hoạt động được. "Ảnh minh họa" Một số người hâm mộ nhóm RatedRR đã đùa rằng đáng ra họ nên thử nghiệm màn thả rơi trên với chiếc Nokia 3310. (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>