Đắc Lắc: Cây nấm linh chi được trả tiền tỉ, chủ nhân vẫn chưa bán | Kenh14 Mobile
Cây nấm linh chi "khủng" được nhiều người dân hiếu kỳ đến xem. Anh Đại cho biết, cách đây 5 ngày anh nghe tin một người dân ở huyện Ea Kar phát hiện cây nấm này trong một khu rừng. Sau khi tìm hiểu, xác định là nấm linh chi thật, anh quyết định trả 200 triệu đồng cho người phát hiện để mua lại quyền khai thác. Để bóc cây nấm ra khỏi gốc đa cổ thụ và đưa xuống chân núi, anh Đại đã thuê đến 8 thanh niên khỏe mạnh. Cũng theo anh Đại, những ngày gần đây, nhiều người từ các tỉnh, thành đến hỏi mua cây nấm với nhiều giá khác nhau, trong đó giá cao nhất được trả là 1 tỉ đồng nhưng anh vẫn chưa bán. Xem ảnh minh họa >>