6 câu hỏi của nàng khiến chàng "điên đầu" | Kenh14 Mobile
1. Anh có yêu em không? Con gái lúc nào cũng muốn tìm kiếm sự an toàn từ câu hỏi này dù biết người ấy có đang miễn cưỡng phải trả lời có hay không. Một câu hỏi được trả lời nhiều phát ngán và thành phản xạ của các chàng. Nhiều khi nó khiến các chàng cảm thấy "đau đầu" và miễn cưỡng trả lời mà không có cảm xúc. Với con trai, câu nói này gần như không có ý nghĩa quan trọng bằng việc anh ta thể hiện tình yêu của mình với bạn như thế nào, nên chẳng cần phải hỏi nhiều, hãy nhìn cách anh ta làm nhé! 2. Anh lại nói dối em phải không? Một câu hỏi khiến các chàng trai "điên đầu" không biết trả lời làm sao vì nếu trả lời “Không” thì thế nào nàng cũng giãy nảy lên tiếp tục điệp khúc “anh lại nói dối em chứ gì, anh thành thật đi, em sẽ không làm lớn chuyện đâu…” nhưng thật ra là ngược lại hoàn toàn vì kiểu gì cũng có cuồng phong nổi dậy, còn nếu nói “Có” thì chàng cứ xác định đi nhé, một cơn gió lốc sắp xảy ra còn mạnh hơn cả bão giật cấp 13 cho các chàng đấy, hoặc là hằm hằm sát khí không nói gì cho đến mấy tuần cho xem.   3. Anh giấu em đi chơi với cô nào? Bị hỏi khi chàng có hành động gì đó bất thường với nàng như không nghe điện thoại, nhắn tin không reply, hay lâu rồi không đi chơi với nàng, hoặc đơn giản là viện cớ làm nũng chàng thôi. Thôi thì cứ xác định, trả lời hay không thì cũng bị nàng dỗi cho mà xem. Câu hỏi này khiến cho chàng ta có cảm giác mình đang làm gì đó có lỗi to lớn lắm với người yêu. Nàng lấy cớ để “mè nheo” đấy mà nhưng sẽ là một câu hỏi thường xuyên được nằm trong tuyển tập “Bộ câu hỏi được con gái hỏi nhiều” nhất đấy! Một trong số những câu hỏi khiến chàng điên đầu khó chịu vì con gái không tin tưởng họ đấy! 4. Anh chọn đi, hoặc em hoặc abcxyz…? Rõ ràng là các cô gái thừa biết là các chàng trai ghét nhất là phải lựa chọn giữa người yêu với gia đình/bạn bè/công việc nhưng những câu hỏi này vẫn luôn được đưa ra đến phát ngán như một sự thách thức đối với các chàng. Hoặc là em hoặc làm không gì cả, khiến các chàng đau đầu, mệt mỏi và ngán ngẩm tận cổ. Các cô nàng cứ cẩn thận, trước khi nhận được câu trả lời sẽ làm mình hụt hẫng vì đã “thách thức” các chàng quá nhiều đấy! "Ảnh minh họa" 5. Anh không yêu em nữa phải không? Mỗi khi giận dỗi, cãi vã chắc chắn sẽ có câu hỏi này, nó thực sự làm các chàng phải đau đầu đối phó và thêm mệt mỏi hơn với ti tỉ những câu hỏi khác của nàng, nó dựa trên sự không tin tưởng vào tình cảm của cả hai nên nếu hỏi quá nhiều thì nàng cứ cẩn thận, biết đâu một ngày nào đó nó sẽ là: “Đúng” đấy nhé! 6. Anh yêu bao nhiêu cô rồi? Một trong những câu hỏi nằm trong blacklist của các chàng trai đào hoa đa tình mỗi khi bị đối phương hỏi. Nhiều khi còn cảm thấy “khó chịu” vì bị quan tâm thái quá đến quá khứ của người ấy, hoặc là anh ấy sẽ làm lơ không trả lời bạn hoặc là anh ấy sẽ trả lời vô cùng thành thật với bạn. Nhưng dù có nhiều hay không thì rõ ràng con gái cũng sẽ không quan tâm nhiều đến chuyện đó, đơn giản hỏi chỉ là tò mò, vì thế mà nên cân nhắc câu hỏi này nếu muốn biết quá khứ của chàng nhé! Xem ảnh minh họa >>