Tuần lễ tràn ngập street style thú vị của dàn sao Việt & Hàn | Kenh14 Mobile
Mùa hè đã trôi qua nhưng sức hút của áo crop-top có vẻ như chưa dứt. Món đồ này vẫn được Minh Hằng lựa chọn và kết hợp cùng một chiếc áo khoác xuyên thấu không kém phần quyến rũ. Rũ bỏ hẳn những bộ cánh gợi cảm, Angela Phương Trinh giữ vững hình tượng “gái ngoan” với street style kín đáo mang chút màu sắc vintage. Thanh Hằng vẫn trung thành với phong cách menswear và những tông màu trung tính. Phom dáng mới lạ và những khác biệt về sắc độ chính là bí quyết để Văn Mai Hương tạo nên sự tươi mới cho set đồ street style tối màu. Những số đo cơ thể của Lưu Hương Giang dường như hoàn hảo hơn khi cô chọn cho mình những trang phục tôn dáng triệt để như áo chiết eo, quần skinny ton-sur-ton với giày cao gót. Trang Khiếu gây ấn tượng với lối sáng tạo trong việc sử dụng khăn len để kết hợp cùng sơmi váy sặc sỡ. Street style của Hoàng Thùy lại gợi nhắc về tuổi thơ với sự hiện diện của họa tiết Mickey ngộ nghĩnh. Công thức quen thuộc áo 2 dây – váy bút chì vẫn được Ngọc Trinh ứng dụng trong tuần qua. Tuyết Lan thăm thú Disneyland với bộ cánh đơn giản mà trẻ trung. Á quân VNTM 2010 phối áo chấm bi cùng quần yếm ôm sát và một đôi giày đỏ “lệch màu” với cả bộ trang phục. Andrea vẫn chưa hết yêu thích những chiếc áo số mang phong cách thể thao khỏe khoắn. Park Bom mê hoặc các fan với màn “phô diễn” chân điêu luyện bằng phong cách “giấu quần”. Cũng chủ đích “khoe” chân nhưng CL lại gây chú ý với trang phục to sụ và ấm áp, thuần một sắc xanh vô cùng bắt mắt. Kể cả khi diện đồ “casual” như sơmi kẻ, áo phao và quần jeans thì Sooyoung trông vẫn vô cùng cuốn hút. Em út của SNSD – Seohyun giản dị không kém với street style mang sắc ghi tối thanh lịch. Nối tiếp trào lưu phối đồ đơn sắc (monochrome), Fei kết hợp trang phục denim-on-denim với một đôi boots cổ thấp mang âm hưởng miền viễn Tây. Jia nổi bật với lối mix 2 trang phục cùng họa tiết với nhau. Phong trào “trên đông, dưới hè” tiếp tục được lăng xê bởi Mina (Girl’s Day). Thay vì chọn quần jeans, cô nàng lại phối shorts denim mát mẻ với áo khoác dáng dài và boots cao cổ. Lee Da Hee gợi ý cách ứng dụng quần culottes cho ngày thu. Cô kết hợp item thời thượng này cùng áo len ôm sát và chelsea boots. Xu hướng len-chồng-len (knit-on-knit) càng khẳng định độ “hot” khi được Rihanna ứng dụng trong street style gần đây. Miranda Kerr khéo léo lựa chọn chiếc áo jacket màu đỏ để mang đến nét phá cách cho trang phục trầm màu. Chiếc quần bó chẽn đen khiến độ “khủng” vòng hông của Iggy Azalea càng lộ rõ hơn bao giờ hết. Thay vì “mát mẻ” như những lần trước, vào thu, Selena Gomez đã “kín” hơn khi sử dụng khăn quàng và áo cardigan mỏng để giảm thiểu độ hở trên trang phục. Những tông màu trung tính cơ bản được Jessica Alba kết hợp với nhau một cách vô cùng hài hòa và tinh tế. Amanda Seyfried mang đến sắc thu cho chiếc váy liền ngắn bằng cách phối cùng blazer màu camel. Emma Watson diện áo len cổ lọ cùng quần ống lửng và giày lười thanh lịch. Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>