Cặp đôi “Bên Nhau Trọn Đời” hẹn hò lãng mạn tại rạp phim | Kenh14 Mobile
Mới đây, thông qua mạng xã hội weibo, loạt ảnh về một buổi hẹn hò của cặp nhân vật chính Bên Nhau Trọn Đời tại rạp phim vừa được hé lộ. Chứng kiến cảnh Hà Dĩ Thâm ( Chung Hán Lương) và Triệu Mặc Sênh ( Đường Yên) sánh đôi đầy hạnh phúc, sự háo hức của người hâm mộ với tác phẩm truyền hình chuyển thể từ ngôn tình Cố Mạn này ngày một tăng cao.     "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Cảnh quay hẹn hò của cặp đôi "Bên Nhau Trọn Đời" tại rạp phim   Xa cách 7 năm và cũng lỡ mất 7 năm yêu đương, nay có dịp trở về bên nhau, Hà Dĩ Thâm - Triệu Mặc Sênh luôn tranh thủ dành trọn thời gian rảnh rỗi cho nửa kia. Họ có những buổi hẹn hò rất đời thường như bao cặp tình nhân khác: sánh vai cùng đi xem phim, tay trong tay dạo phố. Biên kịch Cố Mạn tiết lộ: chuyện tình cặp đôi Bên Nhau Trọn Đời khi bước lên màn ảnh sẽ được thêm thắt một số tình tiết mới cho thêm phần ngọt ngào, lãng mạn.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Hà Dĩ Thâm - Triệu Mặc Sênh tay trong tay dạo phố   Dự án truyền hình chuyển thể Bên Nhau Trọn Đời (tựa phim gốc: Hà Dĩ Sênh Tiêu Mặc) hiện đang bước vào giai đoạn ghi hình cuối. Sau khi đóng máy, tác phẩm sẽ lập tức chuyển sang khâu biên tập hậu kỳ. Chuyện tình màn ảnh Hà Dĩ Thâm - Triệu Mặc Sênh dự kiến ra mắt khán giả vào năm sau - 2015.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Một số hình ảnh mới của Mặc Sênh màn ảnh (Đường Yên) "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Luật sư Hà Dĩ Thâm điển trai (Chung Hán Lương) luôn là tâm điểm chú ý của chị em trong những buổi quay ngoại cảnh   (Nguồn Weibo) Xem ảnh minh họa >>