Lorde và những giây phút cực "dị" trên sân khấu | Kenh14 Mobile
Giữa năm 2013, "Royals" - một ca khúc mới toanh từ một cô nàng 16 tuổi lạ hoắc bất ngờ gây sốt. No.1 Billboard Hot 100 chưa là gì khi mà "Royals" còn hạ gục hàng loạt nghệ sỹ, tạo nên một trào lưu cover trên YouTube. Chỉ với "Royals", Lorde đã trở thành nghệ sỹ solo trẻ nhất ngồi lên ngai vàng Hot 100. Ở tuổi 17, thay vì lựa chọn những thể loại âm nhạc đại chúng như các nghệ sỹ đồng lứa, cô ca sỹ kiêm nhạc sỹ đến từ New Zealand lại cho ra những sản phẩm Art Pop, Dream Pop, Indie Pop kén người nghe. Bản thân Lorde trên sân khấu cũng không giống bất kỳ một ngôi sao tuổi teen hay tuổi "vừa hết teen" nào khác.  Cô nàng 17 tuổi Lorde nổi tiếng với phong cách biểu diễn không giống ai Còn nhớ sau những sân khấu biểu diễn đầu tiên của Lorde vào năm 2013, nhiều fan âm nhạc đã không khỏi bất ngờ. Makeup hơi hướng Gothic, trang phục tối màu từ đầu đến chân, mái tóc xoăn xù tướng, Lorde gợi cho không ít người tới hình ảnh... phù thủy. Đến khi Lorde bắt đầu biểu diễn thì cư dân mạng chỉ càng thấy cô nàng giống phù thủy hơn. Thậm chí bức ảnh động so sánh Lorde trên sân khấu với một cảnh phim kinh dị "American Horror Story" còn gây sốt trên mạng xã hội Tumblr. Lorde dường như đã nhập tâm 100% mỗi khi thể hiện các ca khúc của mình. Trông mắt cô nàng lim dim, đôi khi lờ đờ, "phê phê", tay chân vung tứ phía, oằn người, quằn quại, vật vã trên sân khấu. Mái tóc xù to càng làm tăng thêm hiệu ứng u ám, ma quái mỗi lần Lorde hất tóc hay xõa xượi.  Những biểu cảm đặc trưng của Lorde trên sân khấu phải kể đến gương mặt siêu nhăn nhó, so vai, rụt cổ; gương mặt đang phiêu với mắt nhắm nghiền, tay dang sang hai bên; gương mặt mãn nguyện với mắt nhắm, môi cười mỉm sung sướng, v.v... Đối với những người không phải fan, phong cách biểu diễn của Lorde được đánh giá là cực "dị". Tuy nhiên các fan của Lorde thì lại rất yêu thích những khoảnh khắc nhập tâm của thần tượng trên sân khấu. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những lúc Lorde đang quằn quại với ca khúc của mình "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những lúc Lorde đang phiêu "Ảnh minh họa" Phiêu quá đến mức chạm tay khán giả mà mắt cũng vẫn nhắm nghiền "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những pha hất tóc kinh điển của nàng Lorde "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Gương mặt mãn nguyện sau khi phiêu xong? "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những giây phút "tỉnh táo" hiếm hoi của Lorde trên sân khấu (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>