Lee Min Ho đánh người không ghê tay vì "Nỗi buồn Gangnam" | Kenh14 Mobile
Cách đây không lâu, dự án điện ảnh Gangnam Blues ( Nỗi buồn Gangnam) của Lee Min Ho đã công khai thêm một số ảnh chính thức mới. Với ánh mắt tràn đầy sự căm hận đáng sợ, nhân vật Jong Dae do Lee Min Ho thủ vai đã có trận đánh không ghê tay với đối thủ và khiến hắn ta gục xuống nhanh chóng, những tia máu bắn lên mặt anh. Theo tiết lộ từ phía sản xuất, Lee Min Ho đã đóng không ít cảnh hành động hạng nặng trong Nỗi buồn Gangnam, bao gồm cả nắm đấm và sử dụng vũ khí. Biên đạo võ thuật của Gangnam Blues còn thừa nhận, Lee Min Ho phải chịu không ít chấn thương lúc quay, đồng thời ca ngợi tinh thần nỗ lực hết mình của nam diễn viên The Heirs. Gangnam Blues là bộ phim "đen" ( noir) xoay quanh những biến động trong cơn sốt bất động sản tại khu vực Gangnam phía nam Seoul ở thập niên 70 của thế kỉ trước. Vào vai một tay gangster có máu mặt, Lee Min Ho không chỉ thể hiện những pha hành động với độ khó cao mà anh còn phải lột tả những giằng xé mạnh mẽ trong nội tâm nhân vật, theo chiều phát triển của mạch phim. Bản thân Lee Min Ho cũng từng tiết lộ rằng, nhân vật của anh là một kẻ chẳng còn gì để mất hay sợ hãi. Thứ duy nhất mà anh ta sở hữu là kỹ năng chiến đấu xuất sắc, khiến mọi địch thủ đều phải e dè. Gangnam Blues (Nỗi buồn Gangnam), hay tên khác là Gangnam 1970, dự kiến sẽ được phát hành tại Hàn trong tháng 11 tới. (Nguồn: Soompi) Xem ảnh minh họa >>