Bàn thắng trong trận El Clasico sẽ đến từ cầu thủ nào? | Kenh14 Mobile
Việc đề cao khả năng sẽ ghi bàn ở trận "Siêu kinh điển" cuối tuần này của Ronaldo và Messi là hoàn toàn dễ hiểu. Messi đã ghi được 21 bàn trong tổng cộng 28 trận El Clasico, trong khi con số này của Ronaldo là 13 bàn/21 trận. Ngoài chuyện "kèn cựa" nhau về danh tiếng, việc Ronaldo và Messi đang có những mục tiêu cá nhân khác nhau để chinh phục cũng khiến cho động lực của họ ở trận El Clasico càng được tăng lên bội phần. Ronaldo và Messi sẽ là những cái tên được giới mộ điệu chờ đợi nhất ở trận cầu El Clasico đầu tiên của mùa giải 2014/15 Ngoài Ronaldo và Messi, những bàn thắng còn có thể tới từ những cái tên như Benzema, Neymar, Bale hay Pedro. Tiền đạo người Pháp Benzema đã có 6 bàn trong 18 lần góp mặt ở trận El Clasico, còn động đội của anh - Gareth Bale cũng từng ghi 1 siêu phẩm vào lưới Pinto ở trận CK cúp nhà Vua năm ngoái.  Gareth Bale từng lập một siêu phẩm ở trận chung kết Cúp nhà Vua TBN 2014/15 Mới chân ướt chân ráo tới Barcelona, nhưng Neymar cũng kịp có cho mình 1 bàn thắng trong 3 lần đá El Clasico và anh hoàn toàn có thể lập lại thành tích này ở trận đấu tối mai. Ngoài Neymar, Pedro cũng sẽ được chú ý đặc biệt nếu vào sân. Anh cũng từng có 2 bàn ở các trận "Siêu kinh điển" trong khuôn khổ La Liga. 2 trung vệ trẻ Bartra (Barcelona) và Varane (Real Madrid), mỗi người đều đã có 1 bàn thắng ở trận El Clasico. Rất có thể thành tích của họ sẽ được tăng lên sau một pha không chiến thành công nào đó. Varane có thể sẽ lập công từ các tình huống cố định Neymar đang có phong độ tốt và khả năng anh sẽ có bàn thắng thứ 2 trong các trận El Clasico là điều hoàn toàn khả thi Bàn thắng cũng có thể đến từ các cầu thủ đá trận El Clasico đầu tiên trong sự nghiệp. Đó là những ngôi sao luôn biết cách tỏa sáng ở những trận cầu lớn như James Rodriguez, Toni Kroos, Chicharito, Luis Suarez hay thậm chí là những măng non đầy khát khao thể hiện mình (trường hợp Munir và Sandro của Barcelona). James Rodriguez là cầu thủ luôn biết tỏa sáng ở những trận cầu lớn Sandro, Munir và Suarez sẽ rất nguy hiểm nếu được trao cơ hội Chúng ta cũng có thể hi vọng vào một số cầu thủ dù chưa từng lập công trong những trận cầu siêu kinh điển, nhưng lại rất có duyên ghi bàn vào lưới Real Madrid và Barcelona khi còn thi đấu ở những đội bóng khác. Đó là Ivan Rakitic và Jeremy Mathieu, bộ đôi này từng ghi được 2 bàn vào lưới Real Madrid khi còn đá cho Sevilla và Valencia.  Những cái tên khác, Mascherano (đá 5 trận El Clasico ở La Liga), Busquets (12 trận), Pepe (11 trận), Marcelo (10 trận), Arbeloa (8 trận) chưa từng ghi bàn ở El Clasico và hi vọng họ sẽ "phá dớp" ở trận "Siêu kinh điển" đầu tiên trong mùa giải 2014/15.  Theo tờ Sport của Tây Ban Nha, tỷ lệ đặt cược cho khả năng Messi ghi bàn là 1 ăn 2, con số này với Ronaldo là 1 ăn 1,8. Khả năng Arbeloa và Mascherano ghi bàn được đánh giá thấp nhất, đặt 1 ăn 15. Tỷ lệ Ronaldo lập hat-trick trong trận đấu này là 1 ăn 15, với Messi là 1 ăn 21.  Bạn sẽ giàu to nếu đặt cửa vào khả năng Pepe hay Mascherano lập hat-trick và điều này trở thành sự thực. Bởi tỷ lệ đặt cược vào khả năng này là 1 ăn... 1001. Xem ảnh minh họa >>