5 tone màu trang điểm rực rỡ cho kì nghỉ lễ | Kenh14 Mobile
Những ngày nghỉ đầu tiên của mùa hè cuối cùng cũng đã đến, bạn đã có ý tưởng gì trong khoảng thời gian tuyệt vời này chưa? Những bộ quần áo mới, những đôi giày, những chiếc vòng rực rỡ, tất nhiên. Nhưng đừng quên rằng một bộ đồ đẹp sẽ chẳng thể hoàn thiện nếu thiếu đi một gương mặt được trang điểm phù hợp nhé. Và vì những ngày nghỉ này là lúc để bạn thỏa thích diện những trang phục đầy màu sắc tươi mới, thế nên hãy cùng chọn những tông màu rực rỡ, ngọt ngào để cùng diện với các set đồ mùa hè nhé. 1. Màu đỏ cam Sắc đỏ cam đang là màu sắc được rất nhiều các bạn trẻ yêu thích. Tươi mới, rực rỡ, đầy sức sống nhưng vẫn cực kỳ quyến rũ, đỏ cam sẽ là lựa chọn hoàn hảo để bạn tô điểm cho phong cách của mình vào những ngày nghỉ này. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 2. English Rose Vẻ đẹp nhẹ nhàng, thanh khiết tựa như những bông hoa hồng Anh chính là lý do khiến kiểu trang điểm English Rose được ưa chuộng. Chỉ một chút phớt hồng nhẹ ở gò má, một chút màu nude hoặc màu champagne ở mi mắt và màu hồng nhạt ở đôi môi, kèm theo làn da căng mịn sức sống, vậy là đủ để bạn xinh đẹp với mọi bộ đồ và phong cách rồi. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 3. Kẻ mắt màu sắc Kỳ nghỉ là lúc để bạn thử nghiệm những cách trang điểm mới lạ nhất. Và nếu như ngày thường, những gam màu nổi từ eye liner có thể khiến bạn e ngại thì đây là thời điểm tuyệt vời để bạn lựa chọn chúng. Đừng ngại chọn cho mình kẻ mắt màu hồng neon, màu vàng chanh hay xanh ngọc, xanh cobalt, chúng sẽ trở thành những nét chấm phá, điểm nhấn hoàn hảo trên gương mặt của bạn cũng như kết hợp hài hòa với màu sắc trẻ trung từ bộ trang phục bạn mặc trên mình. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 4. Son môi đỏ tươi Cũng giống như những thỏi eyeliner màu sắc tươi mới, bạn cũng nên chọn cho mình một màu son thật nổi bật để diện trong những ngày nghỉ này. Liệu còn gì phù hợp hơn màu đỏ tươi đây? Một sắc màu trẻ trung, đầy quyến rũ, nữ tính nhưng cũng cực kỳ tự tin và cá tính. Với màu đỏ tươi, bạn có thể diện cùng mọi trang phục trong kỳ nghỉ lễ. Từ mạnh mẽ, gai góc cho đến gợi cảm, quyến rũ khi đi tiệc. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 5. Màu san hô Nếu như màu cam đỏ hay sắc son đỏ tươi, kẻ mắt rực rỡ không khiến bạn hài lòng vì chúng quá… nổi bật, hay nếu như tông màu English Rose có vẻ quá… hời hợt và nhẹ nhàng với bạn, thì màu san hô sẽ là một lựa chọn hoàn hảo. Nhẹ nhàng vừa đủ, ngọt ngào vừa đủ, màu san hô sẽ mang đến cho bạn một vẻ ngoài cực kỳ sinh động, dễ thương và nữ tính trong những ngày nghỉ này. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>