Sam Sung bán áo Apple làm từ thiện | Kenh14 Mobile
Còn nhớ hồi cuối năm 2012, cộng đồng yêu công nghệ đã không khỏi bất ngờ khi biết có một nhân viên mang tên... Sam Sung đang làm việc cho Apple. Câu chuyện này lúc bấy giờ càng thu hút được sự chú ý của nhiều người khi Apple và Samsung liên tục “đưa nhau ra tòa” vì các vấn đề có liên quan đến vi phạm bản quyền. Chân dung Sam Sung bên cạnh các món đồ kỷ vật khi còn ở Apple được anh mang ra đấu giá. Sau đó, Sam Sung đã rời Apple và mới đây anh đột nhiên xuất hiện trở lại và thu hút nhiều sự chú ý khi giao bán đấu giá chiếc áo Apple Store, biển tên cùng thẻ kinh doanh của mình trên eBay với mục đích từ thiện. "Ảnh minh họa" Màu áo xanh quen thuộc của các nhân viên Apple Store. Nói về Apple, Sam Sung viết: “Tôi đã có một khoảng thời gian tuyệt vời khi làm việc tại Apple”. Sam Sung cũng chia sẻ hy vọng những người yêu thích Apple đồng thời có một chút... hài hước sẽ sẵn lòng mua các món đồ của anh để gây quỹ cho mục đích thiện nguyện. Theo đó, tất cả lợi nhuận từ hoạt động này sẽ được chuyển đến tổ chức Children’s Wish. "Ảnh minh họa" Biển tên ghi rõ “Sam Sung”. Được biết, mức giá khởi điểm cho những món đồ Sam Sung đem ra đấu giá là 1 USD. Cho tới thời điểm thực hiện bài viết này, mức giá cao nhất đang là 3.100 USD. Xem ảnh minh họa >>