Tâm sự xót xa của 9X làm mẹ đơn thân 2 con | Kenh14 Mobile
Ngày 18/8, trên mạng xã hội xuất hiện đoạn suy ngẫm dài giàu cảm xúc, của tài khoản có nickname Facebook M.L, khi nhìn thấy những ông bố ngồi kiên nhẫn đợi con trước khu trò chơi vào dịp cuối tuần, khiến người đọc chạnh lòng. Liên hệ với chủ nhân bài đăng, cô cho biết mình tên thật là Thảo, sinh năm 1991, sống tại Gia Lâm - Hà Nội. Bản thân Thảo cũng là một người mẹ, nhưng lại là một người mẹ đơn thân ở tuổi 24. Thảo kết hôn năm 19 tuổi, hiện là mẹ của hai nhóc tì kháu khỉnh. Hạnh phúc giản đơn nhưng khó kiếm Đó là được chồng sẻ chia và thấu hiểu trong cuộc sống. Mở đầu đoạn chia sẻ, Thảo thể hiện sự ngưỡng mộ của mình khi những ông bố có thể ngồi hàng giờ tại các khu trung tâm vui chơi vào cuối tuần, chỉ để khiến con mình được vui. "Mình thấy ngưỡng mộ những người đàn ông này. Vụng về hậu đậu nhưng mỗi người trong số họ đều thể hiện tình thương khác nhau với con cái. Đó là một tình yêu vô bờ bến dành cho những đứa con bé bỏng của họ. Dù mệt mỏi, chán chường trước những trò chơi con nít không chút hấp dẫn... nhưng họ vẫn ngồi đó, kiên nhẫn chờ đợi tình yêu của mình". Điều này khiến cô gái trẻ cảm thấy xót xa, thầm ghen tị với hạnh phúc của những người phụ nữ xung quanh, khi họ có một người chồng biết san sẻ hạnh phúc lẫn trách nhiệm gia đình. "Bất giác, mình cảm thấy ghen tị với những người vợ ở nhà của họ. Dù không biết họ có xinh đẹp, cao sang hay thế nào, nhưng điều may mắn nhất của họ là được sống với những người chồng kiên nhẫn thế này. Những người đàn ông biết san sẻ gánh nặng với vợ không chỉ cơm áo gạo tiền mà còn là chịu khó khi dành thời gian chăm sóc con, tạm quên đi việc ngồi cà phê tán dóc với bạn, hay những lúc tụ tập bia bọt thuốc nước... để con được an tâm chơi đùa". "Ảnh minh họa"   Cảnh những ông bố dù mệt mỏi nhưng vẫn kiên nhẫn ngồi đợi con chơi ở khu trò chơi khiến Thảo xúc động. Cô quyết định ghi lại hình ảnh này, kèm theo những suy ngẫm về tình yêu - cuộc sống. Tuy nhiên, Thảo khẳng định mình không bao giờ hối hận vì đã kết hôn ở tuổi 19, cũng không bao giờ hối hận vì sự chọn lựa là một bà mẹ đơn thân khi đang có trong tay tất cả nhưng lại quyết định ra đi, làm lại cuộc đời mới với hai bàn tay trắng. "Điều mình bận tâm nhất lúc này là làm sao để nuôi dưỡng một tờ giấy trắng ngần được đầy đủ, được yêu thương mà không thấy tự ti với xã hội rằng mình chỉ là một đứa trẻ con thiếu sự chăm sóc, dạy dỗ của người cha. Làm sao để tình yêu bé bỏng của mình luôn được tròn đầy nụ cười trên môi, đó là điều mình băn khoăn nhất lúc này" - Thảo tâm sự. Kết lại đoạn chia sẻ, người mẹ 9X đặt ra câu hỏi khiến bạn trẻ suy ngẫm: "Cuộc đời này thật sự không biết thế nào, phụ nữ đến lúc lấy chồng mới biết ai sướng ai khổ... Xinh đẹp khôn ngoan không bằng may mắn. Phải không?". Làm mẹ đơn thân khổ lắm ai ơi! Đó là cái khổ về cả vật chất lẫn tinh thần. Kết hôn năm 2010, sau bốn năm chung sống, vì những bất hòa trong cuộc sống, Thảo và chồng ly hôn. Cậu con trai đầu 4 tuổi về sống với bố, Thảo nhận nuôi cậu con trai út vừa tròn 15 tháng tuổi. Nghề nghiệp chính để nuôi con hiện tại của cô là làm nail. "Ảnh minh họa" Thảo mở tiệm nail kiếm tiền nuôi con Thảo giải thích về chi tiết làm lại cuộc đời mới với hai bàn tay trắng: "Sau khi ly hôn, mình để lại tiệm nail cho chồng và ôm con ra đi. Với mình, lúc đó mọi thứ như đã trở về con số 0 đúng nghĩa, không nhà, không chồng, không chỗ làm và có lẽ là không có tiền nữa... Mới đây mình đã có ít vốn để gây dựng lại tiệm nail, vì mình làm nghề lâu và khá thạo việc nên khách đến cũng thường xuyên. Có được đồng ra, đồng vào nuôi con mình cảm thấy cuộc sống dễ thở hơn trước". Người mẹ 9X cho biết việc mình quyết định viết nên tâm sự này cũng khá ngẫu nhiên, cô chỉ muốn giãi bày tâm sự, từ khi làm mẹ đơn thân Thảo thấy mình hay suy tư và nhạy cảm hơn hẳn. "Mình giao con cho bà ngoại chăm sóc. Ngày nào cũng vậy, khi mình đi làm thì cháu chưa dậy, khi mình về đến nhà thì cháu đã ngủ mất rồi. Vậy nên tranh thủ cuối tuần mình dành nhiều thời gian đưa cháu đi chơi đây đó, thấy cảnh này vừa buồn lại vừa tủi, chẳng ai muốn gia đình chia năm xẻ bảy, con không cha như nhà không nóc!" - Thảo chia sẻ. Hôn nhân sớm đổ vỡ nhưng Thảo không hối hận vì những quyết định đã qua trong quá khứ. Khoảng thời gian khi vừa ly hôn, phải sống xa con trai đầu, Thảo đã rất đau khổ, cứ nghĩ đến là nước mắt tuôn rơi nhưng dần rồi cũng quen, mỗi tuần cậu nhóc sang thăm, ngủ lại cùng mẹ và em 2 đến 3 lần. Gia đình chồng cũng gần nên Thảo thường xuyên sang thăm con mỗi lúc thấy nhớ. "Ảnh minh họa" Ba mẹ con rất vui mỗi khi được ở cạnh nhau. Hiện tại, động lực lớn nhất để Thảo phấn đấu trong công việc và cuộc sống chính là tương lai của hai thiên thần nhỏ. Xem ảnh minh họa >>