"Bố ơi! Mình đi đâu thế?" - Show thực tế hứa hẹn "bùng nổ" showbiz | Kenh14 Mobile
Ngày 1/11 tới đây, show truyền hình thực tế “Bố ơi! Mình đi đâu thế?” sẽ chính thức lên sóng VTV3 vào 12 giờ trưa thứ 7 hàng tuần với tập đầu tiên. Đây là chương trình được Đài Truyền hình Việt Nam mua bản quyền từ Đài Truyền hình MBC, Hàn Quốc để sản xuất phiên bản Việt. Không chỉ là chương trình truyền hình mang tính giải trí thông thường, “Bố ơi! Mình đi đâu thế?” còn đem đến cho người xem những thông điệp đầy ý nghĩa: Gia đình là thứ quý giá nhất! Hãy dành thời gian nhiều hơn cho gia đình của chúng ta. Trailer show truyền hình “Bố ơi! Mình đi đâu thế?” Tại Hàn Quốc, “Dad! Where Are We Going?” đã được sản xuất 2 phần với các cặp bố con người nổi tiếng tham gia và để lại nhiều ấn tượng khó quên bởi sự vui nhộn, sinh động và thoải mái. Đặc biệt, tại phần 1 khán giả thật khó có thể quên hình ảnh của 5 sao nhí dễ thương: Lee Jun Soo, Sung Joon, Yoon Hoo, Min Guk, Song Jiah…. Trong khi đó, tại Trung Quốc phiên bản “Dad! Where Are We Going?” cũng tạo được hiệu ứng rất tốt. Show truyền hình “Dad! Where Are We Going?” phần 1 của Hàn Quốc.   5 sao nhí đã trưởng thành lên rất nhiều sau nhiều tuần tham gia cùng "Bố ơi! Mình đi đâu thế?"   Sau thành công rực rỡ của phần 1, đài MBC tiếp tục sản xuất hình “Dad! Where Are We Going?” phần 2.   Trung Quốc là nước đầu tiên mua bản quyền chương trình “Dad! Where Are We Going?”. Mùa đầu tiên với sự tham gia của các cặp bố con: Lâm Chí Dĩnh (con trai Kimi), Trương Lượng (con trai Trương Duyệt Hiên), Điền Lượng (con gái Điền Vũ Trành), Quách Thọ (con trai Quách Tử Duệ) và Vương Nhạc Luân (con gái Vương Thi Linh). Thông qua các chuyến đi, những người cha nổi tiếng sẽ có cơ hội tìm hiểu và thể hiện tình cảm với con của mình. Từ đó, mối quan hệ càng thêm gắn kết và phát triển bền chặt hơn. Chúng ta được chứng kiến sự thay đổi của các ông bố khi đã biết chăm sóc các con nhiều hơn. Họ dần dần trở thành đầu bếp nấu ăn chuyên nghiệp và đã biết nỗi vất vả của mẹ cũng như biết thể hiện tình cảm của mình với các con. Đặc biệt, 5 sao nhí cũng thể hiện rõ sự trưởng thành vượt bậc trong mỗi tuần, cũng như bộc lộ rõ tính cách đáng yêu của mình. Đúng vậy, “Dad! Where Are We Going?” đã tạo nên cơn sốt ở Hàn Quốc, Trung Quốc và dần lan truyền ra khắp châu Á. Clip thu lại của từng tập phát sóng được người xem “truy lùng” liên tục. Thậm chí, cộng đồng fan của chương trình còn làm sub ở nhiều thứ tiếng cho các tập để chia sẻ với nhiều người hơn. Chỉ từng đó thôi cũng đủ thấy được “Dad! Where Are We Going?” có sức hút đến như thế nào rồi đúng không? 4 cặp bố con sao Việt tham gia "Bố ơi! Mình đi đâu thế?" trong ngày ra mắt Và đến với phiên bản Việt, “Bố ơi! Mình đi đâu thế?” sẽ là show truyền hình thực tế đầu tiên tại Việt Nam không có kịch bản sẵn, mọi thứ diễn ra rất tự nhiên. 4 cặp bố con: MC Phan Anh - con gái Bảo Anh, đạo diễn Trần Lực - con trai Trần Tú, ca sĩ Hoàng Bách - con trai Hoàng Minh và nhạc sĩ Minh Khang - con gái Gia An sẽ cùng nhau lên đường và tham gia vào các trải nghiệm. Chương trình xoay quanh mối quan hệ giữa hai cha con, trong đó hướng tới những ông bố - vốn là các nghệ sĩ nổi tiếng, vì bận rộn công việc mà ít khi có thời gian rỗi để chơi cùng con. Thông điệp chương trình này muốn gửi tới khán giả chính là coi trọng tình cảm gia đình, nhất là tình cảm giữa bố và con. “Bố ơi! mình đi đâu thế?” tạo ra các chuyến du lịch đến nhiều địa danh khác nhau trên khắp quê hương Việt Nam, dành riêng cho hai bố con mà không có sự xuất hiện của mẹ. Tại đây, các ông bố và con gái, con trai của mình làm quen với cuộc sống không đầy đủ, không tivi, không mạng Internet, không điện thoại … thay vào đó họ sẽ tự tay nấu ăn cho con, tham gia chơi các trò chơi, nhiệm vụ do ban tổ chức đưa ra. Với tính chân thật, sáng tạo bất ngờ và sự ngây thơ đáng yêu của các bé, chương trình chắc chắn sẽ mang đến những bất ngờ thú vị, tạo hấp dẫn cho khán giả truyền hình.   “Bố ơi!Mình đi đâu thế?” cũng là show thực tế đầu tiên của Việt Nam có sự đầu tư chuyên nghiệp cùng đội ngũ nhân viên đông đảo, với hơn 20 chiếc máy quay ghi hình hoạt động liên tục để không bỏ lỡ bất cứ khoảnh khắc nào của các cặp bố con. Đảm bảo rằng, chúng ta sẽ được xem những hình ảnh chân thực và tuyệt vời nhất.   MC Phan Anh và con gái Bảo Anh (Bo)   Nhạc sĩ Minh Khang và con gái Gia An (Suti)   Đạo diễn - diễn viên Trần Lực và con trai Trần Tú (Bờm)   Ca sĩ - nhạc sĩ Hoàng Bách và con trai Hoàng Minh (Tê Giác) Để bắt kịp những thông tin nhanh nhất của chương trình tại đây. Xem ảnh minh họa >>