Nam chính "Bên Nhau Trọn Đời" sải bước bảnh bao tại sân bay | Kenh14 Mobile
Loạt ảnh Chung Hán Lương quay Bên Nhau Trọn Đời tại sân bay Thượng Hải mới đây vừa được chia sẻ trên mạng xã hội Weibo. Người đăng tải bức ảnh không giấu được xúc động bình luận: “Luật sư Hà sải bước ở sân bay. Còn có thể đẹp trai được hơn thế này không?”.     Đây được coi là góc chụp chính diện hiếm hoi của Chung Hán Lương suốt từ ngày đầu ghi hình Bên Nhau Trọn Đời đến giờ. Chân dung Hà Dĩ Thâm màn ảnh bảnh bao, điển trai ở cự ly gần khiến cộng đồng mạng sôi nổi bàn tán.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Được biết, loạt ảnh trên là trường đoạn nam chính Bên Nhau Trọn Đời Hà Dĩ Thâm ra sân bay đi công tác. Đoàn làm phim lựa chọn sân bay quốc tế tại Thượng Hải để tác nghiệp. Sự có mặt của “nam thần” Chung Hán Lương và tổ quay phim trên phi trường ngay lập tức thu hút một lượng lớn hành khách tò mò dõi theo.     "Ảnh minh họa" Cảnh quay Hà Dĩ Thâm (Hà Dĩ Thâm) tiếp chuyện mẹ Mặc Sênh (Tần Việt) tại văn phòng   Bên Nhan Trọn Đời chuyển thể từ tiểu thuyết ngôn tình ăn khách cùng tên. Phim do Cố Mạn cùng Mặc Bảo Phi Bảo chấp bút biên kịch, đạo diễn Lưu Tuấn Kiệt chỉ đạo diễn xuất.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Ảnh chụp được cho là tạo hình mẫu của nhân vật Hà Dĩ Thâm    Trước đó, khi bày tỏ cảm nghĩ về bản phim chuyển thể Bên Nhau Trọn Đời, mẹ đẻ nguyên tác kiêm biên kịch Cố Mạn từng có lời khen: "Hôm nay tôi đến phim trường xem một vài cảnh quay. Tiểu Oa (biệt danh của Chung Hán Lương) rất đẹp trai, Đường Đường (tức Đường Yên) vô cùng dễ thương. Có cảm giác mấy cảnh chuyển thể này đều rất chuẩn. Mọi người yên tâm đi, diễn viên hết sức nghiêm túc, trạng thái rất tốt. Biên kịch là tôi tâm trạng cũng rất ổn. Tôi còn tự dưng nghĩ ra một ý tưởng hay ho ngay tại hiện trường." "Ảnh minh họa" Chung Hán Lương đọc kịch bản "Bên Nhau Trọn Đời" Xem ảnh minh họa >>