Mai Phương Thúy im lặng trước tin đồn đã kết hôn | Kenh14 Mobile
Cách đây không lâu, Hoa hậu Việt Nam 2006 Mai Phương Thúy trở thành khách mời đặc biệt trong một sự kiện của một thương hiệu thời trang nổi tiếng tại Singapore. Khi đó, Mai Phương Thúy gây ấn tượng và thu hút sự chú ý với bộ đầm hàng hiệu trị giá gần 10.000 USD (khoảng 200 triệu đồng). Đồng thời, chia sẻ niềm vui với mọi người, cô đã đăng tải bức ảnh chụp tấm thiệp mời lên Facebook cá nhân. Tấm thiệp mời gây tranh cãi của Mai Phương Thúy Tuy nhiên, một số nghi vấn đã nảy sinh từ tấm thiệp mời đích danh Mai Phương Thúy. Theo đó, tên của Hoa hậu được viết một cách trang trọng trên thiệp - Mrs Mai Phương Thúy. Nhưng nếu để ý kỹ thì đại từ nhân xưng "Mrs" vốn được dùng cho phụ nữ đã lập gia đình. Và ngay sau đó, người mẫu Hà Đăng - bạn khá thân của Mai Phương Thúy đã bình luận hỏi: " Hmmm, Mrs?". Đồng thời, Hoa hậu Việt Nam 2006 không ngần ngại trả lời rằng cô đã kết hôn: " Im married" (Tạm dịch: Tôi đã kết hôn). "Ảnh minh họa" Mai Phương Thúy xuất hiện rạng rỡ tại sự kiện ở Singapore Trước cách dùng đại từ nhân xưng của tấm thiệp mời và việc trả lời hài hước trên Facebook khiến không ít người hiểu nhầm, đặt nghi vấn Mai Phương Thúy đã kết hôn. Tuy nhiên, khi liên lạc với Mai Phương Thúy thì cô cũng như đại diện của mình đều từ chối trả lời những câu hỏi xoay quanh tin đồn này. Hiện Mai Phương Thúy khá bận rộn với những kế hoạch riêng và chưa sẵn sàng đưa ra phát ngôn liên quan đến vấn đề hôn nhân. "Ảnh minh họa" Hoa hậu Việt Nam 2006 từ chối trả lời các câu hỏi liên quan đến nghi vấn kết hôn "Ảnh minh họa" Tấm thiệp mời khác của thương hiệu thời trang nổi tiếng này gửi đến Mai Phương Thúy cách đó một thời gian Xem ảnh minh họa >>