5 cách siêu dễ để nhấn nhá cho kiểu tóc tết đơn giản | Kenh14 Mobile
Các nhà mốt, chuyên gia làm đẹp và blogger thời trang đình đám đã nhận định tóc tết chính là xu hướng của mùa Xuân/Hè 2014. Tết tóc là cách nhanh nhất để bạn có thể thay đổi phong cách cho mái tóc nhàm chán thường ngày. Tóc tết cũng không hề có giới hạn về sự sáng tạo, bạn có thể thỏa sức tạo ra hàng trăm, hàng nghìn kiểu tết, cách tết như tết đơn giản, tết lệch, tết vương miện, tết đuôi cá, tết thác nước... và phù hợp với mọi hoàn cảnh từ đi học, đi làm cho đến đi chơi và dự tiệc. Chắc chắn bạn sẽ không khó để tìm thấy trên bất cứ thảm đỏ nào, các sao nữ từ Á sang Âu, những tín đồ thời trang nữ sải bước trên phố... tự tin với mái tóc tết duyên dáng. Ngoài các bước thực hiện và những kiểu tóc tết đơn giản, bạn còn có thể "nâng tầm" cho mái tóc tết bằng những chi tiết nho nhỏ nhưng vô cùng hiệu quả. Thắt nơ Chỉ cần một chút khéo léo và tỉ mỉ, bạn có thể tô điểm phần đuôi tóc tết đơn điệu của mình bằng những chiếc nơ bướm xinh xắn và duyên dáng. Công đoạn làm đẹp cho tóc tết cũng chỉ mất dăm ba phút và một chút tinh tế. Trước tiên bạn lấy lọn tóc dài ở gáy, tạo thành đuôi ngựa thấp, rồi tết đơn giản và buộc lại bằng sợi chun. Cuối đuôi tóc, một chiếc nơ bướm xinh xinh sẽ tạo nên sự duyên dáng, nữ tính và trẻ trung cho mái tóc tết của bạn. "Ảnh minh họa" Đánh rối Tóc tết với những lọn rối tự nhiên phù hợp với không gian thoáng đãng ở biển hay núi, trong kỳ nghỉ hè ngập tràn nắng và gió. Sau khi chải tóc, bạn dùng máy uốn để tạo độ xoăn cho từng lọn. Kết thúc phần uốn tóc, bạn chờ một chút cho nguội rồi dùng ngón tay gỡ tung từng lọn tóc ra. Kéo tóc sang bên theo ý muốn, bạn quấn một lọn tóc xoăn nhẹ và hơi phồng phía sau tai, ghim lại. Bạn sẽ nối lọn xoắn này với đoạn tóc tết phía dưới. Ở phía bên tai đối diện, bạn bắt đầu tạo kiểu tóc tết ba lỏng. Trước khi dùng chun buộc đuôi tóc lại, bạn dùng tay kéo các lọn tết vừa thực hiện để tạo độ rối và phồng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Để lệch Để tết được kiểu tóc này, bạn cần có một mái tóc thẳng dài. Nếu đã quen với việc tự tết tóc cho bản thân, kiểu tóc này sẽ không thể làm khó bạn. Chỉ với khoảng 10 phút, bạn đã có một mái tóc tết lệch tuyệt đẹp. Tết tóc lệch vai kết hợp để mái chéo dài nhằm đem đến nét mềm mại cho gương mặt. Bên cạnh đó, phần chân tóc nên được kéo lỏng để tạo độ rối tự nhiên. Tóc lệch khiến đường nét khuôn mặt của người để dường như thanh thoát hơn. Đặc biệt, đối với những cô nàng có gương mặt tròn trịa sẽ tạo cảm giác thanh mảnh. Ngoài ra, những lọn tóc hất lệch sang bên còn khiến bờ vai của phái đẹp ngọt ngào và bắt mắt đến lạ thường.  "Ảnh minh họa" Hoa Những bông hoa được thiết kế để làm đẹp cho những cô nàng nữ tính dịu dàng. Hoa nhí, hoa to bản hay hoa quấn quanh đầu đã làm cho các quý cô đẹp, lộng lẫy và bay bổng cực kì. Khi đi kèm với tóc tết, hoa làm tăng nét nữ tính, dịu dàng và có phần ngây thơ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Headband Nhà mốt Valentino đã từng làm mọi con tim xao xuyến với mái tóc tết lệch thẳng tắp, rất duyên dáng và dịu dàng. Điểm nhấn thú vị chính là headband. Món phụ kiện này mang đến vẻ ngoài "ngoan hiền", dễ dàng lấy thiện cảm của người đối diện từ cái nhìn đầu tiên. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>