Shayne Ward sợ mỗi lần sang đường ở Việt Nam | Kenh14 Mobile
Sau 1 ngày nghỉ ngơi khi trở lại Việt Nam lần thứ 3, nam ca sĩ Shayne Ward đã có buổi gặp gỡ truyền thông ấm cúng trước thềm đêm nhạc Lễ hội Glow tại Hà Nội vào chiều qua (24/10). Xuất hiện trong bộ trang phục giản dị với áo sơ mi trắng, quần jeans, Quán quân X-Factor 2005 nhanh chóng chinh phục mọi người bởi vẻ điển trai, phong độ. Dù vẫn còn mệt do lệch múi giờ nhưng Shayne Ward vẫn vui vẻ giao lưu và thể hiện sự thân thiện của mình. Không những thế, Shayne Ward còn "đốn tim" fan với những biểu cảm đáng yêu, luôn nở nụ cười rạng rỡ. Gần 30 phút trò chuyện, "Hoàng tử xứ sở sương mù" không quên liên tục cảm ơn tình cảm của khán giả Việt Nam dành cho anh trong suốt thời gian vừa qua. Do đây là lần thứ 3 trở lại Việt Nam, khi được hỏi sự khác biệt giữa Hà Nội và Tp.HCM ra sao thì Quán quân X-Factor 2005 cho biết rất khó để tìm thấy sự khác biệt. Tuy nhiên, nam ca sĩ cũng thẳng thắn tâm sự rằng anh rất sợ mỗi lần sang đường ở Việt Nam. Hôm nay - 25/10, Shayne Ward sẽ cháy hết mình tại Lễ hội Grow cùng nhiều nghệ sĩ Việt Nam như: Hoàng Thùy Linh, Tuấn Hưng, Hoàng Tôn, Kimmese, Min, nhóm nhảy St.319, Hà Lê và nhóm nhảy Sacred, nhóm nhảy SpaceSpeakers... Shayne Ward xuất hiện đầy bảnh bao, phong độ DJ Scott Kirby cũng có mặt trong buổi họp báo Quán quân X-Factor luôn tỏ ra thân thiện, cởi mở Nụ cười rạng rỡ "đốn tim" không ít người hâm mộ Việt Nam Shayne Ward rất vui khi nhận được nhiều tình cảm của fan Việt Tuy nhiên, anh lại tỏ ra khá sợ mỗi lần sang đường ở Việt Nam Biểu cảm đáng yêu của "Hoàng tử xứ sở sương mù" DJ Scott Kirby Liên tục trò chuyện cùng DJ Scott Kirby Chụp hình kỷ niệm cùng nữ ca sĩ Min (St.319) Ảnh: Dương Winmanp Xem ảnh minh họa >>