Thơm ngon lẩu riêu cua bắp bò không ngại thời tiết | Kenh14 Mobile
Những ngày tháng 6, tháng 7 trời nắng nóng hẳn nhiều thực khách sẽ ngại chọn món lẩu cho mình, bạn bè, các dịp sinh nhật hay tụ tập. Nhưng đến với nhà hàng lẩu Mùa Xuân, nằm trên số 61 Nguyễn Du, bạn sẽ được được tha hồ thưởng thức những món lẩu mình thích mà vẫn luôn có cảm giác “mát lẹm” người bởi không gian quán. Những món lẩu từ riêu cua sườn sụn, bắp bò sườn sụn, lẩu hải sản, lẩu thập cẩm, lẩu ếch, lẩu gà ta thuốc Bắc… mỗi món đều có hương vị, sắc màu riêng nhưng tựu chung lại là sự hấp dẫn khó ai có thể chối từ. Lẩu riêu cua bắp bò sườn sụn tại nhà hàng Mùa Xuân hấp dẫn thực khách ngay ở chính thứ nước dùng vô cùng thơm ngon, nóng hổi. Nước dùng hoàn toàn được chế biến từ nước xương ống không hề có phụ gia để làm tăng độ ngọt. Riêu cua làm cho màu nước dùng trở nên sóng sánh, vàng ươm một màu lấp lánh. Khi nồi nước dùng được được mang ra, chỉ đứng từ xa bạn cũng đã có thể cảm nhận được mùi thơm ngào ngạt. Để nồi nước lẩu thêm ngon, nhà hàng thả lên đó những lát váng đậu rán, một chút rau tía tô cộng thêm ít hành lá xanh ngắt, mấy lát cà chua… đơn giản là vậy mà sao có sức hút đến lạ kỳ. Nước dùng hoàn toàn được chế biến từ nước xương ống không hề có phụ gia để làm tăng độ ngọt Không chỉ có thế, thịt bắp bò để nhúng lẩu với một màu tươi ngon mới chỉ nhìn thôi đã hấp dẫn lắm rồi. Đây là thứ thịt được nhà hàng cẩn thận gửi mua từ Đà Lạt, có lẽ vì thịt xuất xứ ở mảnh đất cao nguyên se lạnh bốn mùa này mà màu thịt vì thế cũng đẹp hơn, chắc hơn. Từng đường gân trắng lộ rõ trên thớ thịt đỏ tươi làm cho thứ đồ nhúng này hấp dẫn hơn bao giờ hết. "Ảnh minh họa" Thịt bắp bò để nhúng lẩu với một màu tươi ngon mới chỉ nhìn thôi đã hấp dẫn lắm rồi Sườn sụn ăn kèm với lẩu cũng được “tuyển chọn” kỹ lưỡng khi mua. Sườn phải mới, tươi, non, không quá cứng. Khi thực khách gọi, sườn sẽ được làm sạch, chặt nhỏ, bày ra đĩa. Miếng nào miếng nấy chẳng mấy chốc mà hết veo lúc nào chẳng biết. Đi kèm món lẩu là thứ rau nhúng không thể thiếu và thực khách cũng có thể gọi thoải mái nếu thích. Rau ở đây không chỉ xanh, non mà còn rất phong phú, theo mùa như rau muống, xà lách, tía tô, hoa chuối thái lát, cải ngọt, cải thảo… Từng loại rau này sẽ làm cho món lẩu ngon hơn và giúp thực khách bớt ngấy khi thưởng thức một bữa ăn nhiều đạm thế này. Nếu vẫn còn phân vân về độ ngon của lẩu, trước tiên, thực khách chỉ việc cho sườn sụn vào nồi trước để nước ngọt hơn, thịt sườn chín nhừ còn phần sụn vẫn giòn giòn hấp dẫn. Khi ấy, gắp một lát thịt bò thái nhỏ, từ từ nhúng vào nồi lẩu, thịt chín, chậm rãi đưa vào miệng. Miếng thịt bò cứ thơm nức, dai dai, ngòn ngọt. Một cảm giác ngọt ngào, hấp dẫn lan tỏa khắp nơi đầu lưỡi, thích thú và dễ chịu vô cùng. "Ảnh minh họa" Chỉ có thưởng thức trực thực khách mới cảm nhận được độ ngon của lẩu nơi này Đối với các thực khách thích trải nghiệm nhiều hương vị cùng một lúc có thể lựa chọn lẩu thập cẩm. Thứ lẩu này cũng được làm từ nước dùng của xương ống. "Ảnh minh họa" Nước dùng lẩu thập cẩm cũng vô cùng hấp dẫn Còn nguyên liệu để nhúng rất đa dạng, từ tôm sú tươi xanh đến thịt bắp bò, ếch, thịt gà, cá, ngao, mực… chắc chắn đây sẽ là lựa chọn hấp dẫn cho nhiều thực khách. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Nguyên liệu để nhúng rất đa dạng, từ tôm sú tươi xanh đến thịt bắp bò, ếch, thịt gà, cá, ngao, mực… chắc chắn đây sẽ là lựa chọn hấp dẫn cho nhiều thực khách. Ngoài ra, thực đơn lẩu của nhà hàng Mùa Xuân còn dành cho thực khách rất nhiều lựa chọn khác nhau như lẩu gà ta thuốc Bắc, lẩu gà ác thuốc Bắc, lẩu gà kiểu Thái, lẩu ếch cay, lẩu riêu cua, lẩu bò nhúng giấm… cùng các món khai vị đi kèm. "Ảnh minh họa" Món đậu phụ chiên giòn làm khai vị vô cùng hấp dẫn Bên cạnh sự hấp dẫn của món lẩu, chính không gian thoáng đãng, điều hòa mát mẻ , sạch sẽ, cùng thiết kế đơn giản nhưng của nhà hàng Mùa Xuân là sức hút để nhiều thực khách lựa chọn địa điểm này cho dù bất kể thời tiết nào. Hơn thế, giá cả cho từng món lẩu ở đây cũng rẻ đến bất ngờ, chắc chắn sẽ làm thực khách hài lòng. Những buổi ăn tối cùng bạn bè, gia đình hay đồng nghiệp chắc chắn sẽ trở nên trọn vẹn hơn bên cạnh những nồi lẩu thơm ngon tại nhà hàng Mùa Xuân, số 61 Nguyễn Du. Để biết thêm thông tin về nhà hàng Mùa Xuân, bạn có thể truy cập: https://www.facebook.com/pages/Lau61ND http://nhahangmuaxuan.com Phone: 0976 438 838 Xem ảnh minh họa >>