Cố vấn Olympia giải thích câu trả lời gây tranh cãi của Hoàng Bách | Kenh14 Mobile
Trong trận chung kết Đường lên đỉnh Olympia 2014, PGS.TS Vũ Quốc Trung - cố vấn môn Hóa học của chương trình cũng là người khẳng định đáp án của Hoàng Bách là “chưa được”.    PGS.TS Vũ Quốc Trung (người cầm micro) nói ông cũng đôi chút ngập ngừng khi quyết định không cho điểm trả lời của Hoàng Bách trong trận chung kết Olympia 2014 (Ảnh: Văn Chung) Ông Trung nhìn nhận, với trách nhiệm của Ban cố vấn, tôi phải có trách nhiệm trả lời rõ ràng thắc mắc này để tránh những thông tin sai lệch. Có 4 điểm ông Trung nói mình cần trao đổi với độc giả và các thầy cô giáo. Thứ nhất, về tính minh bạch của chương trình, bản thân tôi chưa tiếp xúc với 4 em trong trận chung kết. Đây là cuộc chơi mà các thầy trong Ban cố vấn luôn nỗ lực vì đam mê và nhiệt huyết với học sinh. Tôi tham gia cố vấn chương trình từ năm thứ 8 đến nay và xin khẳng định không hề có chuyện thiên vị học sinh nào trong cuộc chơi này. Thứ hai, từ Ban biên tập chương trình đến các thầy cô cố vấn đều cố gắng tạo sân chơi khách quan, công bằng và có luật chơi với tất cả các học sinh. "Ảnh minh họa"    Hoàng Bách (ngoài cùng bên trái) và Trọng Nhân (ở giữa) cùng Ngọc Anh trên bục trao giải tại trận chung kết Đường lên đỉnh Olympia 2014 (Ảnh: Văn Chung). Trước trận chung kết, các thầy cố vấn đã họp với Ban biên tập chương trình. Trong đó chúng tôi có đề cập câu hỏi này khi vấn đề có liên quan cả kiến thức sinh học lẫn hóa học. Khi duyệt câu hỏi thì 2 cố vấn môn hóa học và sinh học đã thống nhất phải có tất cả những chi tiết mới cho điểm thí sinh. Đáp án đã được thống nhất từ trước. Tôi chỉ là người đại diện của các thầy cô cố vấn giải thích lại quyết định này mà thôi. Quan trọng nhất là việc tại sao không cho điểm câu này? Tôi khẳng định Hoàng Bách hiểu câu hỏi. Tuy nhiên với câu hỏi tại sao/vì sao, trả lời của em không đầy đủ nên không thể cho điểm. Ý kiến các giáo viên môn Sinh học cho rằng, Hoàng Bách trả lời như vậy là hiểu vấn đề và chấp nhận. Nếu cuộc thi này là trả lời nhanh hoặc thi tuần thì có thể chấp nhận trả lời của Hoàng Bách. Nhưng đây là trận chung kết, gói câu hỏi em chọn là 80 điểm, đòi hỏi cao hơn, trả lời rõ ràng, mạch lạc hơn. Ở góc độ sinh học có thể chấp nhận được trả lời của Hoàng Bách. Nhưng điểm quan trọng là em đã không giải thích cơ chế liên quan vấn đề hóa học. Mà đây là câu hỏi hóa học. Thứ ba, mọi người thắc mắc tại sao em trả lời như vậy MC hay thầy cô cố vấn không thể nói em trả lời rõ hơn. Nếu bạn để ý khi biên tập viên Tùng Chi đề nghị tôi - thầy cố vấn có ý kiến thì khi cầm micro tôi cũng ngập ngừng, chút nữa đã buột miệng nói muốn em giải thích rõ hơn. Nhưng luật chương trình là nếu Hoàng Bách trả lời chưa đúng/chuẩn thì 3 bạn còn lại có quyền bấm chuông giành trả lời để gỡ điểm. Như vậy, tôi chỉ có thể nói em trả lời như vậy là "chưa được". Thứ tư, nói thêm một chút, sau khi trận chung kết kết thúc tôi là người chủ động gặp Hoàng Bách giải thích tại sao không cho điểm ở phần trả lời của em. Hoàng Bách rất vui vẻ, thoải mái. Em hiểu tại sao các thầy không cho điểm và không có ý kiến gì ngay sau cuộc chơi. Xem ảnh minh họa >>