"Chiếc vòng tử tế" - Trào lưu đẹp lan tỏa những giá trị sống tử tế | Kenh14 Mobile
"Chiếc vòng tử tế" - chiến dịch lan tỏa những hành động đẹp "Chiếc vòng tử tế" là một hoạt động nằm trong chiến dịch "Tử tế là" - do Viện Nghiên cứu Kinh tế, Xã hội và Môi trường chủ trì phát động nhằm hướng mọi người suy nghĩ về giá trị của sự tử tế và thực hành giá trị đó trong đời sống. “Chiếc vòng tử tế” là tên gọi của 100 chiếc vòng đặc biệt trong chiến dịch được trao cho những người có uy tín trong cộng đồng như bà Tôn Nữ Thị Ninh, MC Diễm Quỳnh, ca sĩ Thái Thùy Linh, hot girl Chi Pu… Mỗi chủ nhân của 100 chiếc vòng cam kết sẽ thực hiện một điều tử tế trong vòng bốn ngày từ ngày nhận vòng, đồng thời chia sẻ lại câu chuyện rồi chuyển giao chiếc vòng cho một người khác. Luật chơi của chiếc vòng tử tế là trong vòng 4 ngày sau khi nhận được chiếc vòng, bạn phải làm 1 điều tử tế và chia sẻ câu chuyện của mình trên Facebook. Sau đó bạn tặng lại chiếc vòng cho 1 người khác, người cam kết sẽ làm những việc như trên. Cứ như thế, chiếc vòng tử tế sẽ được truyền từ người này sang người khác. Trong ngày đầu phát động chiến dịch, 100 “chiếc vòng tử tế” được đánh số từ 1 đến 100 đã được trao cho những chủ nhân đầu tiên ở hai thành phố Hà Nội và thành phố Hồ Chí Minh. Tính tới thời điểm này, đã có rất nhiều việc tốt được thực hiện với những câu chuyện thật sự "tử tế" được chia sẻ trên cộng đồng mạng. "Chiếc vòng tử tế" đã có nhiều buổi event tại khắp các trường học, đại học trên địa bàn cả nước. "Tử tế" từ những câu chuyện đời thường Ngay từ cái tên "Chiếc vòng tử tế", người ta đã có thể đoán được ý nghĩa của chương trình là khơi gợi lòng tốt và sự "tử tế" với một cách thức thông minh để lan truyền trên cộng đồng, ngày càng được nhân rộng. Tính tới thời điểm hiện tại, đã có hơn 244 câu chuyện tốt được chia sẻ lại. Đặc biệt là sau khi đọc những câu chuyện này, người ta thấy được sự "tử tế" vẫn tồn tại, hiện hữu một cách nào đó rất đời thường và gần gũi. "Tử tế là được giúp đỡ người khác", "tử tế là tận tình chỉ bảo", "tử tế với chính bản thân mình",... là tự đề các câu chuyện mà những người chơi đã chia sẻ lại.  Ca sĩ trẻ Lynk Lee với câu chuyện "Nhặt giùm bóng bay" đã trở thành chủ nhân nổi bật của "Chiếc vòng tử tế". "Đang chờ bạn lấy xe tại một trung tâm thương mại, tôi đứng gần đường, nơi có nhiều xe cộ qua lại. Tôi thấy có một chiếc xe máy đang sang đường. Trên xe có hai vợ chồng chở một cháu bé đang cầm một chùm bóng bay. Bỗng chùm bóng bay tuột khỏi tay em bé và rơi ra giữa đường. Vì đường một chiều nên quay xe hơi khó, tôi thấy anh chị đi chầm chậm ngoái lại nhìn chùm bóng đang dần trôi ra xa hơn. Từ xa có một chiếc ô tô đang tiến lại gần hơn, tôi nhanh chân chạy và ra hiệu cho ô tô đi chậm lại để tránh không chèn qua chùm bóng. Tôi vội nhặt lên rồi chạy qua đưa cho cháu bé. Cháu bé nhận chùm bóng và cười rất tươi. Hai anh chị cảm ơn tôi. Chỉ một việc nhỏ như vậy thôi mà tôi cũng thấy rất vui.". Hay như câu chuyện "làm người đúng hẹn" của MC Diễm Quỳnh cũng để lại trong chúng ta nhiều suy nghĩ:  "Mỗi ngày tôi và bạn đều có rất nhiều cuộc hẹn, công việc, vui chơi, hay đơn giản là giờ hẹn cho chính mình để tập thể thao, gọi điện thoại về nhà hay uống thuốc. Tôi thường vì bận rộn hay ham vui mà bỏ qua một vài cuộc hẹn nếu không thu xếp được thời gian. Phần vì thấy cũng không ảnh hưởng gì, phần vì nghĩ mình đã cố mà không thực hiện được. Nhưng hôm qua tôi đã nỗ lực để thực hiện một cuộc hẹn mà nếu như bình thường tôi sẽ tặc lưỡi đi ngủ để mai tính. Đó là lời hẹn với một bạn giáo viên trường PTCS Tây Sơn, Hà nội, bạn có gọi điện thoại nhờ tôi viết bài cho cuốn Kỷ yếu 50 năm của trường, và deadline là 20/10.   Khi nhận lời, tôi nghĩ mình sẽ làm được vì bài viết không dài và tôi đã có sẵn nội dung. Nhưng cả mấy ngày trôi vèo đi và tận 18h ngày 20/10 tôi vẫn chưa gửi bài cho bạn giáo viên đó. Tôi tự nghĩ nếu nhắn tin báo hoãn 1 ngày cũng chả hề hấn gì. Nhưng vì đang giữ Chiếc vòng tử tế đã tới ngày thứ 4, cũng chưa làm nổi việc gì "tử tế", tôi quyết định ngồi viết xong bài tản văn cho trường cấp 2 cũ của tôi. Và đến 23h đêm 20/10, tôi nhẹ nhõm ấn nút "send" và thanh thản đi ngủ. Tự cảm thấy mình làm được một việc nhỏ, chả có gì đáng nói, nhưng nó cũng là một sự cam kết được thực hiện, tôi giữ được hình ảnh một người-đúng-hẹn với bạn giáo viên mà tôi chưa hề gặp. Tôi muốn chia sẻ câu chuyện này với Chiếc vòng tử tế, và thế là tôi cũng hoàn thành công việc đã được dự án các bạn trao cho. Cảm giác vui vui và tích cực." Ca sĩ Thái Thùy Linh với câu chuyện "Sự tử tế từ những bát phở" cũng nhận được nhiều sự đồng tình của mọi người. Đối với chị, "Tử tế là bớt ăn một bát phở ở thành phố, để đổi lấy một đôi ủng cho trẻ em nghèo ở vùng cao (...) Chỉ từ 24.000 đồng là đã có một đôi ủng nhựa dày dặn, đủ để bảo vệ những đôi chân được khô ráo bước trên nền đường nhão nhoẹt vì mưa rừng và sương núi của vùng cao. Người Hà Nội gửi ủng, người Sài Gòn gửi ủng, người trong nước gửi tiền, Việt kiều ở nước ngoài cũng cùng đóng góp...Chỉ trong 3 tháng mùa đông năm ngoái, tài khoản cá nhân của tôi đã nhận được số tiền trị giá 10.000 đôi ủng từ hàng trăm nhà hảo tâm khắp mọi miền. Toàn bộ số ủng mua được đã được nhóm tổ chức vận chuyển và phát tặng trực tiếp cho học sinh nghèo Lào Cai, Tuyên Quang, Sơn La, Hà Giang… Chưa bao giờ “một bát phở” trở nên có giá trị như thế...". Chị Trang Trịnh - một nghệ sĩ piano đã kể lại câu chuyện "tử tế là việc không tiết kiệm lời khen" với câu kết luận khiến ai cũng gật gù: "Hôm nay, hãy tặng một lời khen của bạn cho những ai đã hoàn thành tốt công việc của họ: một bữa cơm ngon, một người lễ tân hòa nhã, một nhân viên đưa hàng tận tình. Vì tử tế là một sự lựa chọn không hề dễ dàng, và họ xứng đáng được nhận lời khen đó." Trong khi đó, anh Lương Thế Huy (chuyên gia về quyền của người đồng tính, song tính và chuyển giới) kể lại rằng anh đã có ý thức phân loại rác tại nguồn từ lâu nhưng rồi khi những túi rác đó được đưa đến thùng rác, tất cả cũng được gom vào làm một. “Tôi nghĩ việc làm của mình vô nghĩa nhưng khi đó tôi nhớ đến những người bới rác và nghĩ rằng nếu mình phân loại những thứ họ có thể bán được thì sẽ giúp họ rút ngắn cuộc mưu sinh” - anh Huy chia sẻ. Không chỉ dừng lại ở những hành động nhỏ, nhiều người tham gia "chiếc vòng tử tế" còn muốn tạo ra một hành động lớn lao, với ý nghĩa cao cả, mang tính ảnh hưởng tới một cộng đồng nhất định. Và thực tế là đã có những câu chuyện ẩn chứa bên trong tính nhân văn, khơi gợi lòng tốt, sự giúp đỡ, ý chí phấn đấu và sáng tạo của mọi người, đặc biệt là dành cho những người trẻ. Anh Nguyễn Hiệp, với chiếc vòng số 85 đã thật sự gây ấn tượng và trở thành một "chủ nhân nổi bật" - cách gọi những người tham gia "chiếc vòng tử tế" một cách độc đáo và mới lạ - với loạt bài viết  "Những điều cần biết dành cho người trẻ". Trong câu chuyện khá súc tích của mình, anh Hiệp bộc bạch: "Việc tử tế của mình chọn là đầu tư xây dựng 1 hệ thống bài viết "Những điều cần biết cho người trẻ". Mình đặt hàng rất nhiều cây viết cứng để viết về các chủ đề mà sinh viên nào cũng ước gì mình biết. Ví dụ như làm sao để không bị CSGT phạt, làm sao để tránh trộm và lừa đảo, xin việc làm thêm như nào... Hơn thế nữa mình còn đầu tư cả 1 kênh video chia sẻ các kĩ năng học tiếng Anh miễn phí trên Youtube nữa. Dự án đã ra lò được vài sản phẩm bài viết đầu tay và đã rất được chào đón." Những chiếc vòng xinh xắn này được trao cho bất kỳ ai. Và nhiệm vụ của họ là trong vòng 4 ngày phải làm được 1 việc "tử tế". Sau đó kể lại câu chuyện của mình trên mạng xã hội và tiếp tục trao vòng cho người khác. Không có định nghĩa về sự "tử tế" Đó là chia sẻ của anh Hoàng Đức Minh, Giám đốc Tổ chức Hành động vì tương lai và cũng là một trong những người đứng đầu dự án "chiếc vòng tử tế", khởi xướng chiến dịch này. Anh bày tỏ: “Chúng tôi muốn mọi người suy nghĩ về giá trị sống tử tế, từ đó cố gắng thúc đẩy họ hành động theo giá trị sống tử tế mà họ tự định nghĩa và cuối cùng là làm cho xã hội tử tế hơn. Tê n của chiến dịch này xuất phát từ việc Tử tế được hiểu theo những cách khác nhau, tùy từng người, thúc đẩy người ta suy nghĩ về sự tử tế, chứ không đưa ra định nghĩa chính xác về nó." Anh Hoàng Đức Minh (sinh năm 1990) là một gương mặt khá nổi tiếng trong giới trẻ. Anh là một trong những người khởi xướng ra chiến dịch này. Đúng vậy! Không có một định nghĩa chính xác hay cụ thể nào về sự "tử tế". Đó là những hành động nhỏ thường ngày như vứt rác đúng chỗ, không vượt đèn đỏ, dắt một cụ già, em nhỏ qua đường, dừng xe nhặt hộ đồ bị rơi khi người đi trước không thể vòng lại,... Đó cũng có thể là hành động lớn hơn như kêu gọi bảo vệ môi trường, thành lập tổ chức từ thiện, giúp đỡ những người có hoàn cảnh khó khăn,... Nhưng điều quan trọng hơn cả, việc làm đó xuất phát từ một cách nghĩ đẹp, lối sống văn minh, "tử tế" với chính mình và với những người xung quanh.  Một hành động tử tế sẽ giúp bản thân cảm thấy vui và hạnh phúc. Nhiều hành động tử tế sẽ giúp xã hội trở nên tốt đẹp hơn. Vậy tại sao chúng ta không chung tay lan tỏa những giá trị sống tử tế? Xem ảnh minh họa >>