Hương Tràm gây "sốc" khi diện đồ trong suốt, lộ nội y phản cảm trên sân khấu | Kenh14 Mobile
Mới đây, bức ảnh Hương Tràm biểu diễn trong một phòng trà đã khiến nhiều người chú ý khi được chia sẻ trên Facebook. Trong bức ảnh này, cư dân mạng đã "choáng váng" với những điểm nhạy cảm trên trang phục của nữ ca sĩ trẻ. Theo đó, Quán quân The Voice Việt mùa đầu - Hương Tràm gặp vấn đề khi diện chiếc váy bó sát màu đen, 2 bên trong suốt làm lộ rõ nội y trắng bên trong. Chính điều này đã khiến nữ ca sĩ trẻ bị soi là thiếu tinh tế trong việc chọn trong phục cho mình. Hương Tràm gây sốc khi diện trang phục trong suốt, lộ cả nội y bên trong (Nguồn ảnh: facebook) "Ảnh minh họa" Phía sau của chiếc váy cũng phản cảm. Có thể thấy phần nội y trắng lộ rõ trong chiếc váy đen của nữ ca sĩ trẻ "Ảnh minh họa" Cộng đồng mạng chia sẻ hình ảnh phản cảm của Hương Tràm "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hương Tràm bị cho là thiếu tinh tế trong việc chọn trang phục, dẫn đến việc gây phản cảm Bức ảnh nhanh chóng được chia sẻ và gặp nhiều ý kiến trái chiều. Nhiều người cho rằng nữ ca sĩ sinh năm 1995 đã "lớn" quá nhanh và có chiều hướng gợi cảm quá mức. Trước đó, Quán quân The Voice Việt mùa đầu cũng đã từng khiến cộng đồng mạng xôn xao khi lộ clip trên bàn phẫu thuật. Hương Tràm cũng đã lên tiếng xác nhận việc dùng công nghệ thẩm mỹ để sở hữu chiếc mũi hoàn hảo hơn.  Updated: Sau khi những bức ảnh phản cảm của Hương Tràm lan truyền rộng rãi, một số độc giả đã gửi thêm một bức ảnh Hương Tràm diện chính bộ trang phục này trong một show diễn trước đó tại Úc.   "Ảnh minh họa" C.B Xem ảnh minh họa >>