Gương mặt đáng sợ như quỷ dữ của Daniel Radcliffe | Kenh14 Mobile
Chỉ 1 tuần sau khi trailer Horns ( Sừng) ra mắt, nhà sản xuất đã tung ra tấm poster chính thức đầu tiên và cùng bộ ảnh mới của phim. Trên poster là gương mặt đáng sợ như quỷ dữ của Ig Perrish ( Daniel Radcliffe). Trên đầu anh là cặp sừng, ánh mắt lạnh như băng, xung quanh gương mặt anh là những con rắn bò lúc nhúc, đủ khiến mọi kẻ yếu bóng vía lạnh sống lưng.   Phía dưới gương mặt khổng lồ của Ig Perrish là xác chết của một cô gái trẻ. Đó là người yêu Merrin ( Juno Temple) của anh. Nhìn cách nằm kỳ lạ của cô gái cũng như trang phục trên người bị xé rách, có thể phần nào đoán ra nguyên nhân cái chết của Merrin. Bên cạnh poster, bộ ảnh mới của Horns tiết lộ những khoảnh khắc đối lập hoàn toàn trong cuộc sống của Ig Perrish. Có một bức ảnh bật mí thời điểm ngọt ngào giữa Ig và Merrin. Họ ôm chặt lấy nhau trong một khoảnh khắc lãng mạn hiếm thấy. Tuy nhiên, những bức ảnh còn lại là thời điểm “hóa quỷ” của anh chàng. Không chỉ mọc sừng, vật nuôi mà anh chàng sở hữu lại là loài bò sát không chân: rắn, thứ động vật làm nhiều người xem rùng mình.   "Ảnh minh họa" Horns được chuyển thể từ cuốn tiểu thuyết cùng tên của Joe Hill. Năm nay, bộ phim của đạo diễn Alexandre Aja cũng sẽ có màn giới thiệu ấn tượng tại Lễ hội Comic-Con, với sự tham dự của nam diễn viên chính Daniel Radcliffe.   "Ảnh minh họa"   Phim xoay quanh Ig Perrish, một chàng thanh niên gai góc đã tỉnh dậy sau cơn say vào ngày giỗ đầu tiên của bạn gái mình. Anh phát hiện ra một cặp sừng đang mọc ra từ đầu, mà không một bác sĩ nào có khả năng chữa trị. Ig nhanh chóng phát hiện ra cặp sừng cho phép anh buộc người đối diện nói ra sự thật. Tuy nhiên, đây là một món quà mà Ig không hề mong muốn, nhất là khi toàn bộ thị trấn nghĩ rằng anh chính là người ám sát Merrin tội nghiệp.   "Ảnh minh họa"   Ngoài  Daniel Radcliffe ,  Horn ( Sừng) còn có sự tham dự của các ngôi sao Heather Graham, Sabrina Carpenter, Max Minghella, James Remar và Kathleen Quinlan. Bộ phim ra mắt ngày 31/10 năm nay. Xem ảnh minh họa >>