5 BST nổi bật nhất Tuần lễ thời trang London | Kenh14 Mobile
Burberry Với tên gọi “The Bird and The Bee”, nhà mốt Burberry tiếp tục hành trình quay trở về với những giá trị cốt lõi của văn hóa Anh Quốc, cụ thể là niềm cảm hứng từ khung cảnh đồng quê nước Anh lúc sang xuân. Hòa cùng niềm xúc cảm tươi mới này là sự lên ngôi của sắc xanh mượt mà, ít lông cừu mềm mượt viền trên những chiếc denim jacket hay họa tiết côn trùng trên váy áo. Nếu như ở các mùa trước, trench-coat hay poncho là item chủ đạo thì với BST lần này, NTK Christopher Bailey đã “nâng cấp” chiếc áo denim jacket – một trong những món đồ không bao giờ lỗi mốt. Một nét đáng chú ý khác của BST là sự hiện diện của váy tulle xuyên thấu được dập ly, điểm nhấn là nút vặn xoắn đầy cường điệu trên phần eo nhỏ nhắn. Và hiển nhiên không thể không nhắc đến đôi giày sneakers. Sau khi đã “chinh phục” sàn diễn Chanel và Dior, cho đến hiện tại, sneakers đã chứng tỏ tính thời đại của mình khi hiện diện trên sàn diễn của nhà mốt truyền thống xứ sở sương mù. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tom Ford Nếu bạn mong chờ chút không khí mùa xuân thì hẳn Tom Ford sẽ khiến bạn phải ngạc nhiên. Tuyên ngôn mùa Xuân-Hè của Tom Ford lại là glam rock gồm những quý cô gương mặt lạnh lùng, make-up mắt khói môi nude, tóc đánh phồng rối, mái dài che kín một bên mắt.  Sexy đến tận cùng – đó là những gì ngắn gọn nhất để mô tả. Tom Ford đã lấy cảm hứng từ chính những thiết kế trong quá khứ của mình. Tất cả các thiết kế trong BST đều nhằm khoe ra đôi chân dài miên man và khuôn ngực gợi cảm của người mẫu. Đáng chú ý nhất là những bộ đầm suông dài làm từ những dải băng đen che vừa những chỗ cần che. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Erdem Đến với BST mới nhất của Erdem cũng như lạc bước vào một khu rừng đúng lúc chớm xuân. Nhẹ nhàng, nữ tính và xanh mướt, từng nàng xuân của Erdem sải bước xuống đường băng trong những bộ cánh mang đậm hương sắc núi rừng. Một lần nữa, Erdem khẳng định rằng xanh lá cây sẽ là sắc màu nổi trội trong mùa tới. Tất cả những thiết kế của Erdem đều thướt tha, hầu như đều dừng trên mắt cá chân hoặc che kín cả phần gót. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Topshop Unique Topshop trình làng BST Unique Xuân-Hè 2015 lấy cảm hứng từ sức trẻ lạc quan, yêu đời tại các thành phố biển miền Tây-Bắc nước Anh. Đội ngũ thiết kế của Topshop Unique hẳn đã nghĩ đến hình ảnh những cô cậu thanh niên phóng khoáng sống tại những thị trấn ven biển. Ban ngày họ khỏe khoắn trong những bộ sportswear trong khi đêm xuống lại lột xác với những bộ cánh lấp lánh cho những buổi party.  Các thiết kế mang màu sắc nhộn nhịp của các hoạt động trên biển với họa tiết hoa trừu tượng, chi tiết kẻ sọc to nhỏ đa dạng, và những màu trơn, sáng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" J.W.Anderson Tối giản về màu sắc, chất liệu nhưng phóng khoáng về đường nét; BST của J.W.Anderson tiếp tục phát huy nét unisex trên những thiết kế của mùa tới. Những chiếc áo bo tròn vai, chất liệu da với điểm nhấn là những chiếc mũ rộng vành là tâm điểm sáng giá của BST. Ngoài mũ rộng vành, những chiếc vòng chokers ngộ nghĩnh của J.W.Anderson cũng hứa hẹn là “hot item” trong thời gian tới. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>