DROID Turbo: "Quái vật" phần cứng mới đến từ Motorola | Kenh14 Mobile
Sau một số rò rỉ gần đây, cuối cùng Motorola và nhà mạng Verizon đã giới thiệu chiếc smartphone mới nhất trong series DROID mang tên gọi Motorola DROID Turbo. 1. Thiết kế Với màn hình 5,2 inch, Motorola DROID Turbo nhỏ gọn hơn một số thiết bị smartphone cao cấp đáng chú ý gần đây như Samsung Galaxy Note 4, iPhone 6 Plus và Google Nexus 6. Nhìn chung DROID Turbo vẫn thừa hưởng ngôn ngữ thiết kế đặc trưng của "gia đình" Motorola DROID. Mặt sau của thiết bị này sử dụng chất liệu kevlar quen thuộc trong các thiết bị của Motorola. Phần viền máy trong khi đó được cấu thành từ một loạt chất liệu mới được gọi là Metallized Glass Fiber (MGF) đảm bảo trọng lượng nhẹ trong khi tối ưu được độ bền.  Mặc dù không có tiêu chuẩn chống nước hoàn thiện, Motorola cho biết thiết bị mới của hãng vẫn có khả năng chịu được khoảng 20 phút dưới trời mưa trước khi nước có thể ảnh hưởng đến chất lượng máy. Phonearena cho biết DROID Turbo sẽ được phân phối với hai phiên bản khác nhau: một có mặt lưng cấu thành từ chất liệu MGF trong khi thiết bị còn lại tận dụng sợi kevlar. Cụ thể, phiên bản sử dụng kevlar sẽ  dày và nặng hơn phiên bản sử dụng MGF. 2. Phần cứng Motorola DROID Turbo được trang bị màn hình AMOLED 5,2 inch độ phân giải Quad HD, cho mật độ điểm ảnh 565PPI. Máy sở hữu con chip mạnh mẽ nhất từ Qualcomm hiện nay là Snapdragon 805, tốc độ 2,7GHz, hỗ trợ bởi RAM 3GB cùng nhân đồ họa Adreno 420, tốc độ 600MHz. Motorola DROID Turbo có hai phiên bản bộ nhớ trong 32GB hoặc 64GB. Cũng nên chú ý thiết bị này được nhà sản xuất tích hợp sẵn một con chip xử lý ngôn ngữ tự nhiên NLP. 3. Camera Nếu như ở các dòng máy trước trong series DROID, camera không phải một điểm nhấn của thiết bị thì mọi thứ đã thay đổi ở DROID Turbo khi máy sở hữu camera sau lên tới 21MP, khẩu độ f/2.0 cùng đèn flash LED kép. Camera sau của thiết bị này cho phép quay video độ phân giải 4K ở tốc độ 24 khung hình trên giây và độ phân giải 1080p ở tốc độ 30 khung hình trên giây.  Một tấm hình được chụp bằng camera sau. Một số tính năng khác đi kèm camera chính cũng phải kể đến như zoom kỹ thuật số, quay video slo-mo độ phân giải 720p, chụp nhiều hình cùng lúc, HDR tự động, panorama... Camera trước của DROID Turbo mang thông số 2MP và cho phép quay video 1080p. 4. Pin Với pin dung lượng 3.900 mAh, Motorola DROID Turbo là một trong số những thiết bị sở hữu pin "khủng" nhất hiện nay. Nhà sản xuất khẳng định với dung lượng này, người dùng có thể thoải mái sử dụng thiết bị trong hai ngày trước khi cần sạc lại. Thú vị hơn, DROID Turbo có tính năng sạc nhanh cho phép người dùng có 8 giờ thời lượng sử dụng chỉ trong 15 phút sạc đầu tiên. Được biết, thiết bị này cũng hỗ trợ công nghệ sạc không dây. 5. Phần mềm Motorola DROID Turbo khi lên kệ sẽ vận hành trên nền tảng Android KitKat 4.4.4, tuy nhiên dự kiến máy sẽ sớm nhận được bản nâng cấp lên Android Lollipop 5.0. Ngoài ra, máy còn có rất nhiều các tính năng thông minh đặc thù và riêng có của Motorola như Moto Voice, Moto Actions, Moto Assist... DROID Turbo còn được ưu ái sở hữu bộ ba phần mềm độc quyền Zap Zone, Zap to TV và Zap with Voice. Được biết, Motorola DROID Turbo sẽ được bán ra chính thức vào ngày mai, 30 tháng 10. Phiên bản bộ nhớ trong 32GB (ba phiên bản màu Metallic Black, Metallic Red và Black Ballistic Nylon)  và 64GB (chỉ có ở phiên bản màu Black Ballistic Nylon) sẽ có giá bán lần lượt là 199 USD và 249,99 USD kèm hai năm hợp đồng nhà mạng.  (Tham khảo: TheVerge, Phonearena) Xem ảnh minh họa >>