DJ SlimV: "Nhiều người đang làm xấu hình ảnh DJ" | Kenh14 Mobile
Từng theo học khoa Piano của Nhạc Viện Hà Nội từ năm 7 tuổi rồi theo học 8 năm tại khoa Lý Luận – Sáng Tác – Chỉ Huy tại học viện âm nhạc Quốc Gia Việt Nam... nhưng vì sao bạn lại quyết định đến với nghề DJ và nhà sản xuất âm nhạc như hiện nay? Phải nói đó thực sự là một "cơ duyên", lúc đi học tôi chỉ biết chơi đàn Piano. Tuy nhiên, hồi đấy tôi lại thích rock band Linkin Park, nhìn anh Joe Hahn là người chơi DJ trong band chơi scratching khiến tôi như được truyền cảm hứng mạnh mẽ. Rồi cũng cùng thời gian đó phong trào hiphop lan rộng khắp nơi và tôi đã gặp được anh Maddie Q - 1 người chơi nhạc hiphop nổi tiếng trong 1 buổi đấu nhảy, anh đã hướng dẫn tôi những bước đi đầu tiên về âm nhạc điện tử. Đúng là music connecting people. Chơi piano cổ điển nhưng rồi lại thích DJ qua 1 band nhạc rock, từ đó tôi quyết tâm sẽ theo đuổi những màu sắc mới lạ của âm nhạc điện tử, nó bổ trợ cho kiến thức âm nhạc của tôi rất nhiều. Môi trường làm việc của DJ chủ yếu ở các quán bar, nơi có khá nhiều cám dỗ. Bạn đã vượt qua chúng như thế nào? Thực ra thì môi trường nào cũng có cám dỗ, nhưng có thể giữ vững được bản thân mình hay không thì hoàn toàn phụ thuộc vào chính mình. Bản thân tôi khi đến với DJ chỉ nghĩ đây là 1 cơ may để mình có thể tìm tòi thêm về 1 thứ âm nhạc mới, được tiếp xúc với những kiến thức mới. Và quả thực tôi đã học hỏi được rất nhiều từ những người đàn anh. Trước kia nhắc đến DJ người ta thường có khá nhiều định kiến nhưng ngày nay dường như đã có cái nhìn thoáng hơn về nghề DJ. Bạn nghĩ sao về điều này? Môi trường làm DJ là một môi trường khá phức tạp và những người chưa tiếp xúc và tìm hiểu về nó nhiều khi có những cái nhìn sai lệch. Bản thân bar hay club không có lỗi, đó chỉ là những nơi để bạn có thể xả stress cùng bạn bè sau những khoảng thời gian làm việc căng thẳng. Và khi đó, DJ đem niềm vui đến cho mọi người, đưa đến mọi người những âm nhạc mới mẻ và làm cho khán giả vui vẻ hơn thì đâu thể chê trách gì họ. Tuy vậy bên cạnh những người làm DJ chân chính thì vẫn còn có nhiều người khác tự cho mình là DJ và làm xấu hình ảnh DJ trong mắt nhiều khán giả. "Ảnh minh họa" Góp mặt trong “Lễ hội âm nhạc quốc tế Gió mùa – Monsoon Music Festival 2014” với sự quy tụ khá nhiều DJ nổi tiếng, theo bạn, có sự khác biệt nào giữa DJ Việt Nam và DJ nước ngoài? Sự khác biệt lớn nhất có lẽ là về khả năng sản xuất âm nhạc và kỹ thuật. Các DJ trên thế giới chia làm 2 nhánh: 1 số thì nâng cao kỹ năng mixing, scratching và beat juggling, còn 1 số thì tập trung tìm hiểu kiến thức âm nhạc để produce nhạc cho riêng mình. Tuy nhiên ở Việt Nam các DJ chưa có nhiều người thực sự quan tâm tới kỹ năng hay tập trung tìm hiểu thêm về nhạc lý để sản xuất nhạc cho riêng mình. Vậy nét riêng mà SlimV sẽ đem đến cho khán giả trong “Monsoon Music Festival 2014” như thế nào? Mình sẽ đưa vào set nhạc của mình những màu sắc của nhạc cụ cổ điển, các bạn sẽ được thưởng thức những nét giai điệu quen thuộc của những bản EDM nổi tiếng qua phần trình diễn của những bạn trẻ triển vọng và tài năng. Còn cụ thể hơn thì mình xin được giữ kín những bất ngờ trước khi buổi biểu diễn bắt đầu. "Ảnh minh họa" Vậy bạn đánh giá thế nào về những nhạc sĩ trẻ hiện nay của Việt Nam? Những nhạc sĩ trẻ đều rất tài năng, mỗi người một cá tính, gửi gắm vào các ca khúc nhiều thông điệp. Việc được tiếp xúc với âm nhạc thế giới và học hỏi nhiều từ những đàn anh đi trước giúp cho các nhạc sĩ trẻ đang có rất nhiều lợi thế. Đây sẽ là những con người đưa khán giả Việt Nam tới gần với thế giới hơn và SlimV cũng rất hi vọng âm nhạc dân gian sẽ được các bạn đưa vào và phát triển để âm nhạc của chúng ta ngày càng có tiếng nói riêng trong nền văn hóa âm nhạc chung của nhân loại. Từng làm việc chung với rất nhiều nghệ sĩ nổi tiếng, theo bạn điều gì khó nhất để tạo được màu sắc riêng cho từng ca sĩ? Về tham gia sản xuất âm nhạc thì mình được cùng làm việc và trao đổi trực tiếp với các đàn anh đàn chị như anh Quốc Trung, Huy Tuấn, Anh Quân, Hồ Hoài Anh, chị Lưu Thiên Hương và rất nhiều anh chị nghệ sĩ khác trong ngành. Mỗi lần hợp tác là một cơ hội để mình tiếp thu kinh nghiệm cũng như học hỏi thêm được rất nhiều kiến thức. Dưới góc độ là một nhà sản xuất âm nhạc thì SlimV thấy rằng việc tạo màu sắc riêng cho từng ca sĩ phụ thuộc vào bản năng âm nhạc của ca sĩ, họ đã tự lựa chọn màu sắc cho mình chính bằng chất giọng trời phú của mình và công việc của những người như SlimV là tìm ra dòng nhạc phù hợp với chất giọng đó. Cảm ơn SlimV, chúc bạn ngày càng thành công hơn! "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>