Hà Nội: Cháy lớn gần tòa nhà Keangnam | Kenh14 Mobile
Vào khoảng 22h ngày 18/10, một vụ cháy đã bùng phát tại khu đô thị Nam Trung Yên (Hà Nội), tại khu vực tập trung nhiều cửa hàng ăn uống và garage ôtô rộng hàng trăm m2, cạnh tòa nhà Keangnam.  Vietnamplus dẫn lời một nhân chứng là nhân viên quán ăn gần garage ôtô xảy ra hỏa hoạn cho hay, vào thời điểm bắt đầu xảy ra vụ cháy, anh này cùng một số người khác đang ngồi trên tầng xép thì thấy lửa lan ra từ xưởng gỗ ở bên cạnh. Người này cùng một số người vội vàng dọn dẹp đồ đạc ra khỏi quán, nhưng không kịp do lửa bốc rất nhanh và lan về phía garage ôtô.  Vào lúc 22h20, một tiếng nổ rất lớn kèm theo khói lửa dữ dội bùng lên khiến người dân hoảng loạn. Ngay sau khi được thông tin, nhiều xe cứu hỏa đã được điều động đến hiện trường tham gia chữa cháy, tuy nhiên lực lượng PCCC phải rất vất vả mới lấy được nước cách đó hàng trăm mét để chữa cháy. Theo 1 thợ xe làm việc gần hiện trường cho cho biết, nguyên nhân cháy có thể bắt nguồn từ chập điện. Đến khoảng 23h45', đám cháy cơ bản được dập tắt, nhưng những ngọn lửa vẫn âm ỉ cháy bên trong và khói trắng vẫn bốc lên nghi ngút. Một số xe chữa cháy rời hiện trường đi tiếp nước. Tuyến phố Dương Đình Nghệ cũng đã được phong tỏa 2 đầu phố để phục vụ công tác chữa cháy. Hiện đã có cả lực lượng quân đội tham gia chữa cháy. (Nguồn: Theo Vietnamnet, VietnamPlus, Zing) Xem ảnh minh họa >>