Hậu trường pha mặc váy treo người trên không của Jang Nara | Kenh14 Mobile
Loạt clip hậu trường ghi lại buổi chụp áp phích của đoàn phim Fated to Love You (tựa Việt: Định Mệnh Anh Yêu Em) vừa được MBC tiết lộ cách đây không lâu. Tuy chỉ dài vỏn vẹn vài phút nhưng những video này đã đem đến cho khán giả cái nhìn cận cảnh về quá trình làm việc của dàn diễn viên. Để thực hiện những tấm poster lung linh, các nghệ sĩ đã phải góp rất nhiều công sức. Vất vả nhất có thể kể đến nữ chính Jang Nara. Nhằm tạo hiệu ứng hình ảnh tốt nhất, cô đành chịu cảnh bị treo lơ lửng trên không trung suốt hàng giờ liền.    (Video: Vui lòng xem trên bản web.) (Video: Vui lòng xem trên bản web.) 2 clip ghi lại hậu trường buổi chụp poster cho "Fated to Love You"     Trong buổi chụp này, Jang Nara diện một chiếc đầm màu hồng cực kì xinh xắn. Đầu tóc của cô cũng được chải chuốt kĩ lưỡng. Tuy nhiên, thay vì được thoải mái tạo dáng dưới mặt đất như Jang Hyuk và Wang Ji Won thì cô lại phải chụp poster ở một tư thế hết sức khó khăn. Mặc dù vậy, Jang Nara vẫn thể hiện vô cùng tốt. Cô cũng phối hợp hết sức ăn ý với hai cộng sự của mình. Nhờ tác phong làm việc chuyên nghiệp này mà buổi thực hiện áp phích đã hoàn thành tốt đẹp.    "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Bên cạnh những đoạn clip phía sau ống kính thú vị, nhà đài còn phóng khoáng "tặng kèm" sê-ri ảnh mới toanh của cặp đôi nam nữ chính Jang Hyuk - Jang Nara. Trong khi anh chàng Jang Hyuk tiếp tục chọc cười khán giả bởi những biểu cảm khó đỡ thì về phía Jang Nara, lần này, cô xuất hiện có phần đằm thắm và dịu dàng hơn.    "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Theo lịch dự kiến, Fated to Love You ( Định Mệnh Anh Yêu Em) sẽ lên sóng MBC vào ngày 2/7 tới đây.  Xem ảnh minh họa >>