Hà Nội tràn ngập sắc đỏ trong buổi sáng 10/10 | Kenh14 Mobile
Trong tiết trời của mùa thu, không khí lịch sử lại vang vọng trong tâm trí mỗi người dân Việt Nam. "Ảnh minh họa" Tại khu vực quanh bờ Hồ Hoàn Kiếm, dòng người tập thể dục nhộn nhịp hơn. "Ảnh minh họa"  Một không gian xanh trong giữa Thủ đô hòa bình.  "Ảnh minh họa" Trong niềm vui chào đón kỷ niệm 60 năm Giải phóng Thủ đô và 15 năm Hà Nội được UNESCO công nhận thành phố vì hòa bình. "Ảnh minh họa" Những câu chuyện của các cụ già trong thời hiện đại. "Ảnh minh họa" Một cảm giác nhẹ nhàng thanh bình bên hồ Gươm. "Ảnh minh họa" Ngắm Hà Nội qua một triển lãm ảnh nhỏ trên phố Lê Thái Tổ. "Ảnh minh họa" Nhiều người mua hoa trang hoàng nhà cửa. "Ảnh minh họa" Đường phố Hà Nội nhộn nhịp hơn với cờ, hoa, đài phun nước. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Sắc cờ đỏ ngập tràn đường phố. "Ảnh minh họa" Phố Tạ Hiện. "Ảnh minh họa" Phố Hàng Ngang. "Ảnh minh họa" Phố Đinh Tiên Hoàng. "Ảnh minh họa" Buổi sáng nhẹ nhàng của người Hà Nội. "Ảnh minh họa" Những người lao động lại bắt đầu công việc… "Ảnh minh họa" Sắc đỏ tràn ngập phố phường. Xem ảnh minh họa >>