Phi Thanh Vân: "Con tôi sau này chắc sẽ là một đứa rất xuất sắc" | Kenh14 Mobile
Có thể nói, trong showbiz Việt, Phi Thanh Vân là kiều nữ "không sợ trời - không sợ đất" khi lúc nào cũng có những phát ngôn gây sốc hay hành động khác người mà không cần quan tâm cách nhìn của dư luận về mình. Mới đây nhất, sau khi chia tay người chồng Tây chung sống gần 8 năm, người đẹp này lại tiếp tục khiến báo chí tốn giấy mực với những tình tiết li kì trong mối tình với chàng trai trẻ Bảo Duy. Phi Thanh Vân không giấu bất cứ điều gì từ việc người yêu đã có một đời vợ và 2 con hay việc chu cấp tiền cho vợ cũ và các con của chồng, hoặc thậm chí mới đây, cô còn đăng cả ảnh trong phòng ngủ của cả hai lên Facebook. Dường như "Nữ hoàng thị phi" của showbiz đang sống trong những ngày rất hạnh phúc và có thể đây sẽ là "trạm dừng chân" cuối cùng của cuộc đời khi tuyên bố sẽ kết hôn vào thời gian tới, đã mang thai 2 tháng với người yêu. Hẹn phỏng vấn với cô tại một nhà hàng hải sản, như dự đoán ban đầu, Phi Thanh Vân và người yêu cùng đến với nhau và cả hai y như cặp đôi mới quen - chăm sóc nhau rất kĩ càng. Ngồi trả lời phỏng vấn, thỉnh thoảng cô lại quay sang bàn chuyện làm ăn của người yêu với đối tác, rồi khen "thấy chồng chị đẹp trai không? Cưng lắm đó"... Sau một số tin đồn người yêu mới của chị là người đồng tính, chị cũng đã giải thích rồi nhưng có vẻ như nhiều người vẫn chưa chịu tin? Tôi nói 100 lần, 1000 lần mà người ta không tin tôi cũng đành chịu chứ sao giờ. Chồng tôi cực kì đàn ông, lại là dân buôn bán nữa nên tính cách không thích nói, không cần giải thích nhiều, chỉ hành động cụ thể để chứng minh... với tôi. Điều hơi đáng tiếc chỉ là vì mấy vụ ồn ào đó mà mối quan hệ giữa chồng tôi và anh Thành Lộc tự nhiên biến thành khó xử. Anh Lộc là người lớn, cư xử đúng mực và coi chồng tôi như một người em trai thân thiết mà tự dưng bị lôi vào câu chuyện không liên quan nên chúng tôi cảm thấy rất ngại với anh.  Dường như chị rất yêu và đang "phát cuồng" vì chồng của mình khi không giấu bất cứ chuyện gì với công chúng? Có một lí do đặc biệt nào không? Nói ra sợ mọi người không tin nhưng tôi chọn người yêu rất có nguyên tắc. Từ nhỏ tới giờ vẫn không thay đổi nguyên tắc này. Đó là ngoại trừ yếu tố phải đẹp trai thì phải nằm trong mấy năm sinh "khoanh vùng" trong cung phu thê của tôi. Khi gặp Bảo Duy, anh vừa nói sinh năm 1984 là tôi đã cười rũ rượi ra rồi vì nó rơi đúng ngay năm sinh hợp với tôi nhất. Ngày xưa lúc lấy ông chồng Tây, vài tháng sau tôi đã đoạt giải cao của Siêu mẫu Việt Nam. Bây giờ cũng vậy, vừa quen Bảo Duy là sự nghiệp và mọi thứ của tôi lại bắt đầu lên như diều gặp gió.  Anh chị hợp nhau đến mức nào? Tất cả. Mấy đứa đổ vỡ tình cảm quá nhiều như tôi và Bảo Duy khi "sáp" vào nhau thì khớp dữ lắm. Đặc biệt, chuyện làm ăn thì cái đầu của đứa nào cũng rất là nhanh nhạy và biết nắm bắt thị trường nên chắc con tôi sau này sẽ là một đứa rất xuất sắc. Anh ấy đẹp trai là ưu điểm đầu tiên, kế tiếp nữa là cách giao tiếp. Tôi hay nói đùa với Bảo Duy: "Em thích anh vì anh là một thằng đàn ông ít nói, vì em nói nhiều rồi nên mới cần một người chồng ít nói như anh. Chứ giờ em ít nói, anh ít nói nữa thì đẻ con ra câm à? Mà hai đứa nói nhiều như nhau hết thì chắc đẻ ra cái tổ chim" (Cười). Tuy nhiên, nhiều lúc tôi cũng hay la làng là trời ơi sao có một mình tôi độc thoại vậy trời nhưng ổng cũng ngồi cười chứ không nói gì nữa. Sau đó, khi tôi ngủ rồi mới nằm nhìn tôi cười mãi. Tôi thích kiểu đàn ông như thế.  "Ảnh minh họa" Người phụ nữ chủ động như chị chắc có lẽ "quản" người yêu dữ lắm? Không phải tôi quản mà là anh ấy luôn tạo niềm tin tuyệt đối cho tôi. Cả ngày đi đâu cũng đi cùng nhau, không rời nhau một bước. Đi đâu về là phải "nộp" điện thoại liền để cho vợ tin tưởng. Vì anh biết một khi để tôi mất niềm tin thì tôi sẽ chia tay ngay trong vòng 7 nốt nhạc. Tuy nhiên, nếu lỡ mà có chuyện gì giấu tôi thì 2 đứa cũng sẽ ngồi xuống nói với nhau để giải quyết coi tôi có thể tha thứ được hay không. Chuyện gì làm chị không thể tha thứ được? Ngoại tình. Ai cũng thấy tôi là một người phụ nữ sexy hay dính tới nhiều scandal này nọ nhưng bản chất tôi là một phụ nữ Việt Nam rất truyền thống và luôn luôn chung tình.   "Ảnh minh họa" Tiếp xúc bên ngoài mới thấy chị nói chuyện rất sâu sắc, điềm tĩnh nhưng có vẻ như những gì diễn ra trên Facebook của chị lại trái ngược? Tôi thấy tôi thay đổi nhiều mà. Ngày xưa là một Phi Thanh Vân bồng bột, hiếu thắng còn bây giờ đằm tính hơn nhiều rồi. Tuy nhiên, tính cách thẳng thắn và chả ngại bất cứ điều gì thì vẫn còn tồn tại ở tôi, tôi thấy tự hào về điều đó. Có thể một số anh chị nghệ sĩ hay giữ kẽ trên mạng xã hội nhưng ở Facebook của tôi thì hôm nào cũng đăng clip cập nhật về cuộc sống hằng ngày để giao lưu với fan. Nhờ vậy mà nhiều fan vào trò chuyện và... mỹ phẩm của tôi bán chạy như tôm tươi đấy (Cười). "Ảnh minh họa" Chẳng lẽ chị không ngại hay sợ bất cứ gì trên đời này? Có chứ. Tôi là một công dân tốt nên tôi luôn luôn tôn trọng và biết e dè trước pháp luật. Gia đình tôi là một gia đình có giáo dục nên bản thân tôi khi ra đường cũng rất sợ vô tình làm những chuyện gì đó tổn thương đến người lớn tuổi. Tôi có thể nói chuyện bỗ bã cho vui vẻ với ai chứ gặp người già thì rất biết cách cư xử cho phải phép.  Nhiều người cũng bất ngờ với thông tin chị đứng ra trợ cấp 10 triệu đồng hàng tháng cho vợ cũ của chồng, điều này có vẻ không hợp lí vì chả có người vợ nào dễ chịu với vợ mới của chồng cả? Tôi đính chính tiền trợ cấp đó là tiền chung của tôi và Bảo Duy gửi cho vợ cũ của anh để chăm lo chuyện ăn học cho các con. Khi về gặp vợ của Bảo Duy, tôi cũng rất thẳng thắn nói chuyện với em ấy. Tôi bảo từ xưa giờ chuyện bà lớn bà nhỏ đánh lộn, chém nhau, tạt axit nhau vì chuyện chồng chung có đầy ra nhưng chị không muốn chị em mình rơi vào hoàn cảnh đó. Mình làm vậy chỉ để cả chị em mình mang nhục, để người ta nhìn mình thấp kém như bao người khác. Mình bắt tay nhau, mình chia sẻ và nói chuyện hiểu nhau, mát mặt cho cả em và chị, cho chồng của em ngày xưa và chồng của chị bây giờ nữa. Mình cư xử với nhau như vậy mới hay, mới đẳng cấp, mới "sang chảnh". Em ấy cũng rất hiểu chuyện và hiện nay chúng tôi là chị em thân thiết với nhau.  "Ảnh minh họa" Cám ơn chị rất nhiều về những chia sẻ rất thẳng thắn và chúc chị ngày càng hạnh phúc trong cuộc tình mới này! Xem ảnh minh họa >>