Những đạo cụ trong phim Hollywood “không cánh mà bay” | Kenh14 Mobile
Harry Potter là phim mất nhiều đạo cụ, và người tham gia vào việc này có cả Daniel Radcliffe . Anh tiết lộ chính mình đã “thó” 2 cặp kính tròn của nhân vật. Nhưng Daniel Radcliffe lý luận không phải anh lấy cắp mà chỉ đơn thuần là chia sẻ công bằng từ bọn ăn trộm.   "Ảnh minh họa" Chiếc ghế băng dài, nơi hai nhân vật Hazel (Shailene Woodley) và Gus (Ansel Elgort) chia sẻ một nụ hôn dịu dàng trong The Fault in Our Stars (Khi lỗi thuộc về các vì sao), đã biến mất không dấu tích. Về sau vị trí đó đã được thay thế bằng một chậu hoa đáng yêu.   "Ảnh minh họa" Nghi phạm chính là những kẻ phá hoại, bực mình khi thấy  khách du lịch, fan của các diễn viên và truyện The Fault in Our Stars  quan tâm quá mức đến  băng ghế . Trong khi đó, một phát ngôn viên thành phố thì chỉ nói: "Đó là một băng ghế cũ và có thể nó đã bị mang đi để sửa chữa".    "Ảnh minh họa" Dù là siêu anh hùng, nhưng Tobey Maguire không thể ngăn chặn vụ “chôm chỉa” 4 bộ quần áo anh từng mặc trong các bộ phim Spider-Man. Vào năm 2001, đoàn phim đã treo giải thưởng 25.000 USD (khoảng 530,62 triệu đồng) cho ai tìm ra chúng, nhưng 4 bộ đồ đã “một đi không trở lại”.    "Ảnh minh họa" Một người phụ nữ New York đã “cầm nhầm” đạo cụ điện ảnh và kỷ vật từ các bộ phim The Hobbit và The Lord of the Rings trị giá hơn 500.000 USD (khoảng 10,6 tỷ đồng), trong đó bao gồm cả hai thanh kiếm. Mọi thứ đã được trả về sau khi người này bị bắt.   "Ảnh minh họa" Đôi giày màu đỏ ruby từ phim Wizard of Oz được trưng bày tại Bảo tàng Judy Garland ở Grand Rapids (Minnesota – Mỹ), đã bị mất vào năm 2005. Giá trị tài sản ước tính khoảng 1 triệu USD (khoảng 21,22 tỷ đồng) và cho đến nay chúng vẫn chưa tìm được đường về nhà.   "Ảnh minh họa" Chuyện khá hài hước xảy ra với bộ phim World War Z của Brad Pitt: một cặp bò giả đã bị lấy mất, mà những kẻ trộm là một nhóm người không thích uống sữa.   "Ảnh minh họa" Chỉ 8 ngày trước lễ trao giải Oscar năm 2000 diễn ra, 55 bức tượng Oscar đã mất hút không dấu vết. Sau đó, người ta tìm thấy 3 bức tượng trong một thùng rác.   "Ảnh minh họa"   Chiếc xe cổ Chevelle Malibu đời 1964 của đạo diễn Quentin Tarantino trong bộ phim Pulp Fiction đã bị đánh cắp vào năm 1994. Nhưng 19 năm sau (vào năm 2013) nó đã được trả lại cho ông sau khi đền bù cho người chủ mới.   "Ảnh minh họa" Một Trekkie (fan bự của Star Trek) đã bị tống giam sau khi bị bắt quả tang đang chào bán một mặt nạ Klingon của phim Star Trek: The Next Generation. Đây chỉ là một trong số 70 đạo cụ của bộ phim nhượng quyền vẫn còn đang mất tích.   "Ảnh minh họa" Chiếc khóa tình yêu từ bộ phim truyền hình Parks and Recreation trên NBC được Leslie (Amy Poehler) và Ben (Adam Scott) khóa trên cây cầu Pont des Arts tại Paris. Nó đã biến mất sau khi một fan “bự” của bộ phim cắt đứt và lấy luôn chiếc khóa.   "Ảnh minh họa" Bốn chiếc xe máy từ bộ phim Easy Rider, bao gồm cả chiếc xe khủng do nam diễn viên quá cố Dennis Hopper cưỡi trong phim đều bị đánh cắp, dù chúng được để trong một nhà xe của đoàn phim. Lúc này bộ phim còn chưa kịp hoàn thành.   "Ảnh minh họa" Harrison Ford đã đặt hàng làm 2 khẩu súng giả giống hệt như thật cho vai diễn trong bộ phim khoa học viễn tưởng Blade Runner. Trong khi quay phim, một khẩu súng giả biến mất khỏi phim trường và không bao giờ trở lại.   "Ảnh minh họa" Kẻ phản diện đối dầu với James Bond trong bộ phim The Man with the Golden Gun thường che giấu vũ khí của mình dưới dạng một cây bút, một hộp thuốc lá và thậm chí là chiếc bật lửa. Nhưng một tên trộm đã làm biến mất luôn thứ vũ khí nổi tiếng có giá trị 80.000 bảng (hơn 2,77 tỷ đồng) này.   "Ảnh minh họa" Bức tượng quý - chim ưng Maltese (trong bộ phim Maltese Falcon) tại một nhà hàng ở San Francisco, nơi nhà văn Maltese Falcon và nhân vật chính ăn tối, đã bị lấy mất và cho đến nay vẫn là một bí ẩn.  (Nguồn: E! Online) Xem ảnh minh họa >>