Loạt ảnh nữ sinh Nhật Bản đáng yêu với tóc 2 bên gây sốt | Kenh14 Mobile
Khi nhắc đến mái tóc 2 bên, thường mọi người sẽ nghĩ ngay đến dáng vẻ đáng yêu của các nữ sinh trung học. Đặc biệt, tại Nhật Bản, kiểu tóc này rất được ưa chuộng và luôn gắn liền với thời đi học của mỗi nữ sinh.  Để tôn vinh vẻ đẹp trong sáng của các nữ sinh, thiếu nữ với mái tóc 2 bên, cộng đồng mạng Nhật bản còn lập nên rất nhiều hội yêu thích tóc 2 ngà hay Hiệp hội tóc 2 bên Nhật Bản. Tại đây, mỗi tuần, ban tổ chức sẽ đăng tải những bức ảnh nữ sinh với mái tóc 2 bên đáng yêu. Ngoài ra, ngày 2/2 hàng năm còn được chọn là ngày "Buộc tóc hai bên" ở Nhật. Để kỷ niệm ngày này, các thiếu nữ sẽ chụp ảnh mình buộc tóc hai bên và up lên mạng xã hội cho người thân, bạn bè cùng ngắm. Một nữ sinh xinh xắn với mái tóc 2 bên đơn giản. Những ngày qua, loạt ảnh các cô gái Nhật Bản với mái tóc 2 bên được khá nhiều trang báo và diễn đàn Trung Quốc đăng tải và thu hút sự yêu thích của rất nhiều người. Nhiều người nhận xét với kiểu tóc đơn giản, dễ thực hiện nhưng các nữ sinh quả thực rất xinh xắn. Cùng ngắm thêm một số hình ảnh các thiếu nữ Nhật Bản với mái tóc 2 bên: "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>