Lee Jong Suk ôm fan nữ thân mật sau tin đồn "khó gần" | Kenh14 Mobile
Mới đây, Lee Jong Suk đã có mặt tại sự kiện gặp mặt, giao lưu với người hâm mộ Thái Lan được tổ chức ở Grand Central Bangkok. Trong sự kiện này, Lee Jong Suk xuất hiện trong nhiều bộ trang phục khác nhau và được hơn 4.000 người hâm mộ cổ vũ nhiệt tình. Tài tử Hàn Quốc được truyền thông khen ngợi bởi sự cởi mở khi giao tiếp với người hâm mộ. Anh không ngại những cử chỉ thân mật với fan nữ và còn tặng quà những người hâm mộ may mắn. Đây là điều khiến phóng viên có mặt cảm thấy hài lòng bởi trước đó không ít trang tin cho hay, Lee Jong Suk là tài tử khó gần, luôn giữ khoảng cách với fan của mình. Lee Jong Suk thay khá nhiều trang phục trong buổi giao lưu Anh rất cởi mở và thân mật với các fan nữ Tài tử Hàn Quốc được truyền thông khen ngợi bởi sự cởi mở khi giao tiếp với người hâm mộ. Anh không ngại những cử chỉ thân mật với fan nữ và còn tặng quà cho những người hâm mộ may mắn. Những cử chỉ đáng yêu của tài tử xứ Hàn Trong sự kiện này, Lee Jong Suk được hơn 4.000 người hâm mộ cổ vũ nhiệt tình. Nguồn: Sina Xem ảnh minh họa >>