Kris (Ngô Diệc Phàm) “cưa sừng” làm nam sinh cực bảnh | Kenh14 Mobile
Vừa trở về Trung Quốc sau quá trình ghi hình movie Có Một Nơi Chỉ Chúng Ta Biết tại cộng hòa Séc, Kris (Ngô Diệc Phàm) liền lập tức gia nhập dự án mới Nhã Vọng Thiên Đường (tạm dịch: Thiên Đường Nơi Đâu). Hình ảnh Kris cưỡi xe đạp, khoác trên mình bộ đồng phục nam sinh đầy bảnh bao, trẻ trung khi quay Nhã Vọng Thiên Đường hiện đang làm dậy sóng cộng đồng mạng xứ Trung.   Kris (vai Hạ Mộc) trên phim trường "Nhã Vọng Thiên Đường"   Trong ảnh là tạo hình nam chính tác phẩm Nhã Vọng Thiên Đường - Hạ Mộc (do Kris thủ vai) khi anh này còn đang học phổ thông. Netizen bình luận: tài tử 24 tuổi Ngô Diệc Phàm “cưa sừng” làm học sinh trông vẫn rất hợp. Đặc biệt, mái tóc đen cắt ngắn đầy nam tính của anh chàng đã “đốn tim” rất nhiều người hâm mộ.   "Ảnh minh họa"  Nhiều ý kiến dân trong nghề thì cho hay: vai Hạ Mộc trong Nhã Vọng Thiên Đường dường như được đo ni đóng giày cho Kris. Hạ Mộc theo miêu tả kịch bản là chàng trai “cô đơn và cố chấp”, yêu đơn phương nữ chính Thư Nhã Vọng suốt nhiều năm trời bằng tình cảm “bền bỉ, đơn thuần như băng tuyết”. Chân dung nhân vật này được nhận xét cũng phảng phất hình ảnh Kris ngoài đời.    "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Hình ảnh Kris tại sân bay hôm 15/8. Từ Cộng hòa Séc, anh trở về Bắc Kinh  để tham gia dự án "Nhã Vọng Thiên Đường"   Dự án phim chiếu rạp Nhã Vọng Thiên Đường chuyển thể từ tiểu thuyết ngôn tình cùng tên của tác giả Tử Nguyệt. Tác phẩm có nội dung xoay quanh cuộc tình tay tư phức tạp, đau thương giữa ba chàng trai Hạ Mộc – Khúc Úy Nhiên – Đường Tiểu Thiên với cô gái Thư Nhã Vọng.   "Ảnh minh họa" Một cảnh quay "Nhã Vọng Thiên Đường" của Han Geng (vai Đường Tiểu Thiên) và Lư Sam (vai Thư Nhã Vọng)   Nhã Vọng Thiên Đường tập hợp dàn diễn viên Kris ( Ngô Diệc Phàm), Han Geng, Joo Won, Lư Sam. Phim hiện đang trong quá trình ghi hình.   "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>