Giọng hát Việt nhí: “Doraemon” Hoàng Anh – chàng chiến binh độc nhất vô nhị | Kenh14 Mobile
Sớm trở thành 1 “hiện tượng” ngay khi xuất hiện ở Vòng Giấu mặt, “Doraemon tóc xoăn” Hoàng Anh luôn mang lại tiếng cười cho khán giả bởi nét hồn nhiên, đáng yêu của mình. Sẽ không phải nói quá khi cho rằng, Hoàng Anh là nhân tố độc nhất vô nhị của mùa thi năm nay, thậm chí so với cả mùa thi năm ngoái. Vậy đâu là những lí do giúp Hoàng Anh nổi bật đến vậy? Đầu tiên phải khẳng định, mái tóc xoăn xù của Hoàng Anh là yếu tố đập ngay vào mắt khán giả. Ngoại hình dễ thương, đôi mắt hí đáng yêu, khuôn mặt tròn hiền lành, cặp má phúng phính nhìn “chỉ muốn cắn”, cộng hưởng với mái tóc xoăn không đụng hàng là những gì khán giả thích thú ngay khi nhìn thấy Hoàng Anh. Những khi em nở nụ cười tươi hay bẽn lẽn đều khiến người xem cảm thấy “phát cuồng”. Nụ cười tít mắt của Hoàng Anh khiến nhiều khán giả “ngã gục” Bên cạnh ngoại hình, tính cách của Hoàng Anh cũng tạo rất nhiều thiện cảm cho người đối diện. Đối lập với vẻ tự tin trên sân khấu, Hoàng Anh bên ngoài lại khá rụt rè, nhút nhát. Bên cạnh đó, cậu bé cũng rất hồn nhiên, trong sáng đúng như lứa tuổi 11 của mình. "Ảnh minh họa" Cậu bé phong cách này luôn khiến người đối diện bật cười bởi những điệu bộ dễ thương Phong cách trình diễn sáng tạo, mới lạ là điểm gây chú ý hàng đầu của Hoàng Anh. Biểu cảm ngộ nghĩnh, những động tác diễn được “Doraemon” tự học từ TV, xem trên mạng đã được bắt chước thú vị. Dù em hóa thân thành The Beatles, Psy hay bác làm vườn, Elvis Presley đều có những đặc điểm rất khác biêt, cách diễn cũng thay đổi phù hợp, hài hước. "Ảnh minh họa" Nét hóm hỉnh, vui tươi của “Doraemon” trên sân khấu luôn khiến khán giả cảm thấy hạnh phúc Vũ đạo là môn nghệ thuật em được tiếp xúc sớm nhất và giỏi nhất. Những bước moonwalk theo phong cách Michael Jackson, các động tác dancesport trong Vòng Giấu mặt hay những bước nhảy hiện đại khi hát “Come Together”, khiêu vũ cũng thí sinh “Bước nhảy hoàn vũ nhí 2014” trong đêm Chung kết vừa qua đã khẳng định khả năng vừa hát vừa nhảy của Hoàng Anh là một tài năng đáng khâm phục. "Ảnh minh họa" Hoàng Anh và Quán quân Thiện Nhân dù khác đội nhưng thường xuyên nghịch ngợm cùng nhau Điểm cuối cùng, quan trọng nhất chính là giọng hát. Công bằng mà nói, giọng hát của “Doraemon” Hoàng Anh không quá xuất sắc. Em sở hữu chất giọng mạnh mẽ, có 1 chút kỹ thuật tuy nhiên vẫn đậm chất “nhí” trong đó. Cách phát âm, xử lí ca khúc còn rất trong sáng, nhí nhảnh là điểm đặc biệt của “Hoàng tử tóc xoăn”. Do đó, dù nhiều người “chê” rằng Hoàng Anh hát không hay, thua kém nhiều thành viên khác trong đội, em vẫn trụ lại vững vàng bởi cá tính riêng, màu sắc riêng. "Ảnh minh họa" Trong buổi gặp gỡ báo chí sau đêm Chung kết, Hoàng Anh vẫn luôn cười tươi rạng rỡ, chinh phục mọi người bởi những câu trả lời ngây thơ và hồn nhiên của mình Một người nghệ sĩ, quan trọng nhất chính là cá tính, thẩm mỹ âm nhạc và phong cách phù hợp, riêng biệt. Không phải ai hát thật kỹ thuật mới được mọi người yêu mến. Mà ngược lại, nếu thông minh phát huy được điểm mạnh, hạn chế điểm yếu, người nghệ sĩ sẽ nhận được rất nhiều tình cảm của khán giả. “Doraemon” Hoàng Anh chính là 1 người như vậy. Nhìn vào Hoàng Anh, mọi người luôn cảm thấy vui vẻ, hạnh phúc. Hình ảnh chú “Doraemon” hóm hỉnh trên sân khấu luôn được đông đảo khán giả chờ đón trong mỗi đêm liveshow, đó là thành công không thể phủ nhận của Hoàng Anh trong cuộc thi lần này. P/S hân hạnh đồng hạnh cùng Giọng hát Việt nhí 2014. Để theo dõi thông tin về cuộc thi và cập nhật những khoảnh khắc, nụ cười tỏa sáng của các thí sinh Giọng hát Việt nhí 2014, hãy click vào đây:https://www.facebook.com/baovenucuoivn. "Ảnh minh họa" Cùng P/S bảo vệ nụ cười trẻ nhỏ Xem ảnh minh họa >>