Ma nữ "Chung cư" diện đầm đỏ mừng Halloween | Kenh14 Mobile
Phim kinh dị Việt Chung cư dù mới "xuất đầu lộ diện" gần đây nhưng thu hút khá nhiều chú ý từ khán giả bởi sự góp mặt của hot girl đình đám Chi Pu. Có một chút đáng tiếc là bộ phim vô cùng phù hợp với lễ Halloween lại không kịp ra mắt vào dịp này mà trễ hẹn đến tận Noel. Tuy nhiên, đôi nam - nữ diễn viên chính Phương Mai - Quang Sự vẫn kịp thực hiện một bộ ảnh hưởng ứng ngày lễ. Điều thú vị là trong ảnh, ma nữ Phương Mai thay vì diện đầm trắng như style ưa thích của các hồn ma, lại mặc đầm đỏ. Có lẽ, ma cũng phải diện đẹp để mừng ngày lễ của mình. Chung cư khai thác cốt truyện kinh điển về hồn ma oan khuất ẩn trong khu chung cư cũ kỹ. Nữ chính Lan (Phương Mai) là một phụ nữ 30 tuổi đã ly dị chồng và đồng thời cũng là một nhà văn viết tiểu thuyết trinh thám. Cô vừa cùng cậu con trai 5 tuổi tên Bi dọn đến nơi ở mới thì đã gặp biết bao rắc rối.  Những người hàng xóm bí ẩn, những sự việc không có lời giải đáp cùng nỗi ám ảnh về chuyện ngoại tình của chồng bủa vây lấy cuộc sống của Lan. Rồi những cái chết bất ngờ và bao cơn ác mộng đẫm máu cứ liên tiếp giáng xuống, tất cả dường như đều gắn với chiếc hộp nhạc của cậu con trai 5 tuổi. Lẩn khuất đâu đây hình ảnh một phụ nữ mặc chiếc váy đỏ thắm, ôm trong lòng đứa con còn đỏ hỏn...    Dự kiến phim sẽ được ra mắt khán giả từ ngày 24/12/2014. Xem ảnh minh họa >>