Muôn màu cách bày tỏ tình yêu của giới trẻ | Kenh14 Mobile
Và sắp tới đây,một chương trình mới ra mắt dành riêng cho các cặp tình nhân sẽ còn khiến những câu chuyện tình yêu của giới trẻ ngập tràn sắc màu hơn nữa. Khi yêu , ai cũng muốn tìm cho mình và người ấy một nơi riêng để để thể hiện và ghi dấu tình cảm. Đó có thể là khắc tên lên hàng cây nơi hai người có nụ hôn đầu tiên, hay chỉ là vài nét bút xóa nguệch ngoạc trên những băng ghế, tường vôi... Nơi đâu cũng có thể trở thành “bức phông nền” để lời yêu cất cánh. Tuy nhiên, những cách thức này lại thường khiến giới trẻ nhận được cái nhìn không thiện cảm từ những người xung quanh. Câu chuyện tình yêu đôi khi lại được kể không đúng chỗ Nhưng cũng thật khó để trách những người đang yêu bởi khi yêu họ chỉ muốn kể câu chuyện của mình cho tất cả thế giới biết là họ đang hạnh phúc... Nhưng mặt khác,Việt Nam gần như chưa có nhiều chương trình đặc biệt để dành riêng cho những đôi tình nhân kể những câu chuyện tình lãng mạn của mình. Đặc biệt với dân F.A, hầu như không có chương trình nào để các bạn ấy có thể bày tỏ câu chuyện về cô nàng, anh chàng trong mộng của họ. Ngọc Minh (23 tuổi, sv Đại học Kiến Trúc Hà Nội) cho biết: “Lúc du lịch ở Hàn Quốc, mình từng đến Namsan và để lại một chiếc ổ khóa tại đây. Khi nhận được bức hình chụp, dù chưa đến đó bao giờ nhưng bạn gái của mình lại tỏ ra thích món quà ấy cực kì. Giá như có những ổ khóa ảo để mình có thể vừa gửi đi tình cảm của mình, vừa cũng là để những người yêu nhau cùng viết lên một câu chuyện như thế thì thật ý nghĩa biết bao!” "Ảnh minh họa" Công viên Namsan ngập tràn ổ khóa tình yêu Minh Anh (21 tuổi, Tp.HCM) cũng chia sẻ mong muốn có chương trình gì đó thật đặc biệt để in dấu tình yêu, mang lại nụ cười cho nửa kia với những “câu chuyện” thật độc của mình: “Yêu và được yêu là một hạnh phúc và hạnh phúc hơn nữa là hai người có thể cùng nhau viết tiếp những câu chuyện mà người kia đang kể. Điều đó sẽ làm tình yêu của hai người thêm sâu đậm và gắn kết biết bao. Mình mong chờ có một chương trình như vậy”. Đây cũng là một ý tưởng hay, và một chương trình lưu dấu tình yêu như thế sắp chính thức ra mắt ở Việt Nam. Kể chuyện tình yêu qua những ổ khóa Lấy ý tưởng từ những ổ khóa tình yêu ở Tháp Nam San, cầu Long Biện của Việt Nam... chương trình ý nghĩa này sẽ dành cho tất cả các cặp đôi có thể cùng nhau viết lên những câu chuyện tình yêu của mình. Lần đầu tiên giới trẻ Việt Nam có một trò chơi để có thể thoải mái bày tỏ tình cảm mà không vi phạm bất kỳ quy định nào, kể cả những cô cậu FA cũng tha hồ có thể gửi đi những thông điệp tình yêu “thầm kín” mà bấy lâu nay chưa dám thổ lộ với nửa kia của mình. Hãy “HÉT” lên cho cả thế giới biết rằng bạn đang hạnh phúc khi đang yêu và được yêu bằng cách đăng ký tham gia trò chơi “Ổ khóa tình yêu” được thực hiện bởi Izzi. "Ảnh minh họa" Giới trẻ Việt nay cũng sẽ có một nơi để kể câu chuyện tình yêu của mình Đây sẽ là trải nghiệm tuyệt vời, hứa hẹn sẽ trở thành thành ký ức ngọt ngào khó quên cho tất cả các bạn trẻ. Hãy gửi câu chuyện tình cảm của bạn đến chương trình “Ổ khóa tình yêu” .Chỉ với những thao tác đơn giản, các bạn dễ dàng cùng người ấy gửi đến những lời bày tỏ chân thật nhất qua chiếc ổ khóa xinh xắn, ngoài ra các bạn còn có cơ hội nhận được Samsung Galaxy Tab 3 Lite màu sắc cực kul, Nokia X lướt siu mượt, hay là Sony Xpreia EC 1505... cùng người ấy. Thông tin chi tiết về Trò chơi Ổ khóa tình yêu được cập nhật tại : http://www.izzikhoatinhiu.com.vn/. Xem ảnh minh họa >>