Những bộ lookbook "siêu lãng mạn" của tháng 9 | Kenh14 Mobile
1. Wildfox - Lookbook kính Thu 2014  Fit for a Queen (Dành cho "nữ hoàng") là tên của lookbook mới nhất từ thương hiệu Wildfox trong mùa Thu năm nay. Lookbook này tập trung chủ yếu vào những mẫu gọng kính và kính râm mang đậm chất phá cách đặc trưng của Wildfox. Chính bởi vậy mà bạn sẽ thấy model chỉ mặc những bộ đồ ngủ hay đồ nội y, để tóc đánh rối nhiều và búi cao theo kiểu quý tộc thời xưa, khuôn mặt trang điểm thú vị với môi đỏ cam và 2 má ửng màu. Tất cả tạo nên sự tổng thể tưởng chừng... không liên quan, nhưng lại vô cùng ấn tượng và đặc biệt là khiến người xem chú ý đến những mẫu kính đẹp-độc-trendy của Wildfox. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 2. Wildfox - "Pride & Prejudice" lookbook While Label - Lookbook thứ 2 của Wildfox lại mang đến cho người xem một trải nghiệm khác về thời trang. Bởi lẽ ấn bản lookbook này được lấy cảm hứng từ bộ phim Pride & Prejudice nổi tiếng, vậy nên trong từng shoot ảnh luôn tràn ngập chất cổ điển, bay bổng đúng kiểu Anh thời xưa, nhưng vẫn đủ phá cách để khiến giới trẻ bị cuốn hút. Những mẫu trang phục được giới thiệu trong lookbook này hầu hết là đồ len, với đủ lựa chọn đa dạng từ mũ, áo len oversized, đồ in hoa cho tới chân váy xòe kiểu quý tộc Anh và cả những chiếc băng đô hoa nữa. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" 3. Free People - Lookbook đồ nội y Intimately Free People x For Love and Lemons sẽ là lookbook cuối cùng khiến bạn phải "xốn xang" vì những shoot hình quá đỗi bay bổng. Lookbook Free People x For Love and Lemons mang đến cho các bạn gái nhiều lựa chọn nội y cực kì "on trend" cho mùa Thu 2014 này, với những thiết kế áo lót ren, áo lót 1 lớp không độn, không gọng, quần cạp cao hay những chiếc áo/váy chất liệu ren, lụa lãng mạn và quyến rũ. Đây là sản phẩm từ sự hợp tác của Free People với một thương hiệu nội y của L.A, Mỹ mang tên For Love & Lemons. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nguồn: Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>