Vẻ xinh xắn của nữ sinh cover "Em của ngày hôm qua" phiên bản trượt Đại học | Kenh14 Mobile
Kỳ thi ĐH 2014 đã qua nhưng sự quan tâm của mọi người, nhất là các thí sinh đang chờ điểm vẫn không hề hạ nhiệt. Mới đây, một clip cover bài hát "Em của ngày hôm qua" - Sơn Tùng MTP theo phiên bản... trượt Đại học của một nữ sinh Thanh Hóa đã nhận được rất nhiều lượt xem và chia sẻ của cư dân mạng. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Clip "Em của ngày hôm qua" phiên bản trượt ĐH gửi Bộ giáo dục. Với tâm trạng của một thí sinh vừa trải qua kỳ thi ĐH năm nay, cô bạn này đã viết lại lời rất hợp với tâm trạng của nhiều thí sinh khác, có thể kể đến như việc thay đổi cấu trúc đề thi, thời tiết mưa nắng thất thường,... và kèm theo nguyện vọng hạ điểm sàn. Giọng hát cao vút, trong veo với những chỗ luyến láy khá chuyên nghiệp của cô bạn cùng với ngoại hình dễ thương đã nhận được rất nhiều lời khen từ người xem. Một số bạn còn ngỡ rằng cô nàng này đang là sinh viên của một trường đào tạo âm nhạc chuyên nghiệp nào đó.   Nữ sinh này tên thật là Lê Hải Yến, sinh năm 1996, đang sống tại Thanh Hóa. Trong kỳ thi ĐH 2014 vừa qua, Hải Yến đăng ký dự thi khối C trường Học viện cảnh sát. Trên facebook cá nhân của mình, Hải Yến cũng là một nữ sinh khá hot khi có hơn 60 ngàn lượt theo dõi. Nhiều clip của Yến cũng nhận được rất nhiều lượt chia sẻ. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Hải Yến cover "Tình yêu màu nắng" cực hay. Cùng ngắm một số bức ảnh dễ thương của cô bạn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>