10 ốp lưng iPhone cho lễ Halloween thêm màu sắc | Kenh14 Mobile
Mặc dù không phải là ngày lễ "thuần" Việt, thế nhưng Halloween đã và đang được đón nhận tại Việt Nam. Trong buổi lễ này, mọi người sẽ hóa trang thành các nhân vật khác nhau, trêu đùa đồng thời trao cho nhau những viên kẹo ngon lành mừng lễ Halloween. Thế nhưng, bộ trang phục của bạn không thể hoàn tất nếu thiếu đi những phụ kiện điện thoại hợp lý. Dưới đây sẽ là 10 ốp lưng iPhone hấp dẫn cho dịp lễ này. 1. Halloween Night Được thiết kế cho iPhone 5, iPhone 6, iPhone 6 Plus, iPhone 5C, Galaxy S4, S5... chiếc vỏ ốp này lấy màu sắc chủ đạo từ quả bí ngô, vật biểu trưng cho ngày lễ Halloween. Thêm vào đó phần vỏ ốp này còn có họa tiết hình mèo đen, cây khô cũng như mặt trăng, rất phù hợp cho một đêm Halloween nhẹ nhàng bên bạn bè hay người thân. Hiện tại vỏ ốp này được bán với mức giá 40 USD và bạn có thể mua chúng tại đây. 2. Ốp iPhone hình mèo đen Chú mèo đen luôn là con vật biểu trưng cho sự bí hiểm, phù hợp với tinh thần của ngày lễ Halloween. Được thiết kế dành cho các sản phẩm iPhone 4 trở lên và có mức giá 35 USD, bạn có thể sở hữu ốp lưng này đồng thời hóa trang thành... người mèo để tăng phần độc đáo. Ấn vào đây để có thể đặt mua sản phẩm này. 3. Ốp lưng hình quả bí ngô Vật biểu trưng cho Halloween, quả bí ngô với thiết kế không quá... kinh dị. Bạn có thể sử dụng chiếc ốp lưng này mọi lúc, mọi nơi mà không cần quan trọng có đang trong đêm Halloween hay không. Bạn có thể đặt mua ốp lưng này tại đây với mức giá 16 USD. 4. Ốp lưng hình mặt trăng cùng dơi Có lẽ không cần nói nhiều tới phụ kiện này khi nó sẽ phù hợp với bất kì nhân vật nào bạn hóa trang trong đêm Halloween. Chiếc ốp lưng này có giá 42 USD bạn có thể mua chúng tại đây. 5. Ốp lưng hình nhà ma Căn nhà ma với ánh trăng chiếu sáng, cây khô cùng đàn dơi. Những điều đó đã đủ cho một đêm Halloween với bạn? Bạn có thể đặt mua chiếc ốp lưng này tại đây với mức giá 43 USD. 6. Ốp lưng khu rừng ma Được thiết kế với phần mặt sau khá kì bí cùng mèo đen, dơi, cú mèo, nhện. Chiếc ốp lưng rừng ma này được thiết kế dành cho iPhone, iPad và một số sản phẩm smartphone Samsung. Mặc dù vậy với mức giá lên tới 55,95 USD, sản phẩm này không phù hợp với tất cả mọi người. Bạn có thể đặt mua chiếc ốp lưng này tại đây. 7. Ốp lưng hình phù thủy cưỡi chổi Được thiết kế với đường vân khá đặc biệt, chiếc ốp lưng này không những tạo cảm giác thoải mái khi sử dụng mà còn trở thành phụ kiện tô điểm thêm cho dế yêu trong đêm Halloween. Sản phẩm có mức giá 42,95 USD và được thiết kế dành cho iPhone, iPad cũng như một số sản phẩm smartphone Samsung. Bạn có thể đặt mua sản phẩm tại đây. 8. Ốp lưng xác ướp hình kem Trong trường hợp bạn đã kịp nâng cấp lên dòng iPhone đời mới nhất, tại sao không hóa trang cho thiết bị của mình bằng chiếc ốp lưng dễ thương và đậm chất Halloween này. Không những đảm bảo thể hiện được cá tính của người sử dụng, ốp  lưng cho iPhone 6 còn có thể giúp tránh xước cho phần camera được thiết kế lồi lên. Bạn có thể đặt mua sản phẩm tại đây với giá 50,59 USD. 9. Ốp lưng họa tiết nổi Với các họa tiết nổi như trên, chiếc ốp lưng này sẽ không mang lại một cảm giác thoải mái khi bạn sử dụng điện thoại. Đổi lại chắc chắn sản phẩm sẽ thu hút được ánh nhìn của người khác. Ngoài ra, nó còn có đủ các hình ảnh đặc trưng của lễ hội Halloween. Chiếc ốp lưng họa tiết nổi này có giá 12,91 USD. 10. Ốp lưng phong cách dễ thương Chiếc ốp lưng cho iPhone 6 cũng được khá yêu thích trong mùa Halloween mà bạn đang thấy được bán tại đây với giá 47,95 USD. Đây sẽ là món quà tuyệt vời cho cô bạn muốn khoác cho chiếc iPhone mới của mình một lớp áo Halloween với hình ảnh không quá... kinh dị. (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>