Điều ít biết về vợ nghệ sĩ Chánh Tín | Kenh14 Mobile
Dù nghệ sĩ Chánh Tín đã chuyển đến căn nhà mới nhưng những “vận hạn” thời gian qua dường như vẫn chưa hết ám ảnh tới đời sống của ông. Dư luận nhắc nhiều về nam diễn viên điển trai, lãng tử của màn ảnh một thời với những khó khăn chồng chất nhưng ít ai biết rằng, người phụ nữ bên cạnh ông cũng là một tài năng, bản lĩnh âm thầm. Ngôi sao một thuở Những ai mê nhạc Pháp cách đây trên dưới 40 năm có lẽ sẽ không thể nào quên giọng hát trong sáng, vút cao của ca sĩ Bích Trâm, vợ nghệ sĩ Chánh Tín. Bà từng cover lại những ca khúc kinh điển như La Maritza ( Dòng sông tuổi nhỏ ) của nữ ca sĩ Pháp Sylvie Vartan. Trước năm 1975, Bích Trâm kết hợp với Chánh Tín thành một cặp song ca làm mưa làm gió khắp các tụ điểm âm nhạc. Nhắc đến đôi song ca tài sắc này, nhiều người vẫn còn nhớ ca khúc Tombe La Neige ( Tuyết rơi ). Cặp đôi đình đám một thời. Bên cạnh đó, nữ ca sĩ cũng đi hát trong nhóm Spotlight cùng nhiều danh ca nổi tiếng như Khánh Hà, Tuấn Ngọc, Đức Huy... và được các nhà báo miền Nam bình chọn giải thưởng Nữ ca sĩ được yêu thích nhất thời bấy giờ. Bích Trâm và Chánh Tín gặp nhau tại trường Đại học Luật. Khi Bích Trâm mới là cô sinh viên năm thứ nhất đầy hồn nhiên, khờ dại thì Chánh Tín đã quá nổi tiếng trên màn ảnh. Tình cờ, họ cùng tham gia vào Ban văn nghệ của khoa Luật nên bắt đầu quen nhau và cùng đi biểu diễn. Dù nhan sắc không thực sự nổi bật như những “bóng hồng” vẫn cặp kè với Chánh Tín trên màn ảnh nhưng Bích Trâm vốn xuất thân từ gia đình trí thức, từ nhỏ tới lớn, bà theo học trường dòng, từng nhận được học bổng du học của Pháp. "Ảnh minh họa" Bích Trâm dành cho chồng tình yêu thầm lặng. Ngày ấy, cha là quan chức lớn nên Bích Trâm là tiểu thư “lá ngọc cành vàng” như chính cái tên cha mẹ ưu ái đặt cho. Năm 1973, cặp đôi làm lễ cưới trong nỗi lo toan của gia đình nhà gái vì Chánh Tín đẹp trai lại có vẻ phong trần, lãng tử. Những ngày sau giải phóng, Chánh Tín bỗng dưng trở thành một người thất nghiệp. Giai đoạn khủng hoảng nhất trong cuộc sống vợ chồng của đôi uyên ương là giai đoạn 1977, khi cả hai đều không có nghề nghiệp. Ngày ấy, dù Bích Trâm đang bụng mang dạ chửa đứa con đầu lòng nhưng vẫn phải cùng chồng ra chợ bán rau… Bạn của những “nhân tình” Chia sẻ về đời sống hôn nhân với một nghệ sĩ nổi tiếng, bà Bích Trâm ngậm ngùi: “Kết hôn với một nghệ sĩ nổi tiếng như Chánh Tín có nhiều áp lực lắm. Ngay cả khi đã vợ con rồi vẫn có người đến tận nhà chơi sau đó 2 người hẹn hò đi đâu, tôi cũng chẳng nói. Ông Tín thích thì cứ đi, khi nào mệt mỏi thì về. Tôi cũng tin ông ấy biết đâu là giới hạn và tình yêu thì chỉ dành cho tôi nên khi ông ấy thất thế, tôi phải trở thành điểm tựa của cả gia đình chứ nếu tôi quỵ thì xem như tan nát hết”. "Ảnh minh họa" Kề vai bên chồng gánh vác khó khăn. Nhiều bạn diễn từng “cặp kè” với Chánh Tín trên màn ảnh hay trong những cuộc vui đều dành cho Bích Trâm một niềm trân trọng, ngưỡng mộ. “Nữ hoàng ảnh lịch” Diễm My không ngần ngại bày tỏ: “Ngần đấy năm, vợ chồng anh ấy vẫn gắn bó và hạnh phúc như thuở đầu đó là điều đáng khâm phục chị Bích Trâm. Chắc chị Bích Trâm cũng phải hy sinh rất nhiều và hiểu tính anh Tín “khủng khiếp” lắm. Nếu là tôi chắc đã “tiêu” từ lâu rồi”. Hơn 40 năm qua, cuộc sống lúc đủ đầy, khi cơ cực đã khiến Bích Trâm trở thành cái bóng lặng lẽ, vững vàng cùng chồng gánh vác mọi ưu phiền trong cuộc sống. Trong biến cố vừa qua, trước cảnh nợ nần, chồng đau ốm... người phụ nữ ấy lại âm thầm sẻ chia mọi đắng cay, vất vả. Bà cho biết sẵn sàng đi làm thuê để phụ giúp gia đình. Cuộc sống hiện tại của vợ chồng nghệ sẽ Chánh Tín đã ổn định hơn, nhưng ánh mắt đượm buồn, dáng vẻ ân cần, tận tụy của Bích Trâm có thể khiến cho bất cứ ai cũng phải xót xa nhớ về những câu hát xưa trong bài La Maritza từng “đóng đinh” tên tuổi của bà: “Búp bê xinh ngày xưa nát rồi/ Riêng còn sót một giọng hát thôi…” Xem ảnh minh họa >>