Sao thần tượng Hàn hé lộ thu nhập gây sốc | Kenh14 Mobile
Có vẻ như mâu thuẫn giữa ZE:A và công ty quản lý Star Empire vẫn chưa được giải quyết khi mới đây, trưởng nhóm Jun Young (hay còn có tên Lee Hoo) đã đăng lên trang mạng xã hội Twitter một phần văn bản được cho là thu nhập năm 2013 cùng dòng chữ: "Đừng tin những gì bạn nhìn thấy". Theo những con số trên văn bản, người có liên quan kiếm được khoảng 33 triệu won, phải trả 1,1 triệu won tiền thuế và "đút túi" 31,9 triệu won (khoảng 638 triệu đồng). Văn bản được cho là những con số thể hiện thu nhập năm 2013 của người liên quan. Một cư dân mạng bình luận: "Nếu chia con số này cho số thành viên ZE:A thì mỗi người chỉ nhận được khoảng 290.000 won (5,8 triệu đồng). Star Empire đã đi quá xa".  Tuy nhiên, không lâu sau đó, Jun Young đã xóa hình ảnh này và đăng một lời nhắn khác có nội dung: "D-7 10/21. After 9/21". 21/9 chính là ngày Jun Young đăng trạng thái (status) đầu tiên về công ty quản lý. "Ảnh minh họa" Status trên trang mạng xã hội của Jun Young. Cho đến thời điểm này vẫn chưa biết hình ảnh Jun Young đăng là thu nhập của mình anh hay toàn bộ nhóm. Tuy nhiên, cho dù là trường hợp nào, số tiền đó cũng là quá ít so với mặt bằng chung của Kpop cũng như số lượng show diễn hay công việc quảng bá mà ZE:A đã thực hiện. Mâu thuẫn giữa ZE:A và công ty quản lý bắt đầu xảy ra hồi tháng 9. Vào thời điểm đó, Jun Young dọa sẽ tiết lộ những bí mật động trời về cách hành xử của giám đốc điều hành Star Empire Shin Joo Hak. Tuy nhiên, chỉ một ngày sau đó, Star Empire tuyên bố bất đồng đã được giải quyết còn Jun Young thừa nhận "tạm thời đình chiến". Sự việc của ZE:A và Star Empire nổ ra đúng vào thời điểm Kbiz đang náo loạn vì một lần nữa hợp đồng nô lệ lại trở thành điểm nóng. Gây sốc nhất chính là sự ra đi của 2 thành viên EXO là Kris và Luhan vào giữa tháng 5 và đầu tháng 10 này. "Ảnh minh họa" Jun Young (ZE:A). Xem ảnh minh họa >>