Tuyển Đức nhiệt tình ăn mừng chức vô địch bằng... hình tự sướng | Kenh14 Mobile
Sau 24 năm chờ đợi, tại trận chung kết World Cup nghẹt thở vừa kết thúc cách đây ít giờ, đội tuyển Đức của huấn luyện viên Joachim Loew đã xuất sắc nâng cao chiếc cúp vô địch trong niềm sung sướng vỡ òa. Ngay sau khi tiếng còi mãn cuộc vang lên, ảnh tự sướng của đội tuyển Đức đã bắt đầu xuất hiện trên tài khoản cá nhân của các cầu thủ và người “nhiệt tình” nhất là  Lukas Podolski. Hình ảnh “tình cảm” của  Lukas Podolski và Bastian Schweinsteiger. "Ảnh minh họa" Lukas Podolski sử dụng một chiếc iPhone. "Ảnh minh họa" Podolski tiếp tục màn “tự sướng” với ảnh chụp cùng Thủ tướng Đức Angela Merkel trong phòng thay đồ bên cạnh cúp vàng danh giá. "Ảnh minh họa" Hình ảnh vui Thủ tướng Angela Merkel và Podolski được ghép vào tấm ảnh tự sướng “huyền thoại” của người dẫn chương trình Ellen ở Oscar 2014. Tất cả các hình ảnh trên được đăng tải trên tài khoản Twitter cá nhân của Podolski và đều nhận được lượng phản hồi khổng lồ từ người hâm mộ. Xem ảnh minh họa >>