Trang Nhung: "Đợi con ra đời để chụp ảnh cưới cùng bố mẹ" | Kenh14 Mobile
Nhiều người cho rằng do mang thai nên chị và bạn trai mới quyết định âm thầm đính hôn? Việc cưới hỏi là chuyện vui của cả một đời người nên tôi chưa bao giờ có ý định giấu giếm điều này với ai cả. Tuy nhiên, vì cả hai gia đình đều không muốn việc này bị lên báo, lại dính nhiều rắc rối không đáng có nên chúng tôi chỉ thông báo đến với bạn bè, người thân trong gia đình. Tuy nhiên, không may là một số hình ảnh lại bị lọt ra ngoài nên giờ tất cả mọi người đều biết. Còn chuyện "cưới chạy bầu" thì không chính xác vì tôi đợi sinh em bé mới tiến hành đám cưới.  Vậy là phải chờ cho đến năm sau chị mới chính thức kế hôn? Đúng vậy. Tôi nói vui với chồng là phải chờ sinh em bé rồi, tôi lấy lại vóc dáng thì mặc váy cô dâu mới đẹp được. Tôi muốn con của mình cũng sẽ xuất hiện trong bộ ảnh cưới của chính bố mẹ nó. Đó là một điều rất thiêng liêng và ý nghĩa. Hơn nữa, năm nay lại là năm tuổi nên chúng tôi phải chờ đến năm sau.  Đám cưới của chị sẽ hoành tráng như những đám cưới của các sao Việt khác? Từ nhỏ tôi luôn tưởng tượng rằng đám cưới của mình sẽ là một đám cưới ấm áp, sang trọng vừa đủ chứ không hề muốn nó thật rầm rộ và thu hút nhiều người. Mẹ tôi nói con vốn đã là người của công chúng, từ đó đến giờ dính không ít ồn ào rồi vì vậy ngày cưới nên giữ lại một chút gì đó thiêng liêng cho bản thân mình sẽ cảm thấy yên bình, thoải mái hơn. Về người chồng đại gia của mình, chị có thể chia sẻ nhiều hơn về anh ấy? Thực ra anh ấy không hề muốn mình bị gắn mác đại gia và bản thân tôi cũng chưa từng yêu anh vì 2 chữ đó - điều mà ai cũng nghĩ rằng các cô gái nổi tiếng luôn theo đuổi. Tôi yêu anh vì anh là một người đàn ông có tinh thần cầu tiến, lao động và làm ra tiền bằng chính sức lực của mình. Hơn nữa, anh là một người cực kì hiền và chân thật. Không phải lúc nào cũng tìm được một người đàn ông như thế trong đời.  Làm sao anh chàng này có thể "hạ gục" được trái tim của Trang Nhung vốn dĩ có rất nhiều anh chàng theo đuổi trước đó? (Cười) Tôi không có nhiều người theo đuổi đâu, trước anh chỉ quen có 2 người thôi mà. Cả hai ban đầu chỉ là bạn bè, thường đi chơi cùng một nhóm bạn chứ không có gì đặc biệt cả. Tuy nhiên, có lẽ "mưa lâu thấm đất" vì anh quan tâm tôi bằng những hành động rất nhẹ nhàng mà ngay cả tôi cũng không hay biết là anh chàng này đang có "mục đích cưa cẩm" mình. Lần khiến tôi xúc động nhất là lúc tôi phải đến Ý diễn một mình, trời lạnh mà lại xa nhà, anh thì lại rất quan tâm thường xuyên gọi điện qua hỏi thăm từng ngày. Giọng con trai miền Bắc rất ấm áp nữa chứ nên tôi "đổ" lúc nào cũng không biết luôn. Sau này, khi bắt đầu tìm hiểu thì tôi càng tin tưởng rằng sự lựa chọn của mình là đúng vì tính cách của cả hai rất hợp nhau, anh ấy là một người rất nhân hậu, hiền lành.  Nhưng nhiều người lại cho rằng chị xiêu lòng vì những món hàng hiệu mà anh chàng này tặng? Tôi và anh rất độc lập về kinh tế, ai cũng có khả năng kiếm tiền được nên nếu câu hỏi này mang ý nghĩa là tôi sống nhờ vào bạn trai thì nó không chính xác. Người yêu tặng quà cho nhau là chuyện rất bình thường. Bản thân tôi cũng hay mua quà cho anh và anh rất thích những món quà tôi tặng. Tôi coi đây là cái hạnh phúc của những người đang yêu vì có thể mang lại niềm vui cho người yêu mình bằng những món quà nhỏ hay lớn không quan trọng. Tuy chỉ quen nhau hơn 2 năm, nhưng anh và tôi đủ hiểu về con người của nhau nên không bao giờ sẽ vì giá trị của những món quà mà đánh giá khác về nhau. Anh từng nói với tôi: "Nếu một cô gái bỗng dưng xin anh 10 triệu thì anh vẫn cho nhưng sẽ nghĩ khác về cô ấy. Nhưng em cho dù có xin anh hơn số đó gấp mấy lần thì anh vẫn bên cạnh em vì anh hiểu con người thật của em là thế nào". Tuy nhiên, tôi khẳng định là chưa bao giờ mở miệng chủ động xin anh bất cứ thứ gì cả.  Chị là người không gặp ít những scandal ồn ào không đáng có trong quá khứ, chồng chị đối diện với những điều đó như thế nào? Bản thân anh, khi nghe tôi kể về những chuyện trong quá khứ thì anh chỉ nói là anh càng hiểu và yêu thương tôi nhiều hơn chứ không hề tỏ ra nghi kị hay đem những điều đó ra để chì chiết người yêu. Thầy bói nói tôi số thị phi nhưng càng dính nhiều thị phi thì sau này tôi càng có một cuộc sống hạnh phúc nên tôi nghĩ đây đã là lúc tôi được bình yên tận hưởng những điều tuyệt vời nhất trong cuộc đời. Sau khi đám cưới, chị vẫn tiếp tục hoạt động nghệ thuật? Thực ra ông trời không thể cho ai tất cả mọi thứ cùng một lúc nên tôi nghĩ đây là lúc tôi không nên tham lam. Tôi đã có một vai diễn để đời với Scandal: Hào quang trở lại, tôi được mọi người công nhận khả năng của mình và giờ tôi có món quà lớn nhất là lấy được một người chồng hết lòng yêu thương mình. Vì thế, sau đám cưới tôi sẽ lui về hậu trường để hỗ trợ cho công việc đạo diễn phim của anh ấy. Anh đang có một dự án phim kinh dị hài kết hợp cùng với Đức Thịnh sẽ bắt đầu bấm máy quay vào thời gian tới nên tôi hi vọng cả hai vợ chồng sẽ cùng nhau làm tốt công việc này. Còn bản thân tôi, có lẽ phải chờ sau khi sinh con và ổn định gia đình thì mới có thể quay lại với những hoạt động nghệ thuật.  Trường hợp của chị khá giống Tăng Thanh Hà, khi lấy chồng rồi thì chấp nhận lui về hậu trường để giúp đỡ gia đình chồng? Mỗi gia đình mỗi hoàn cảnh thôi nên đừng so sánh tôi với Tăng Thanh Hà hay bất cứ một ai khác. Thực chất những việc tôi sẽ làm chỉ là hai vợ chồng cùng hỗ trợ nhau như bất cứ gia đình nào khác trong cuộc sống này. Ngay chính bản thân anh, sau khi quen tôi anh mới có ý định sẽ làm phim, làm đạo diễn chứ không phải quen tôi vì mục đích gì cả đâu. Cám ơn Trang Nhung về những chia sẻ rất thẳng thắn và chúc chị sẽ hạnh phúc bên gia đình mới của mình trong tương lai! Xem ảnh minh họa >>