4 lỗi trang điểm và tẩy trang cần tránh | Kenh14 Mobile
Đọc qua những thói quen sau đây có thể nàng sẽ thốt lên “Ôi biết rồi nói mãi!”, nhưng nếu bạn thực sự là một cô nàng đam mê làm đẹp mỗi ngày thì hãy cứ đọc và suy ngẫm một chút nhé! Tác hại của việc biết rồi mà không sửa đổi sẽ khiến làn da trang điểm của bạn bị mụn và lão hóa nhanh ngoài sức tưởng tượng đó! 1. Lười vệ sinh bông, cọ trang điểm thường xuyên Chất nhờn, mồ hôi và tàn dư mỹ phẩm còn tích tụ trên mút, bông phấn, cọ sẽ là môi trường “lý tưởng” lôi kéo vi khuẩn. Chỉ sau vài lần sử dụng, vi khuẩn gây mụn đã có thể hình thành và tấn công da của các nàng trong lần trang điểm tiếp theo. Vì vậy bạn nên vệ sinh bông, cọ trang điểm mỗi tuần 1 lần để duy trì trạng thái sạch và mới nhé! Bông phấn, cọ bẩn cần phải được làm sạch hoặc thay mới ngay lập tức nhé! 2. Xem nhẹ công đoạn tẩy trang Nàng đừng nghĩ chỉ trang điểm nhẹ với kem BB Cream, má hồng và son môi thì chỉ cần tẩy trang bằng sữa rửa mặt thông thường, và mát-xa lâu hơn là đủ nhé! Về bản chất, mỹ phẩm trang điểm có khả năng bám trụ trên da lâu hơn chất nhờn và bụi bẩn, chúng sẽ gây bít và làm to lỗ chân lông, khiến da sạm màu, hư tổn, hay thậm chí là “hét toáng” lên vì mụn thường xuyên “ghé thăm”. Theo các chuyên gia da liễu, để tẩy sạch cặn trang điểm, các nàng cần thực hiện việc tẩy trang hàng ngày với những sản phẩm chuyên biệt dành cho da trang điểm. "Ảnh minh họa" Hãy dùng sản phẩm chuyển biệt dành cho da trang điểm để chắc chắn lợp cặn trang điểm biến mất hoàn toàn (Nguồn ảnh: Internet) 3. Không quan tâm đến “tuổi thọ” của mỹ phẩm trang điểm Các nàng có biết, mỹ phẩm trang điểm có 2 hạn mức sử dụng: trước khi mở và sau khi mở. Sau khi được mở nắp sử dụng, tuổi thọ của mỹ phẩm trang điểm ngắn hơn rất nhiều so với hạn sử dụng trước khi mở. Đặc biệt là những sản phẩm trang điểm dạng lỏng có độ ẩm cao sẽ dễ hút vi khuẩn. Ví như mascara có hạn sử dụng 3 năm nhưng khi đã được mở nắp, nàng chỉ nên sử dụng trong 6 tháng thôi! "Ảnh minh họa" Dùng mỹ phẩm hết hạn để trang điểm cũng như dùng đồ ăn hết hạn cho cơ thể, nguy hiểm lắm nhé! (Nguồn ảnh: Internet) 4. Thản nhiên say giấc cùng cặn trang điểm Đâu có gì xa lạ phải không nhỉ? Bởi vì việc thực hiện 2 bước tẩy trang bằng nước tẩy trang rồi đến sữa rửa mặt sẽ khiến Virus lười trong nàng thì thầm “Thôi để mai tính!”. Nhưng việc “cho phép” cặn trang điểm cùng bạn đi ngủ dễ khiến mụn có dịp tấn công và về sau da sẽ xạm, xỉn màu, thậm chí là “già” thêm vài tuổi. Để tránh tình trạng kể trên, nàng nên sắm cho mình 1 sản phẩm kết hợp 2 bước tẩy trang và rửa mặt, như Sữa rửa mặt tẩy trang chẳng hạn, để làm sạch cặn trang điểm hiệu quả mà vẫn nhanh, gọn. "Ảnh minh họa" Hãy cố gắng dành ít phút thôi để tẩy trang nàng nhé, đừng để da "hét toáng" lên nha! (Nguồn ảnh: Internet) “Bạn đồng hành mùa hè” dành cho da trang điểm Nàng đừng quên rằng trang điểm phải đi cùng với tẩy trang đúng cách để làn da sạch mịn trước cũng như sau khi trang điểm. Hãy bổ sung vào makeup collection của mình với “người bạn đồng hành” nhỏ gọn, đảm bảo khái niệm “cặn trang điểm” không còn đáng lo ngại nữa. "Ảnh minh họa" Sữa rửa mặt khoáng chất NIVEA ngừa mụn và tẩy trang được tăng cường khoáng chất giúp làm sạch các loại cặn trang điểm khó trôi mà vẫn dịu nhẹ cho da; đồng thời chứa tinh chất vỏ cây mộc lan giúp giải quyết & ngăn ngừa khuẩn gây mụn hiệu quả gấp 10 lần salycilic acid- là chất thường có trong các sản phẩm ngừa mụn. Đây là lựa chọn nhanh-gọn-hiệu quả cho da sáng mịn, thỏa sức trang điểm, giã từ mụn. Sẵn sàng cho vào túi chưa nào các nàng? Xem ảnh minh họa >>