Chị Hội bất ngờ nam tính để lấy lòng "trai thẳng" | Kenh14 Mobile
Dù chỉ xuất hiện thoáng qua trong Để Mai Tính nhưng nhân vật Phạm Hương Hội do Thái Hòa thủ diễn đã để lại vô số cảm xúc cho khán giả. Nắm bắt được "khẩu vị" khán giả, mùa Noel năm nay, chị Hội sẽ trở lại với vị trí trung tâm trong bộ phim mang tên chính mình - Để Hội Tính. Trailer mới nhất của Để Hội Tính hé lộ nhiều điều bất ngờ về sự trở lại của chị Hội "Ảnh minh họa" Theo những thông tin ban đầu, giờ đây chị Hội đã không còn là một chuyên gia trang điểm tầm thường nữa mà trở thành một doanh nhân và nhà đầu tư tầm cỡ với các dự án bạc tỷ, đi xế xịn, ở khách sạn sang trọng cùng trang phục đắt tiền. Chị quay trở về Việt Nam với khao khát "biến những ước mơ hoang dại của đàn ông Việt trở thành hiện thực". "Ảnh minh họa" Lần này, chị Hội đã có thêm một trợ thủ đắc lực do Huy Khánh thủ vai. "Ảnh minh họa" Người được chị Hội để mắt đến là Nam - một họa sĩ trẻ điển trai và rất "men-lì" (Quang Sự thủ vai) "Ảnh minh họa" Nam đang yêu say đắm cô nàng tiểu thư Thư Lê (Diễm My 9X) và không hề biết sự thật về giới tính của chị Hội "Ảnh minh họa" Do dòng đời xô đẩy, Hội và Nam có thời gian sống chung nhà với nhau "Ảnh minh họa" Để "bạn trai" không nghi ngờ về mình, Hội phải cố gắng hết sức để tỏ ra nam tính và mạnh mẽ. "Ảnh minh họa" Hội quyết định nuôi râu, ăn mặc bặm trợn, ra dáng "đàn anh" "Ảnh minh họa" Tất cả có bàn tay sắp xếp của "quân sư quạt mo" Huy Khánh "Ảnh minh họa" Huy Khánh rất tận tụy và hết lòng vì chị Hội "Ảnh minh họa" Sơn (Linh Sơn) - anh chàng đang theo đuổi Thư Lê liên tục dọa dẫm sẽ nói sự thật về con người Hội cho Nam nghe. "Ảnh minh họa" Vẫn với cách diễn xuất rất tự nhiên đặc trưng đã trở thành thương hiệu, một lần nữa Thái Hòa đã thể hiện rất thành công vai Hội, khắc họa được hình ảnh một nhân vật đại diện cho thế giới thứ 3 nhưng không phản cảm mà gây cười rất duyên. "Ảnh minh họa" Cuộc tình tay tư đầy cam go giữa chị Hội - Nam - Sơn - Thư Lê hứa hẹn sẽ khiến khán giả cười bể bụng trong mùa Giáng sinh năm nay. Xem ảnh minh họa >>