"Hùm xám" thẳng tiến, Dortmund lại gây thất vọng | Kenh14 Mobile
Cologne  0-2 Bayern Munich Ghi bàn: Gotze (19'), Daniel Halfar (O.g - 66') Diễn biến trận đấu giữa Bayern Munich và Cologne Trước một đối thủ mới lên hạng, HLV Pep Guardiola vẫn tung ra một đội hình tương đối mạnh dù trước mắt là loạt trận thứ 2 vòng đấu bảng Champions League. Với lực lượng vượt trội, Bayern Munich không khó để áp đặt lối chơi. Tuy nhiên, phải nhờ tới 2 sai lầm của Daniel Halfar, Hùm xám mới có được chiến thắng. Hùm xám tiếp tục mạch thắng lợi Phút 19, sai lầm của Daniel Halfar gián tiếp giúp Muller băng xuống trống trải và nhả bóng như đặt cho Gotze ghi bàn mở tỷ số. Sang hiệp  2, vẫn là Daniel Halfar với một tình huống đốt lưới nhà đã giúp đội khách có được bàn thắng thứ 2.  "Ảnh minh họa" Alaba vui mừng sau bàn thắng thứ 2 của đội nhà Về phía Cologne, đội chủ nhà cũng có được những cơ hội rất ngon ăn, nhưng chúng đã lần lượt bị Adam Matuszczyk, Anthony Ujah và Hector bỏ lỡ một cách đầy đáng tiếc. Thắng trận 2-0, Bayern Munich tiếp tục đứng đầu BXH Bundesliga với 14 điểm. Schalke 2-1 Dortmund Ghi bàn: Joel Matip (10'), Eric Maxim Choupo-Moting (23'), Pierre-Emerick Aubameyang (26') Diễn biến trận đấu giữa Dortmund và Schalke 04 Được chơi trên sân nhà, các cầu thủ Schalke nhập cuộc đầy tự tin. Chỉ trong vòng 13 phút, Matip và Choupo-Moting đã giúp đội chủ sân Veltins Arena vượt lên dẫn trước 2-0. "Ảnh minh họa" 2 bàn thua của Dortmund đều đến từ những sai lầm của hàng phòng ngự. Ở bàn thua đầu tiên, các hậu vệ Dortmund đứng như trời trồng để Matip dễ dàng ghi bàn từ một pha đánh đầu cận thành. Ít phút sau đó, Choupo-Moting nhân đôi cách biệt sau khi đón đường phá bóng hụt của một cầu thủ áo vàng. Dù rất cố gắng nhưng Dortmund chỉ có thể có 1 bàn gỡ do công của Pierre-Emerick Aubameyang ở phút 26. Thua trận 1-2, Dortmund đang có khởi đầu tồi tệ trong nhiều năm trở lại đây với chỉ 7 điểm sau 6 trận. "Ảnh minh họa" Adrian Ramos và các đồng đội cúi đầu rời sân Veltins Arena  Xem ảnh minh họa >>