Nữ sinh bị rạch mặt kinh hoàng do "quá xinh đẹp" | Kenh14 Mobile
Nạn nhân trong vụ tấn công kinh hoàng được xác định là nữ sinh Julia Alvarez, 15 tuổi và nguyên nhân dẫn đến việc cô bị đánh đập được xác định là do Julia quá xinh đẹp. Trước khi xảy ra vụ việc, Julia đang trên đường trở về nhà sau khi tới nhà bạn chơi. Đúng lúc này, 2 chị em gái đã bất ngờ lao tới đánh và đá cô ngã xuống đất.  Theo lời kể của Julia, 2 kẻ tấn công cô có độ tuổi 18 và 16. Khi tấn công, 2 người này có nói "Ai cũng bảo cô xinh đẹp. Nhưng cô sẽ không thể xinh được nữa và mọi người sẽ gọi cô bằng cái tên Chucky". Gương mặt bị khâu chằng chịt của cô gái đáng thương. Dứt lời, 2 chị em này liên tục rút dao và rạch liên tục lên mặt Julia, khiến cô nằm gục trên đường với cơ thể đầy máu. Mãi tới khi người đi đường phát hiện ra Julia, họ mới nhanh chóng đưa cô tới bệnh viện. Tại bệnh viện, các bác sĩ cho biết chỉ 1 vết cắt trên lưng cô gái đã phải khâu đến 20 mũi. Ngoài ra, trên mặt cô gái còn hàng chục đường rạch nghiêm trọng khác. Tuy nhiên, sau khi biết được vụ việc, cảnh sát thị trấn Juan Domingo Peron, phía bắc Argentina, ban đầu đã từ chối điều tra. Chỉ tới khi gia đình Julia đưa vụ việc chia sẻ trên Facebook và dấy lên làn sóng phẫn nộ trong cộng đồng mạng, cảnh sát địa phương mới đồng ý vào cuộc. "Ảnh minh họa" Những vết khâu dài trên lưng Julia. Cảnh sát xác nhận họ đã thẩm vấn 2 cô gái có liên quan đến vụ việc, nhưng sau đó đã thả cô gái 16 tuổi vì cô còn quá trẻ. Chỉ có cô gái 18 tuổi mới bị bắt giữ. Tại đồn cảnh sát, cô gái 18 tuổi cho biết do bị Julia xúc phạm nhiều lần nên cô cùng em gái đã quyết định trả thù. Tuy nhiên, em gái của Julia, cô Yeni cho biết "Họ đã ghen tỵ với chị tôi từ lâu nên luôn tìm cách đánh đập và mắng chửi chị tôi. Tuy nhiên, tôi không bao giờ nghĩ rằng họ có thể hành động dã man như thế. Tôi đã cố gắng mạnh mẽ khi nghĩ về chị mình nhưng mỗi khi nhìn thấy những vết sẹo trên cơ thể chị, tôi lại bật khóc không ngừng. Những người đó đã hại cả cuộc đời chị tôi. Nhiều lúc chị còn muốn tự kết liễu cuộc đời bởi khi nhìn vào gương, chị lại ghê sợ chính khuôn mặt của mình". (Nguồn: Mirror) Xem ảnh minh họa >>