Park Shin Hye sụt cân nhưng vẫn cực đáng yêu | Kenh14 Mobile
Đầu giờ chiều nay, Park Shin Hye đã xuất hiện trong sự kiện giao lưu, ký tặng người hâm mộ do một nhãn hàng tổ chức. Được biết, nữ diễn viên nổi tiếng chính là người mẫu đại diện của nhãn hàng này. Trong sự kiện mới, điều làm người ta chú ý ở Park Shin Hye chính là gương mặt, vóc dáng gầy hơn hẳn so với thời gian trước của cô. Trong khi nhiều fan tỏ ra vô cùng yêu thích hình ảnh mới của Park Shin Hye thì không ít người lại cho rằng ngôi sao đã quá tập trung cho việc giảm cân và họ muốn thấy một Park Shin Hye mũm mĩm hơn. Tuy nhiên, không thể phủ nhận nữ diễn viên vẫn cực đáng yêu trong sự kiện lần này. Những hình ảnh đẹp của Park Shin Hye trong buổi ký tặng fan:   Park Shin Hye tại sự kiện ký tặng fan. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Park Shin Hye tỏ ra vô cùng thân thiện trong buổi giao lưu. "Ảnh minh họa" Một Park Shin Hye điệu đà, nữ tính trước ống kính. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Khuôn mặt cô được nhận xét là gầy hơn nhiều so với lúc trước. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tuy vậy, ở mọi góc nhìn cô đều cực kỳ đáng yêu. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những khoảnh khắc đẹp khác của Park Shin Hye trong sự kiện. "Ảnh minh họa" Trong hình ảnh trước đây, cô đầy đặn hơn hẳn. Nguồn: Newsen và bnt Xem ảnh minh họa >>