Chuyện tình yêu không tưởng của cặp đôi "chồng xấu vợ xinh" lên báo Thái Lan | Kenh14 Mobile
Thời gian vừa qua, câu chuyện tình yêu của cặp đôi đũa lệch "chồng xấu vợ xinh" Trần Lâm và Thu Hiền đã gây xôn xao cộng đồng mạng Việt Nam. Với những chia sẻ chân thực của 2 nhân vật chính về mối tình nhiều sóng gió, cư dân mạng trong nước đã phần nào thấu hiểu chuyện tình đẹp, vượt qua mọi sóng gió của 2 nhân vật chính. Nhiều người nhận xét chuyện tình của Trần Lâm và Thu Hiền giống như một câu chuyện cổ tích thời hiện đại, không toan tính, mưu mô. Sau những ngày gây "sốt" tại cộng đồng mạng Việt Nam, hình ảnh hạnh phúc của cặp đôi đã xuất hiện trên cả các trang báo Thái Lan với những nhận xét, phản hồi tích cực từ phía cư dân mạng nước này. Báo mạng Thái Lan gọi Trần Lâm và Thu Hiền là ""Beauty and the Beast" (Người đẹp và quái vật) và gọi đây là câu chuyện cổ tích có thật của Việt Nam.  Hình ảnh hạnh phúc của Trần Lâm - Thu Hiền trên báo nước ngoài. Ngoài những câu chuyện về 2 nhân vật chính, trang báo này cũng đã đăng tải loạt ảnh thể hiện sự gắn bó, khăng khít của Trần Lâm - Thu Hiền. Hiện những bức ảnh này đang thu hút sự quan tâm khá lớn của cư dân mạng Thái Lan. Nhiều người sau khi đọc bài cũng đã để lại những bình luận thể hiện sự ngưỡng mộ trước chuyện tình đẹp của 2 người.  Một cư dân mạng đến từ Thái Lan nhận xét: "Tình yêu của nhiều người dân Việt Nam rất đơn thuần, không toan tính vật chất và đáng ngưỡng mộ. Chúc tình yêu 2 người mãi bền chặt." "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những hình ảnh đẹp được trang báo Thái Lan lấy lại và đăng tải, chia sẻ với độc giả Thái Lan. Xem ảnh minh họa >>