36 khoảnh khắc khiến bạn không thể rời mắt khỏi Taylor Swift | Kenh14 Mobile
Có quá nhiều lý do để giới trẻ "phát điên" vì Taylor Swift. Nổi lên với những ca khúc đồng quê ngọt ngào, tươi trẻ và một giọng hát trong vắt - Taylor Swift nhanh chóng được tôn vinh là nàng công chúa của dòng nhạc đồng quê. Ở thời điểm hiện tại, hầu như rất hiếm sao nữ trẻ nào tài sắc vẹn toàn như Taylor Swift. Một đời sống tuyệt nhiên vắng bóng scandal chính là điểm khiến Taylor Swift hoàn toàn khác biệt so với những cô ca sĩ trẻ cùng thời như Miley Cyrus hay Selena Gomez. Bên cạnh đó, nàng công chúa nhạc đồng quê còn rất thành công khi tạo dựng cho mình phong cách thời trang trẻ trung, đơn giản, dễ áp dụng và đặc biệt cô nổi tiếng là một tín đồ thời trang của những món đồ bình dân. Thậm chí, nếu như tính ra tiền Việt thì có khi những món đồ trên người Taylor Swift chỉ có giá vài trăm nghìn đồng. Kể cả khi Taylor Swift có chuyển dần sang xu hướng gợi cảm, những trang phục của cô vẫn vô cùng thanh lịch và tinh tế, nhận được sự ủng hộ tích cực từ đông đảo người hâm mộ. Dưới đây, hãy cùng điểm lại 36 khoảnh khắc của Taylor Swift mà theo các chuyên gia thời trang là "hút hồn" bất cứ người hâm mộ nào. Trên đường phố, người hâm mộ thường thấy Taylor Swift xuất hiện với những chiếc váy ngắn, điệu đà nhưng vẫn gợi cảm và dễ di chuyển, rất phù hợp với tính cách trẻ trung và ngọt ngào của cô. "Ảnh minh họa" Về màu sắc, Taylor Swift gần như đã thử với tất cả các màu nhưng có thể dễ nhận ra cô dành nhiều tình cảm cho màu đỏ và màu đen. "Ảnh minh họa" Nước da trắng, mái tóc vàng bồng bềnh, môi son đỏ đậm và một bộ trang phục không thể chê vào đâu được coi là “thương hiệu” của Taylor Swift. "Ảnh minh họa" Cô cũng là sao nữ lăng xê xu hướng giày mules một cách tích cực nhất, mặc dù nhìn nhận khách quan, hẳn sẽ không mấy cô nàng tự tin vào đôi chân để có thể diện đẹp như Taylor. "Ảnh minh họa" Trong tủ đồ mùa hè của cô nàng này, váy hoa là món đồ không thể đếm nổi số lượng. "Ảnh minh họa" Từ những sắc hoa nhiệt đới hiện đại và sành điệu... "Ảnh minh họa" ... cho đến những bông hoa sặc sỡ mang màu sắc cổ điển. "Ảnh minh họa" Một chiếc váy hoa theo xu hướng tối giản của Taylor Swift. "Ảnh minh họa" Vẫn với họa tiết hoa, nhưng hè 2014 này, Taylor Swift lại đa dạng hơn hẳn về phong cách. Chẳng hạn như cô gây ngạc nhiên khi diện áo sơmi buộc vạt với quần hoa ống lửng thanh lịch và mái tóc ướt theo đúng style menswear. "Ảnh minh họa" Hoặc váy hoa với những khoảng hở quyến rũ nhưng vẫn hết mực tinh tế như thế này. "Ảnh minh họa" Sở hữu vóc dáng mảnh khảnh, thanh cao, Taylor có vẻ ngoài không thua bất cứ một người mẫu nào. Đây chính là thế mạnh để mọi trang phục cô khoác lên người đều tỏa sáng. Bí quyết để diện đẹp nhưng đơn giản của Taylor Swift còn chính là màu sắc. Cô phối phụ kiện thật sự "cao tay". "Ảnh minh họa" Chẳng hạn như chỉ với tank-top trắng và shorts đen, Taylor Swift khéo léo nâng tầm set đồ với mũ quả dưa, boots cổ thấp đế thô và một chiếc túi theo hơi hướng cổ điển. "Ảnh minh họa" Cô cũng rất biết cách "khoe khéo" đôi chân với những trang phục cạp cao hay cách sử dụng thắt lưng với áo dáng dài. "Ảnh minh họa" Cuốn hút với phong cách preppy. "Ảnh minh họa" Điểm thú vị là, hè 2014 này, Taylor Swift quyết định "phá lệ" khi thường xuyên diện crop-top để xuống phố. "Ảnh minh họa"  Cho dù là diện đơn giản với váy xòe cạp cao... "Ảnh minh họa" Hay phô diễn vòng eo phẳng lì như thế này, street style của Taylor Swift vẫn giữ được đẳng cấp riêng, không bị sa đà vào việc phô bày cơ thể như nhiều sao nữ khác. "Ảnh minh họa" Bộ đôi cam và hồng dịu ngọt đến nỗi khiến công chúng không thể rời mắt khi nhìn cô công chúa nhạc đồng quê. "Ảnh minh họa" Kể cả khi khoe vòng 1 "phẳng lì", Taylor Swift vẫn nhận được vô số lời tán dương. "Ảnh minh họa" Trang phục của Taylor Swift chọn để diện trong các sự kiện lớn thường đến từ những nhà thiết kế đình đám nhất thế giới.  "Ảnh minh họa" Kiểu dáng, chất liệu và chi tiết của chúng đều mang hơi hướng nữ tính, "công chúa". "Ảnh minh họa" Taylor được gọi là "người đẹp sequin" vì sự yêu thích đặc biệt của cô đối với chất liệu này. "Ảnh minh họa" Taylor Swift xuất hiện trên thảm đỏ lễ trao giải Grammy đầy lộng lẫy. Công chúa nhạc đồng quê diện chiếc váy dạ hội sang trọng, tinh tế tôn lên dáng vẻ thanh mảnh và vẻ đẹp như thiên thần của mình. "Ảnh minh họa" Chọn những chiếc váy kín đáo nhưng Taylor Swift không bao giờ khiến mọi người nhàm chán bởi phong cách thời trang ngày càng được nâng cấp hơn. "Ảnh minh họa" Từ đầm dài tới đầm ngắn, trang phục sequin lấp lánh của Taylor luôn có sức thu hút kì lạ. "Ảnh minh họa" Mới mẻ với mốt high-low. "Ảnh minh họa" Gam màu trắng chiếm đa số trong những bộ đầm dạ tiệc của công chúa nhạc đồng quê.  "Ảnh minh họa" Bởi màu trắng luôn mang lại cảm giác thanh lịch, tinh tế, phù hợp với phong cách của cô. "Ảnh minh họa" Gợi cảm và sang trọng với hình ảnh nữ minh tinh cổ điển của Hollywood. "Ảnh minh họa" Sắc đỏ đun có làm Taylor trông "dừ" đôi chút nhưng vẫn không thể dìm được vẻ đẹp của cô. "Ảnh minh họa" Mang đến sức nóng cho thảm đỏ với thiết kế crop-top... "Ảnh minh họa" ... hay những đường cut-out, chất liệu xuyên thấu táo bạo. "Ảnh minh họa" Taylor Swift lộng lẫy như bà hoàng trên thảm đỏ gala thời trang nổi tiếng nhất thế giới diễn ra tại New York. "Ảnh minh họa" Trên sân khấu, Taylor Swift cũng diện những bộ cánh sexy nhưng không quá kiệm vải. Taylor cố gắng để không sử dụng những trang phục quá khêu gợi trong các tiết mục biểu diễn của mình. "Ảnh minh họa" Tại Victoria's Secret show 2013, cô được xem như là tâm điểm chú ý thay vì các siêu mẫu. Chính chiếc váy đính sequin cầu kỳ đã mang đến vẻ đẹp lộng lẫy, gợi cảm cho Taylor. "Ảnh minh họa" Bộ trang phục trình diễn lấy cảm hứng từ cờ Anh của Taylor Swift nhận được sự cổ vũ nhiệt tình từ khán giả. Xem ảnh minh họa >>