Phóng viên Trung Quốc "lén" thăm dò buổi tập của U19 Việt Nam | Kenh14 Mobile
Buổi tập chiều nay chủ yếu HLV cho các cầu thủ chạy nhẹ và tập các miếng đánh chiến thuật chuẩn bị cho trận đấu ngày mai gặp U19 Nhật Bản. "Ảnh minh họa" Không khí tươi vui đã trở lại nơi các cầu thủ trẻ. Công Phượng vốn là người trầm tính, ít nói cũng nở nụ cười tươi cùng các đồng đội. "Ảnh minh họa" Phóng viên lạ mặt xuất hiện quan sát buổi tập của HLV Graechen cùng các học trò từ xa. "Ảnh minh họa" Người này mặc váy giống hệt đàn ông Myanmar để giả danh đột nhập vào buổi tập của U19 Việt Nam. "Ảnh minh họa" Khi bị phóng viên Việt Nam phát hiện và đặt câu hỏi thì anh tự nhận tên Wu Zhizhao, làm việc tại CFA China. Do tưởng địa điểm này là sân tập của U19 Trung Quốc nên anh ta tới nhầm và xin phép cho chụp hình các cầu thủ U19 Việt Nam. HLV Graechen rất cởi mở và không gây khó khăn gì với phóng viên này, trái ngược với thái độ trong các buổi tập kín của BHL U19 Trung Quốc đối với phóng viên Việt Nam. "Ảnh minh họa" Trên ống kính máy ảnh của người này dán cờ Trung Quốc. "Ảnh minh họa" Nữ phóng viên Hata đến từ Nhật Bản cũng có mặt theo dõi buổi tập của HLV Graechen cùng các học trò. "Ảnh minh họa" Nửa cuối buổi tập, HLV Graechen cho các cầu thủ tập chiến thuật. Ngày mai U19 Việt Nam sẽ chơi với đội hình mà 4 tiền vệ phải áp sát đối phương 200% thể lực của mình để hỗ trợ phòng ngự từ xa. "Ảnh minh họa" Minh Vương có thể sẽ được sử dụng ở vị trí hộ công cho Công Phượng đá cắm. "Ảnh minh họa" Thanh Hậu ngày mai sẽ đá cặp cùng Tuấn Anh để kiểm soát tuyến giữa của U19 Việt Nam. "Ảnh minh họa" Thủ môn Văn Trường ngày mai cũng sẽ ngồi trên băng ghế dự bị, thay vào đó sẽ là Minh Long hoặc Minh Toàn. "Ảnh minh họa" HLV Graechen dành tới gần 30 phút cuối buổi tập để xốc lại tinh thần các học trò trước trận đấu ngày mai. Vị HLV người Pháp chia sẻ: "Ngày mai nếu khi tôi nóng nảy trên sân thì đó là vì tôi đã chọn và mong muốn các bạn chơi hay để giành chiến thắng. Tất cả BHL đều luôn muốn những điều tốt nhất đến các học trò". Xem ảnh minh họa >>