Chi Pu khiến fan "hết hồn" với màn hóa trang đón Halloween | Kenh14 Mobile
Trên fanpage của mình, Chi Pu đăng tải một bức ảnh hóa trang đón Halloween khá kinh dị khiến fan của cô nàng cũng phải "khóc thét". Mặc dù vậy, bức ảnh đã nhận được hơn 100 ngàn lượt like cùng rất nhiều comment. Sa Lim tự biến mình thành một nàng ma với khuôn mặt đầy vết sẹo. Gương mặt nửa người nửa ma của Quỳnh Anh Shyn. Hot girl Mie với tài hóa trang đã được kiểm chứng qua nhiều sự kiện cũng tự biến hóa cho mình một gương mặt cực đáng sợ. Cô nàng còn hóa trang nhiều gương mặt khác nhau. Quỳnh Trâm - vợ Baggio với bức ảnh trái ngược nhau cực kỳ đáng sợ. Hòa Minzy thì "lành" hơn. Cô nàng chỉ đội một bộ tóc giả và khoác thêm chiếc áo dài. So với những màn hóa trang của các hot teen khác, nàng ma Hòa Minzy có phần hiền lành, dễ chịu hơn. Thật khó nhận ra cô nàng tóc đen với gương mặt không thể ngộ hơn trong bức ảnh này lại là hot girl Khả Ngân. Chẳng cần cầu kỳ với những gương mặt kinh dị, trang phục, đầu tóc thế này đã đủ biến Khả Ngân trở nên đặc biệt trong lễ Halloween rồi. Không cần tự mình chuẩn bị, Big Daddy cũng đã có một gương mặt độc đáo để đón Halloween rồi. BB Trần - trưởng nhóm BB & BG lại tiếp tục màn giả gái với đôi mắt thâm sì. Xem ảnh minh họa >>