“Bông hoa thể dục dụng cụ xứ Hàn” Son Yeon Jae rạng rỡ tại ASIAD 17 | Kenh14 Mobile
4 năm trước tại Asiad 2010 ở Quảng Châu (Trung Quốc), Son Yeon Jae xuất sắc mang về Huy chương đồng cho môn thể dục dụng cụ Hàn Quốc khi chỉ mới 17 tuổi. Tại Asiad 2014 ở Incheon năm nay, Son Yeon Jae chính là niềm hi vọng lớn nhất của người dân Hàn Quốc, cô gái 21 tuổi được kỳ vọng sẽ giành huy chương vàng ngay tại “sân nhà”. Trước khi tham dự Asiad, Son Yeon Jae đã trở thành nữ VĐV Hàn Quốc đầu tiên trong lịch sử giành huy chương tại giải vô địch Thể dục Nghệ thuật Thế giới diễn ra tại Izmir (Thỗ Nhĩ Kỳ). Hiện tại, “bông hoa thể dục dụng cụ xứ Hàn” đang xếp ở vị trí thứ 5 trên BXH các VĐV thể dục nghệ thuật thế giới. "Ảnh minh họa" Yeon Jae chăm chỉ luyện tập để chuẩn bị cho Asiad 2014. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cô gái 21 tuổi chính là niềm hy vọng lớn nhất của làng thể dục dụng cụ Hàn Quốc. Sau khi trở về từ Thổ Nhĩ Kỳ, Son Yeon Jae không nghỉ ngơi mà lập tức đến Incheon luyện tập để kịp chuẩn bị cho Đại hội Thể thao châu Á sắp khai mạc vào thứ 4. Trên sàn tập, cô gái trẻ thu hút mọi ánh nhìn với nhan sắc khỏe khoắn của mình. Mặt khác, “bông hoa” 21 tuổi cũng chia sẻ về những áp lực từ sự kỳ vọng của người hâm mộ. “ Tôi cảm thấy hơi áp lực trước kỳ vọng của người hâm mộ, nhưng tôi đã sẵn sàng cho Asiad, tôi muốn đáp lại kỳ vọng của mọi người bằng cách biểu diễn thật tốt,” Yeon Jae cho biết.  "Ảnh minh họa" Son Yeon Jae xinh đẹp trên sàn tập. "Ảnh minh họa" Biểu cảm có phần “khó đỡ” của cô nàng. "Ảnh minh họa" Son Yeon Jae ngồi trầm tư trên sàn tập. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những động tác đòi hỏi độ chuyên nghiệp của “bông hoa xứ Hàn”.  "Ảnh minh họa" Son Yeon Jae tại sân bay Incheon. Cô nàng vừa trở về từ Thổ Nhĩ Kỳ.  "Ảnh minh họa" Yeon Jae lịch sự cúi chào phóng viên và người hâm mộ.  "Ảnh minh họa" Cô nàng trả lời câu hỏi của các phóng viên.  "Ảnh minh họa" Cận cảnh gương mặt đẹp không kém gì các thần tượng K-Pop của Yeon Jae.   Nguồn: Sports.163 Xem ảnh minh họa >>