3 cô gái Thái Lan lột xác khó tin sau chương trình PTTM Hàn Quốc | Kenh14 Mobile
Sau khi mang đến niềm vui và hạnh phúc cho những người kém may mắn khi sở hữu ngoại hình không mấy xinh đẹp, chương trình Let's Beauty (hay còn được biết đến với tên gọi Let Me In) của Hàn Quốc đang thực hiện series đặc biệt với tên gọi "Let Me In Special Global". Và quốc gia đầu tiên mà chương trình này quyết định dừng chân đó là đất nước Thái Lan xinh đẹp.  Cũng rất nổi tiếng với những ca phẫu thuật thẩm mỹ thần kỳ, thế nhưng, khi chương trình Let's Beauty ghé thăm Thái Lan, rất nhiều người dân nơi đây đã đăng ký để được tham gia chương trình phẫu thuật thẩm mỹ nổi tiếng thế giới này.    Trong số đầu tiên từng ra mắt trước đây, 2 cô gái Nichakon Khuhajit và Nisannath Teangtath đã gây kinh ngạc cho khán giả trong và ngoài nước bởi màn "lột xác" thần kỳ của họ. Với những câu chuyện số phận đáng thương, 2 cô gái đã được lựa chọn trở thành những người đầu tiên tham gia "Let Me In Special Global".  Trong số đầu tiên của "Let Me In Special Global", 2 cô gái  Nichakon Khuhajit và Nisannath Teangtath đã được chọn phẫu thuật thẩm mỹ. Và trong số thứ 2 của chương trình này, 3 cô gái khác đến từ Thái Lan gồm Chanaporn Pati, Usa Thep-pabut và Benjamas Chanikorn đã cùng được lựa chọn tham gia chương trình. Đến với chương trình, các cô gái sẽ được thực hiện phẫu thuật thẩm mỹ bởi những chuyên gia thẩm mỹ hàng đầu Thái Lan. Ngoài ra, họ cũng sẽ không phải mất bất kỳ chi phí nào cho những cuộc phẫu thuật thẩm mỹ của mình.  Đoạn clip ghi lại hình ảnh "lột xác" của 3 cô gái trong chương trình Let's Beauty. Trường hợp gây chú ý nhất trong chương trình lần này là cô gái có tên Chanaporn Pati. Trước khi phẫu thuật thẩm mỹ,  Chanaporn Pati sở hữu gương mặt không hề cân đối khi cặp lông mày bị lệch, chiếc cằm dài, thô và mặt nổi nhiều mụn khó chữa. Cô cho biết, từ nhỏ cô đã thường xuyên bị bạn bè trêu trọc và đặt cho biệt danh "khỉ đột".  Thế nhưng, dưới bàn tay của các bác sĩ phẫu thuật thẩm mỹ, Chanaporn Pati đã trở nên xinh đẹp, quyến rũ. Gương mặt cô giờ đây thật hài hòa, cân đối.  Nhìn vào những bức ảnh này, ít ai có thể nghĩ rằng  Chanaporn Pati lại từng có gương mặt không mấy cân đối như trước đây.  Cũng may mắn được lựa chọn tham gia chương trình Let's Beauty lần này, cô Usa Thep-pabut cũng đã khắc phục được nhược điểm cằm thô, mũi tẹt của mình. Trường hợp khác nữa, Benjamas Chanikorn cũng gây kinh ngạc khi sở hữu gương mặt hoàn toàn khác biệt sau phẫu thuật thẩm mỹ. (Nguồn: Theo stmstyle) Xem ảnh minh họa >>