Spider-Man đánh nhau với bản sao chính mình trong "Siêu Nhện 3" | Kenh14 Mobile
Một số nguồn tin cho biết, cốt truyện của bộ phim The Amazing Spider-Man 3 (Người Nhện Siêu Đẳng 3) có thể xoay quanh những bản sao giả mạo của Spider-Man và Gwen Stacy. Nếu đúng như vậy thì sẽ có thêm một Spider-Man xuất hiện trong bộ phim và gây ra nhiều vấn đề rắc rối cho Peter Parker ( Andrew Garfield). Bên cạnh đó, có tin đồn hai nhân vật Gwen Stacy ( Emma Stone) và Richard Parker (Campbell Scott) sẽ trở về từ cõi chết. Trong truyện tranh, Jackal là danh tính bí mật của giáo sư Miles Warren - giảng viên môn Hóa sinh của Peter và Gwen tại trường Đại học Empire State. Ông ta là người thầm yêu Gwen và đổ lỗi cho Spider-Man về cái chết của Gwen, thậm chí muốn giết anh. Khi phát hiện Peter là Spider-Man, là một chuyên gia về nhân bản, Jackal đã tạo ra bản sao của cả Gwen và Peter.   Trong một chuyến đi nghỉ tại Pháp, Peter rất bất ngờ khi gặp lại Gwen Stacy. Nhờ có người bạn thân Ned Leeds, anh biết rằng Gwen này chỉ là một bản sao giả mạo do Jackal tạo ra. Jackal bắt cóc Spider-Man và buộc anh phải chống lại bản sao của mình tại một sân vận động để cứu Ned Leeds khỏi một trái bom sắp nổ. Cả hai chàng trai đều cho rằng mình mới là Peter Parker thực.  "Ảnh minh họa" Khi hai Spider-Men quyết định bắt tay nhau, thì bản sao của Gwen xuất hiện. Cô giải cứu cho Ned vừa kịp lúc trái bom phát nổ giết chết Jackal và bản sao của Spider-Man. Spider-Man thật thu nhặt xác của bản sao này và chôn cất dưới ống khói một khu công nghiệp. Bản sao của Gwen rời khỏi New York để tìm cuộc sống mới cho mình.  Tuy chưa có thông tin chính thức từ Sony về cốt truyện của bộ phim, song nội dung trên khiến khán giả khấp khởi mừng thầm. Họ hy vọng gặp lại Gwen Stacy, người nhận được sự yêu thích của đại đa số khán giả trong 2 phần phim The Amazing Spider-Man vừa qua. "Ảnh minh họa" Thời điểm phát hành của The Amazing Spider-Man 3 (Người Nhện Siêu Đẳng 3) đã được đẩy tới năm 2018. Trước đó, Sony sẽ bận rộn với hai bộ phim spin-off (phần phim ăn theo) Sinister Six và Venom Carnage dự kiến ra rạp vào năm 2016 và năm 2017.   (Nguồn: Movieweb). Xem ảnh minh họa >>