HLV Miura sẽ đi nước ngoài do thám đối thủ của ĐTVN | Kenh14 Mobile
Bên cạnh vấn đề rèn luyện chuyên môn nhằm chuẩn bị cho AFF Cup 2014, HLV Miura sẽ đi nước ngoài theo dõi các trận đấu giao hữu giữa Thái Lan và Philippines, trong khi trợ lý sẽ bay tới Indonesia theo dõi trận đội bóng xứ vạn đảo gặp Syria vào ngày 15/11. Philippines là đối thủ quan trọng của tuyển Việt Nam ở bảng A. Ngoài ra, theo nhận định của HLV người Nhật Bản, nếu muốn đi tới trận đấu cuối cùng nhiều khả năng ĐTVN sẽ phải chạm trán Thái Lan. Trong khi đó Indonesia là đối thủ trực tiếp cạnh tranh chiếc vé váo bán kết với thầy trò ông Miura.  HLV Miura đặt ra từng mục tiêu cụ thể cho ĐTVN, trước mắt là đội chủ nhà bảng A vào tới trận bán kết, sau đó giành chiến thắng để có mặt ở trận đấu chung kết. Và mục tiêu cuối cùng vị HLV người Nhật Bản muốn có chiếc Cup đầu tiên cùng ĐTVN.  Tổng thư ký LĐBĐ Việt Nam - ông Lê Hoài Anh cũng tiết lộ về sự chuẩn bị của các đối thủ trong khu vực trước thềm AFF Suzuki Cup 2014: " Các đội bóng trong khu vực đa số đều có thời gian chuẩn bị rất ngắn. Như Indonesia và Thái Lan, giải VĐQG của họ mới vừa kết thúc và đội tuyển chỉ có khoảng 3 tuần hội quân trước khi dự AFF Cup mà thôi.  Về chất lượng các trận đấu giao hữu, Singapore cũng chỉ gặp đối thủ yếu như Hong Kong, Macau. Thái Lan sẽ gặp chính Palestine sau khi đội này kết thúc trận đấu với ĐT Việt Nam, sau đó họ sẽ gặp New Zealand trước khi bay sang Singapore dự vòng bảng AFF Cup". Theo nhận xét của Tổng thư ký LĐBĐ Việt Nam, VFF đã giành những sự chuẩn bị tốt nhất cho HLV Miura cùng các học trò để sẵn sàng chinh phục Cup vàng AFF. Phát biểu trước trận đấu ĐTVN gặp Palestine diễn ra ngày 9/11 trên SVĐ Mỹ Đình, HLV Miura cho biết: “ Trên bảng xếp hạng FIFA, đối thủ Palestine có thứ hạng cao hơn chúng ta nên tôi hy vọng ở trận tới ĐT Việt Nam sẽ được gặp một đội mạnh. Bởi khi thi đấu giao hữu, giành chiến thắng trước các đối thủ yếu hơn không hẳn đã có lợi cho các học trò của tôi”. Xem ảnh minh họa >>