U19 Myanmar "ngán" gặp lại U19 Việt Nam | Kenh14 Mobile
Ngày 9/9, ĐT U19 Myanmar tiếp tục thể hiện sức mạnh khi đánh bại U19 Indonesia 3-0 để giành ngôi nhất bảng A giải U19 Đông Nam Á 2014. Đối thủ của U19 Myanmar ở bán kết chính là U19 Việt Nam. Hai đội sẽ tái ngộ sau lần đối đầu ở trận chung kết giải U22 Đông Nam Á tại Brunei vừa qua (U19 Việt Nam thua 3-4). HLV Gerd Horst tỏ ra e ngại khi phải đối đầu với U19 Việt Nam ở bán kết. Phát biểu trước trận đấu này, HLV Gerd Horst của U19 Myanmar thận trọng nói: “Trong bóng đá thì không thể nói trước điều gì. Tại Brunei chúng tôi đã đả bại U19 Việt Nam nhưng không có nghĩa là chúng tôi có thể đánh bại họ tại Mỹ Đình. Bởi vì các bạn có sự cổ vũ của 4 vạn CĐV trên sân. Đây là điều không dễ dàng bởi vì chúng tôi vừa phải thi đấu trên sân, vừa phải chống lại sức ép từ các khán giả”. HLV Gerd Horst cũng cho biết, U19 Myanmar sẽ chơi hết mình ở cuộc đối đầu với U19 Việt Nam tại bán kết, giống như trận đấu trước hai đội gặp nhau. Ông nói thêm: “Tại Brunei, tôi cho rằng U19 Việt Nam là đội tuyển rất rất tốt ở Châu Á. Sẽ rất khó để chúng tôi chiến thắng được ĐT U19 Việt Nam ở trận đấu sắp tới. Nhưng tôi hứa đội tuyển của chúng tôi sẽ thi đấu hết mình. Các khán giả chắc chắn sẽ được chứng kiến một trận đấu rất hay, rất hấp dẫn khi hai đội gặp nhau.” Trận đấu bán kết giữa U19 Việt Nam và U19 Myanmar sẽ diễn ra lúc 19h15 ngày mai (11/9) trên SVĐQG Mỹ Đình và được truyền hình trực tiếp trên kênh VTV6, Đài THVN.  Xem ảnh minh họa >>