5 lý do cô nàng cá tính lựa chọn N1 mini | Kenh14 Mobile
N1 mini nhận được đánh giá cao,là sự lựa chọn hoàn hảo của những cô nàng cá tính bởi 5 lý do sau. Chụp ảnh đẹp hơn Không phải ngẫu nhiên mà N1 mini được gọi là chiếc điện thoại chụp ảnh selfie đẹp nhất. Sở hữu camera 13MP cùng công nghệ xử lý hình ảnh Pure Image do chính OPPO nghiên cứu và phát triển, N1 miniluônsẵn sàng đem đến những bức ảnh chất lượng. Chế độ Beautify 2.0 lại tạo nên gương mặt sáng, làn da trắng hồng mịn màng và đôi mắt long lanh mà vẫn giữ được nét đẹp tự nhiên của chính bạn. Beautify 2.0 giúp làn da sáng mịn tự nhiên Trong bất kỳ tình huống nào, bạn cũng dễ dàng chụp được bức ảnh chất lượng nhờ chế độ Ultra-HD. Với khả năng chụp liên tiếp và chọn lọc ra những điểm ảnh tốt nhất để ghép thành một bức hình hoàn hảo, Ultra-HD trên N1 mini giúp bạn chụp được những chi tiết nhỏ ở khoảng cách xa mà đôi khi mắt thường chưa kịp nhìn thấy. Chụp bức ảnh Ultra-HD 24MP và zoom to, những chi tiết nhỏ sẽ hiện ngay trong tầm mắt một cách rõ nét. Tự do sáng tạo Được yêu thích bởi Beautify 2.0, nhưng ấn tượng đầu tiên khi bất cứ ai nhìn thấy N1 mini chính là cụm camera xoay độc đáo. Với khả năng xoay 195 độ, N1 mini cho phép bạn chụp được những góc hình thật khó, và có thể “vô tình” bắt được những góc ảnh mới lạ, đẹp mắt. Thiết kế xoay kiểu “khứ - hồi”, tức là camera xoay về trước tối đa 195 độ, sau đó lại quay ra sau đúng theo con đường đã đi, đảm bảo các dây cáp và khớp xoay không bị xoắn mà luôn trở về vị trí ban đầu, nhờ đó gia tăng độ bền của camera xoay lên đến 100.000 lần, tương đương với 7 năm sử dụng. "Ảnh minh họa" Thoải mái chụp ảnh với camera xoay 195 độ Không dừng lại ở đó, chiếc smartphone này còn là công cụ phát huy tính sáng tạo hiệu quả với thời lượng phơi sáng 32 giây. Cùng với Find 7, N1 mini được xem là chiếc điện thoại có tốc độ màn trập camera lâu nhất hiện nay, tăng thêm thời gian để tạo nên những bức ảnh ấn tượng. Thể hiện cá tính riêng Xoay tự do, chụp sáng tạo, N1 mini trở thành chiếc chìa khóa tự tin cho bất cứ ai sở hữu. Thể hiện cá tính nổi bật và riêng biệt từ thiết kế xoay độc đáo với những bức ảnh đẹp lung linh và không đụng hàng do chính mình chụp. "Ảnh minh họa" “Trợ lý đắc lực” N1 mini trở thành chiếc gương soi cực rõ nét, vô cùng tiện dụng cho các quý cô Hơn thế nữa, bạn sẽ được tự do thể hiện sự sáng tạo ngay trên chính giao diện điện thoại sử dụng hệ điều hành ColorOS 1.4 (tùy biến trên Android 4.3) với những cử chỉ độc đáo mang đậm dấu ấn riêng. Những widget, hiệu ứng hay không gian phân quyền đặc trưng của ColorOS như thời tiết thực tế trên màn hình, đĩa nghe nhạc than cổ điển, kho ảnh cách điệu… cũng góp phần tạo nên nét đặc sắc không lẫn vào đâu được. Thời trang phong cách Bên cạnh đó, N1 mini còn được xem là một trong những phụ kiện thời trang sang trọng, tinh tế cho chủ nhân của nó. Lớp vỏ polycarbonate cao cấp cùng thân máy nhỏ gọn ôm vừa sát lòng bàn tay tạo cảm giác chắc chắn nhưng thoải mái. Màu sắc bắt mắt với tone trắng thanh lịch và tone xanh trẻ trung chính là điểm nhấn trên set đồ phong cách. "Ảnh minh họa" N1 mini màu trắng thanh lịch cùng bộ nón, váy đen đơn giản nhưng cá tính Hỗ trợ công việc, giải trí bất tận Không chỉ là điện thoại, máy ảnh hay phụ kiện thời trang, N1 mini còn là chiếc máy tính mini hỗ trợ công việc đắc lực. Khi đi du lịch, lúc ở bên ngoài không có điều kiện sử dụng máy tính, chiếc smartphone N1 mini nhỏ gọn nhưng đầy đủ tiện ích văn phòng (word, excel, powerpoint, email…) sẽ giúp bạn hoàn thành công việc nhanh chóng. Màn hình rộng 5 inch tạo không gian thoải mái cho việc soạn thảo văn bản một cách dễ dàng. "Ảnh minh họa" Smartphone N1 mini giúp bạn giải trí thoải mái, làm việc thuận tiện mọi lúc mọi nơi Ngoài ra, đây còn là thiết bị giải trí cho những bạn yêu phim ảnh, thích chơi game. Màu sắc sống động của màn hình IPS-LCD đem lại những thước hình đẹp mắt. RAM 2GB cùng lõi tứ mạnh mẽ giúp việc xử lý đa nhiệm mượt mà hơn. Với những điểm nổi trội không lẫn với bất kỳ dòng sản phẩm nào khác, OPPO N1 mini tạo nên nét cá tính riêng cho người sử dụng, không chỉ bởi vẻ ngoài độc đáo, thanh lịch, mà còn ở những trải nghiệm thực tế cho chính chủnhân của chiếc máy tạo nên. Cũng là N1 mini, nhưng trên mỗi chiếc máy khác nhau của người dùng khác nhau, N1 mini sẽ toát lên vẻ đẹp riêng vô cùng hấp dẫn như chính con người vậy. Xem ảnh minh họa >>