Bạn bè, người thân chết lặng khi nhìn di ảnh Toàn Shinoda | Kenh14 Mobile
Sáng nay, lễ viếng và đưa tang Toàn Shinoda đã diễn ra tại nhà tang lễ 198 Bộ công an. Rất đông bạn bè, người thân đã có mặt tại nhà tang lễ để tiễn biệt Toàn về nơi an nghỉ cuối cùng. Mọi người thắp hương, tiễn biệt Toàn Shinoda lần cuối. "Ảnh minh họa" Bạn bè và người thân đã có mặt từ rất sớm tại nhà tang lễ. "Ảnh minh họa" 9h, mọi người bắt đầu vào viếng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bạn bè xếp hàng bước vào nhà tang lễ để tiễn biệt anh lần cuối.  "Ảnh minh họa" Tuấn Hưng cũng có mặt để tiễn biệt người em.  "Ảnh minh họa" Anh Tú Quả dưa hấu.  "Ảnh minh họa" Nhiều bạn bè không cầm được nước mắt khi phải tiễn biệt Toàn quá sớm. "Ảnh minh họa" Không khí đau thương bao trùm toàn bộ không gian. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bạn bè Toàn Shinoda đứng chờ để vào viếng anh. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những vòng hoa trắng khiến nhiều người xót xa. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Dòng người dài mãi không ngừng chờ viếng Toàn Shinoda. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Mọi người bước vào nhà tang lễ trong tâm trạng buồn thương. "Ảnh minh họa" Một bác không cầm được nước mắt khi tới viếng Toàn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Người thân bật khóc khi tham dự lễ viếng  Toàn Shinoda. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bạn bè Toàn Shinoda bật khóc nức nở khi vừa bước ra từ nhà tang lễ. "Ảnh minh họa" Một cậu bé cũng rưng rưng nước mắt. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những giọt nước mắt cứ lăn dài trên má những người tới viếng. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ai cũng xót xa khi Toàn ra đi quá sớm. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nhiều người tới chia buồn, an ủi gia quyến. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những chàng trai mạnh mẽ cũng không kìm được dòng nước mắt xót xa. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những người bạn thân thiết của Toàn Shinoda cúi gằm mặt, che đi dòng nước mắt đang lăn dài. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Giây phút cuối để mọi người cùng nói lời tiễn biệt với Toàn Shinoda tại nhà tang lễ. "Ảnh minh họa" Mọi người cùng đứng trang nghiêm, hướng mắt về phía linh cữu của chàng trai trẻ. "Ảnh minh họa" Anh trai Toàn Shinoda gửi lời cảm ơn đến tất cả những người thân, bạn bè đã đến chia buồn cùng gia đình. "Ảnh minh họa" Nhiều người bật khóc nức nở. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Mọi người cùng đi quanh linh cữu của Toàn để tiễn biệt anh lần cuối. Trước đó, ngay từ sáng sớm, tại nhà riêng của anh, mọi thứ đã được chuẩn bị sẵn sàng để đưa tới địa điểm làm lễ. Anh Trần Vũ Lâm, anh trai Toàn sẽ là người thay mặt gia đình đứng ra lo liệu mọi thứ.  "Ảnh minh họa" Anh Trần Vũ Lâm - anh trai Toàn Shinoda. "Ảnh minh họa" Anh liên tục nghe và gọi điện thoại bàn bạc về công tác tổ chức tang lễ cho em trai sẽ diễn ra trong vài giờ tới. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tất cả mọi thứ đã được chuẩn bị sẵn sàng cho lễ viếng và đưa tang Toàn Shinoda. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những gương mặt lo lắng của người thân, bạn bè anh. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Gia đình nhanh chóng chuẩn bị để tới nhà tang lễ. "Ảnh minh họa" Một người thân ôm chặt di ảnh Toàn Shinoda, ánh mắt buồn rười rượi. "Ảnh minh họa" Cô cẩn thận vận chuyển di ảnh tới nhà tang lễ. "Ảnh minh họa" Người thân tập trung trước cửa nhà Toàn, phía sau là bảng cáo phó được dán từ hôm qua. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Người tóc bạc tiễn kẻ đầu xanh.  "Ảnh minh họa" Những người dân trong khu vực vẫn chưa hết bàng hoàng, dừng lại để theo dõi thêm thông tin khi thấy người nhà tập trung khá đông trước cửa. "Ảnh minh họa" Bảng cáo phó được treo trước nhà tang lễ  198 Bộ công an. "Ảnh minh họa" Người thân đến từ sớm để lo liệu công việc. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Người thân dần tiến vào phía trong. "Ảnh minh họa" Gương mặt ai cũng căng thẳng và buồn đau. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những vòng hoa trắng tiễn đưa chàng trai đa tài. Xem ảnh minh họa >>