Cứu hai bé trai trong căn nhà bốc cháy rừng rực | Kenh14 Mobile
Lực lượng PCCC huy động lực lượng triển khai dập lửa. Vụ cháy xảy ra vào khoảng 13h30 hôm nay (30/10) tại nhà số 449/60/14 đường Trường Chinh, phường 14, quận Tân Bình, TP. HCM. Theo các nhân chứng, vào thời điểm trên, họ phát hiện khu vực tầng hai của căn nhà bốc khói đen nghi ngút, hai bé trai đang kêu cứu bên trong. Hàng chục người dân đã dùng xà beng phá cửa giải cứu cả 2 cháu bé ra ngoài an toàn, đồng thời dùng các phương tiện chữa cháy tại chỗ và gọi điện báo cơ quan chức năng.   Căn nhà nơi xảy ra vụ cháy Lực lượng PCCC điều nhiều xe cứu hỏa cùng hàng chục chiến sĩ đến hiện trường dập lửa. Khoảng gần 30 phút sau, đám cháy đã được dập tắt. Tuy nhiên, nhiều vật dụng tại tầng 2 bị lửa thiêu rụi, hư hỏng, tường bị lửa táp đen, kính bị bể nát. Xem ảnh minh họa >>