Gợi ý make up đi chơi Halloween vẫn xinh & không... "khác người" | Kenh14 Mobile
Halloween đang đến gần và hẳn cô nàng nào cũng muốn mình thật nổi bật trong bữa tiệc ăn mừng ngày lễ độc đáo này. Bạn cũng muốn làm gì đó khác biệt với khuôn mặt của mình nhưng lại không hứng thú với những kiểu hóa trang lòe loẹt hoặc kinh dị như nhiều người? Vậy thì kiểu trang điểm đặc biệt nhấn vào đôi mắt dưới đây là dành cho bạn. Với style trang điểm này, bạn sẽ vừa giữ được nét tươi tắn, trong trẻo tự nhiên nhưng vẫn tuyệt đối thu hút với đôi mắt được tô điểm vô cùng sắc sảo và hút hồn. Đừng ngạc nhiên khi đám bạn phải trầm trồ trước màn hóa thân nhẹ nhàng nhưng không kém phần ấn tượng của bạn nhé! Đôi mắt nhấn tone nâu đậm hơi u tối tạo vẻ kì bí. Đường eyeliner dài, nhọn mang tới cho bạn ánh nhìn sắc sảo, cá tính. Và tất nhiên, sẽ chẳng có màu son nào hoàn hảo hơn cho phong cách make up này bằng sắc son hơi bợt lạnh lùng. Bạn cũng đừng quên nhấn nhá một chút nơi gò má để tạo khuôn mặt góc cạnh. Bạn còn chờ gì nữa? Hãy cùng chuẩn bị đồ nghề để bắt tay vào công cuộc hóa trang thật "xinh" cho ngày Halloween sắp tới nhé! Stylist: Quỳnh Đỗ Model: Trang Trang Video & Photo: Luke Nguyễn Make up: Milly Xem ảnh minh họa >>