5 điều may mắn khi có bố mẹ trẻ trung | Kenh14 Mobile
1. Yêu đương không phải chuyện tuyệt mật Tâm lý của con cái nói chung thường rất ít khi muốn chia sẻ chuyện tình cảm với các bậc phụ huynh, vì luôn nghĩ “chẳng bố mẹ nào ủng hộ con cái mình yêu đương lúc còn đi học” hoặc “bố mẹ làm sao mà hiểu được?”. Nhưng sẽ thế nào khi bạn chẳng cần phải giấu giấu diếm diếm chuyện yêu đương? Không phải lén la lén lút hẹn hò hay thường xuyên… nói dối như cuội nếu có ai đó nhắc đến vấn đề này. Thậm chí bố mẹ còn chủ động đưa… “mồi nhử” khiến bạn khai sạch sành sanh. Và những lần sau bạn sẽ vui vẻ và thoải mái kể cho bố mẹ nghe về “người đó”, lắm khi bạn còn được tư vấn từ A đến Z nữa! Rất vui đúng không? 2. Thời trang có thể là mẫu số chung Đặc biệt là giữa mẹ với con gái, thì thời trang chính là “cây cầu” bắc nhịp để thân thiết với nhau hơn. Còn gì tuyệt hơn khi bạn làm người tư vấn cho mỗi bộ đồ mẹ mặc, hay hai mẹ con luôn song hành trong những trận chiến shopping? Thậm chí mẹ bạn đôi lúc còn là người am hiểu các xu hướng thời trang hơn cả bạn nữa đấy! Các bà mẹ trẻ luôn style và xì-tin hơn mà! 3. Chuyện xưng hô… cũng có thể biến tấu! Con gọi bố là “bố”, gọi mẹ là “mẹ” là chuyện đương nhiên. Nhưng trong rất nhiều gia đình, chuyện xưng hô còn được biến tấu thành “anh X”, chị “Y”, thậm chí bố, mẹ còn gọi con là… cậu, tớ. Đừng nghĩ nghiêm trọng theo chiều hướng có sự vô lễ ở đây. Bởi vì với những ông bố bà mẹ còn trẻ, miễn là không khí trong nhà luôn thoải mái, họ sẽ không ép buộc con cái phải câu nệ quá nhiều điều. 4. Giải thích, giải thích, giải thích? Không cần! Khi mà bố mẹ đã phần nào có sự gần gũi hơn trong khoảng cách, cũng như nắm bắt được ít nhiều tâm lý của con cái, thì mọi cuộc nói chuyện sẽ trở nên đơn giản và dễ chịu hơn bao giờ hết. Cho dù là bạn vừa gây ra chuyện tày trời thì bố mẹ sẽ không để bạn “cãi chày cãi cối” một cách vô nghĩa đâu! Họ biết cách đưa ra cơ hội để con cái bộc lộ quan điểm của mình và luôn tôn trọng nó. Dù ý kiến đấy không hề hợp lý, hoặc thậm chí lệch lạc đi chăng nữa, bố mẹ bạn sẽ khéo léo chứng minh cho bạn xem. “Áp đặt” sẽ không xuất hiện trong từ điển của gia đình bạn, hãy an tâm! 5. “Con nhà người ta” sẽ không xuất hiện Hoặc sẽ xuất hiện theo chiều hướng hóm hỉnh và tếu táo hơn, chứ không phải một hình mẫu, một tượng đài để bạn phải noi theo và bực mình vì suốt ngày bị so sánh. Hãy yên trí khi bạn có bố mẹ còn trẻ, họ rất tâm lý, nên bạn sẽ không bao giờ bị đẩy vào cảnh “ức muốn chết mà không dám nói ra đâu!” Xem ảnh minh họa >>