iPhone 6 vẫn sẽ sở hữu đèn flash kép | Kenh14 Mobile
Sau hàng loạt hình ảnh rò rỉ của iPhone 6 với đèn flash đơn, nhiều người cho rằng đây là một bước thụt lùi của Apple khi từ bỏ đèn flash kép với 2 màu sắc. Đèn flash kép của Apple xuất hiện trên iPhone 5S và với 2 màu sắc riêng biệt, đèn flash này giúp cho những tấm ảnh chụp với flash thêm đẹp mắt hơn. Những mô hình iPhone 6 xuất hiện đều sở hữu đèn flash đơn. Theo thông tin rò rỉ mới đây từ một công ty cung cấp linh kiện tại Trung Quốc, cáp kết nối đèn flash của chiếc iPhone 6 kích thước màn hình 4,7 inch đã xuất hiện. Điểm đặc biệt là đèn flash này sở hữu thiết kế tròn nhưng vẫn được chia đôi tạo nên 2 dải màu sắc riêng biệt. "Ảnh minh họa" Linh kiện rò rỉ từ một nhà sản xuất linh kiện Trung Quốc được xem là cụm đèn flash trên iPhone 6 màn hình 4,7 inch. Nếu thông tin trên chính xác, iPhone 6 thậm chí còn được cải thiện lớn hơn những gì người dùng kì vọng, đèn flash kép tích hợp vào kích thước của flash đơn cho phép tối giản thiết kế nhưng không làm giảm hiệu năng sử dụng. "Ảnh minh họa" Cụm đèn flash được chia đôi mặc dù sở hữu dáng vẻ tròn giống flash đơn. Nguồn thông tin còn cho hay thay vì cụm 2 đèn như ở iPhone 5S, đèn flash trên iPhone 6 có thể sẽ tích hợp tới 4 bóng LED khác nhau cho chất lượng hình ảnh chân thực hơn hết. Màu sắc cũng như nhiệt độ hình ảnh chụp từ iPhone sẽ được cải thiện lớn nếu như sử dụng cụm LED 2 dải màu này. "Ảnh minh họa" Nguồn thông tin rò rỉ cho hay có thể sẽ có đến 4 bóng LED được tích hợp trong đèn flash này cho hiệu quả sử dụng cao cùng chất lượng hình ảnh tốt hơn trước. Tất nhiên, những nguồn thông tin từ Trung Quốc vẫn chưa thể khẳng định liệu sản phẩm cuối cùng của Apple sẽ ra sao, iPhone 6 dự kiến sẽ được Apple giới thiệu vào tháng 9 tới đây. Dù sao đi nữa, đây vẫn đang là một trong những chiếc smartphone được chờ đợi nhất trong năm. "Ảnh minh họa" Càng sát ngày ra mắt, những thông tin về iPhone 6 xuất hiện càng nhiều hơn. XIII - Tham khảo: BRG, PhoneArena Xem ảnh minh họa >>