Vé chợ đen "sốt sình sịch" sau màn trình diễn mãn nhãn của U19 Việt Nam | Kenh14 Mobile
Đúng như những dự đoán ban đầu, giá vé "chợ đen" xem những trận có ĐT U19 Việt Nam thi đấu tăng chóng mặt. Ít giờ trước trận đấu với U19 Australia ngày hôm qua, ba mức giá 40.000 - 70.000 - 100.000 đồng được đẩy lên lần lượt 250.000 - 450.000 và 700.000 đồng. Tuy nhiên sau chiến thắng 1-0 của U19 Việt Nam trước Australia, nhu cầu mua vé ở trận gặp U19 Nhật Bản còn "nóng" hơn thế.  "Ảnh minh họa" Chiều nay (6/9), bên ngoài SVĐ Quốc Gia Mỹ Đình những CĐV không thể mua vé từ BTC đã phải "cắn răng" mua lại từ những tay phe vé. Cụ thể, giá vé trận U19 Việt Nam gặp U19 Nhật Bản đã tăng từ 10 đến 12 lần giá vé niêm yết. Với tinh thần thi đấu hết mình, lối chơi cống hiến và đẹp mắt, nhiều  CĐV vẫn chấp nhận giá vé "chợ đen", để được chứng kiến tận mắt các cầu thủ nước nhà thi đấu trực tiếp trên sân. Nếu U19 Việt Nam tiếp tục tiến sâu vào giải, nhiều khả năng giá vé ở những lượt trận tới sẽ còn "sốt" hơn.  "Ảnh minh họa" Chiều mai (7/9), U19 Việt Nam sẽ có buổi tập thứ 3 tại sân tập Mỹ Đình 2 từ 15h30 đến 17h. Cùng ngày lúc 16h30, U19 Australia sẽ có trận đấu sống còn với U19 Nhật Bản. Nếu không thắng các cầu thủ đến từ đất nước Mặt trời mọc, U19 Australia sẽ khăn gói về nước, còn U19 Việt Nam không mất sức cũng giành quyền chơi tại vòng knock-out. Được biết, nếu điều này xảy ra, thì ở trận đấu với U19 Nhật Bản hôm 9/9, HLV Graechen sẽ cất nhiều trụ cột trên băng ghế dự bị. (Ảnh: Eagles) Xem ảnh minh họa >>