Ronaldo và hành trình từ đứa trẻ nghèo khó đến thiên thần hảo tâm | Kenh14 Mobile
"Rất nhiều người phán xét tôi và nghĩ rằng biết rất rõ về tôi, song thực tế hầu hết họ đã sai. Tôi luôn quan tâm đến mọi người và thích chăm sóc người khác", Ronaldo cho biết.  "Ảnh minh họa" Trong thời gian diễn ra World Cup vừa rồi, Ronaldo đã giúp đỡ Erik Ortiz Cruz - đứa trẻ mắc chứng sản vỏ não. Được biết căn bệnh này của em là rất nguy hiểm khi có thể gây ra tới 30 cơn động kinh trong 1 ngày. "Ảnh minh họa" Khi CR7 gặp gỡ Cruz, anh đã không thể kiềm chế nổi cảm xúc cùa mình. Với tấm lòng yêu thương vô hạn, Ronaldo đề nghị được trả tất cả số tiền viện phí của Cruz. Bên cạnh đó, ít ai ngờ siêu sao bóng đá nổi tiếng xa hoa này lại có xuất thân khá nghèo nàn. "Ảnh minh họa" Anh sinh ra trong 1 gia đình lao động nghèo ở Bồ Đào Nha. Chị gái Kata của anh cho biết: "Gia đình chúng tôi luôn thiếu thốn và thường xuyên phải nhịn đói. Chỉ có những ngày cuối tuần chúng tôi mới được ăn chút thịt. Những ngày còn lại thì chỉ bánh mỳ, bơ, rau và 1 chút súp". "Ảnh minh họa" "Tôi sinh ra trên 1 hòn đảo và chuyển tới Lisbon sau đó. Hầu như tất cả mọi người đều chế nhạo tôi bởi giọng nói quê mùa. Mặc dù vậy tôi vẫn cười nói với họ. Chỉ đến 1 ngày khi tôi biết họ cũng chẳng thích thú gì với những nụ cười của tôi, tôi đã khóc. Cũng từ đó tôi đã học được cách sống độc lập và tự nuôi sống bản thân mình", Ronaldo chia sẻ. "Ảnh minh họa" "Tôi luôn muốn chơi bóng, mặc dù sân vận động của tôi lúc ấy chỉ là 1 sàn bê tông nhỏ. Đó cũng là cách tôi tự rèn luyện bản thân mình, và đôi khi là bỏ cả việc học để chạy theo trái bóng". "Ảnh minh họa" Ronaldo cũng bắt đầu thay đổi cách nghĩ và học cách không bao giờ chấp nhận thất bại. Anh luôn tiến tới phía trước sau mỗi lần vấp ngã, kể cả khi đó là 1 thách thức quá lớn khiến siêu sao này không thể vượt qua. "Ảnh minh họa" Cũng bởi những điều này mà Ronaldo luôn tìm thấy sự đồng cảm trước những mảnh đời không may mắn. "Ảnh minh họa" "Cha tôi thường dạy bảo tôi rằng, khi giúp đỡ 1 ai đó thì chúa cũng sẽ giúp đỡ bạn những điều tương tự. Tôi luôn tự hào về những gì mình đã làm, chứ không cần phải chứng minh điều gì đó với người khác". "Ảnh minh họa" Tiêu biểu là trong thảm họa sóng thần kinh hoàng ở Indonesia, khi phải chứng kiến 1 loạt những nạn nhân xấu số, Ronaldo đã thật sự sốc. "Ảnh minh họa" May mắn tìm thấy 1 đứa trẻ còn sống sót trên bờ biển Indonesia, Ronaldo đã tặng cậu bé chiếc áo của mình, cũng như mời cậu bé đến dự khán trận đấu của mình khi còn khoác áo Manchester. "Ảnh minh họa" Tháng 6/2005, Ronaldo lại quay trở lại Indonesia 1 lần nữa, nhưng với danh nghĩa thiên sứ chữ thập đỏ. Anh tham gia vào 1 loạt những cuộc đấu giá từ thiện ở địa phương để gây quỹ cho các nạn nhân. "Ảnh minh họa" Tháng 6/2008, Ronaldo cùng đội tuyển BĐN tham gia viện trợ các nạn nhân trong vụ động đất ở Tứ Xuyên. Anh cũng chia sẻ: "Nếu các hoạt động từ thiện cần tới tôi, tôi sẽ có mặt đầy đủ cũng như tích cực tham gia". "Ảnh minh họa" Ronaldo cũng chưa bao giờ xăm mình. "Tôi không nghĩ việc xăm hình lên cơ thể là xấu, nhưng ít nhất vào thời điểm này tôi sẽ không có 1 hình xăm nào. Nó sẽ ngăn cản việc hiến máu đều đặn của tôi", CR7 cho biết. "Ảnh minh họa" Trong vòng loại Euro 2012, cậu con trai 3 tuổi của Gustavo Martins - đồng đội của Ronaldo ở tuyển ĐBN mắc bệnh bạch cầu và rất cần ghép tủy xương. CR7 đã kêu gọi sự giúp đỡ của mọi người, cũng như tiên phong hiến tủy để giúp đỡ đồng đội. Sau đó nỗ lực của Ronaldo cũng thành công khi cậu bé đã tìm được tủy xương thích hợp. "Ảnh minh họa" "Tôi và các cầu thủ BĐN đến để mang lại hạnh phúc cho những đứa trẻ thiếu may mắn ở đây. Chúng tôi thực sự hài lòng vì những đứa trẻ này đang phải đối đầu với 1 cuộc chiến rất khó khăn là bệnh tật. Tuy vậy chúng vẫn rất can đảm và lạc quan", Ronaldo chia sẻ trong lần thăm bệnh viện Porto, nơi chuyên điều trị bệnh ung thư cho các em nhỏ. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Anh thường xuyên có mặt bên giường bệnh của các em nhỏ, chơi đùa, khuyến khích chúng phải can đảm lên để đương đầu với bệnh tật. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bên cạnh đó, CR7 còn rất thích và yêu mến trẻ em. "Ảnh minh họa" Trong 1 lần tập luyện ở Manchester, anh bắt gặp 1 đứa trẻ đang về nhà thì trời mưa đột ngột. Ngay sau đó anh đã đưa fan nhí này về nhà bằng xe riêng của mình. "Ảnh minh họa" Tháng 1/2013, anh có mặt trong chương trình Save the Children - một tổ chức từ thiện trong đại sứ toàn cầu năm 2013. "Ảnh minh họa" "Khi tôi biết trong thế giới này cứ mỗi 7 người lại có 1 người phải nhịn đói hàng đêm, tôi đã quyết định tham gia tổ chức này". "Ảnh minh họa" Cũng trong năm này, anh bắt đầu trở thành đại sứ bảo vệ rừng ngập mặn ở Indonesia, góp phần khiến mọi người chú ý hơn đến tầm quan trọng của việc bảo vệ thực vật. Đặc biệt là trong tình cảnh những khu rừng ngập mặn ở đất nước này đang bị tàn phá nặng nề. "Ảnh minh họa" Ronaldo và cô bạn gái Irina Shayk trong chuyến đi tới Đông Nam Á để làm từ thiện. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Sau đó, anh lại tiếp tục quyên góp tiền bạc cho các nạn nhân ở Afghanistan. "Ảnh minh họa" Ronaldo từng tham gia nhiều tổ chức từ thiện. Anh cũng cho biết tiếp tục giúp đỡ các trẻ em nghèo khó khăn nhiều hơn, cũng như gia đình của chúng.  "Ảnh minh họa" Mới đây nhất, Ronaldo và hàng loạt ngôi sao bóng đá khác đã tham gia vẽ tranh để ủng hộ sự kiện từ thiện do  khách sạn 5 sao Mas de Torrent, Tây Ban Nha tổ chức. Xem ảnh minh họa >>