Facebook và những lần “sập nguồn” trong năm 2014 | Kenh14 Mobile
Việc các dịch vụ Internet đột nhiên không truy cập, sử dụng được không phải một điều gì đó quá lạ lẫm trong thế giới mạng, tuy nhiên, cứ mỗi lần các dịch vụ lớn như Facebook hay Google “đơ” là một lần cộng đồng mạng được dịp hoang mang. Còn nhớ vào năm 2013, có lần Google không truy cập được trong 5 phút và lưu lượng truy cập Internet trên thế giới đã giảm tới 40%. Mạng xã hội Facebook chỉ trong năm 2014 cũng đã làm cộng đồng mạng “đứng tim” do bị lỗi trên phạm vi rộng ít nhất ba lần. 1. Lỗi quá tải vào ngày 7 tháng 2 Lỗi ảnh hưởng rộng đầu tiên trong năm nay của Facebook được ghi nhận vào ngày 7 tháng 2 khi nhiều người dùng nhận được thông báo lỗi trong khi truy cập vào trang chủ dịch vụ mạng này. Trang DownRightNow cũng khẳng định hệ thống của Facebook đã gặp lỗi khiến hoạt động không ổn định. Những phản hồi của người dùng về lỗi Facebook trên Twitter vào đầu tháng 2 năm nay. Trả lời phỏng vấn tờ HuffPost về lỗi này, người phát ngôn của Facebook cho hay: “Chiều nay, Facebook đã gặp phải tình trạng quá tải khiến một lượng lớn người dùng không thể truy cập bình thường trong một thời gian ngắn. Tuy nhiên mọi thứ đã được khắc phục ngay sau đó và giờ Facebook đã bình thường 100%”. 2. News Feed không tải tin mới vào ngày 27 tháng 4 Sau đó, vào ngày 27 tháng 4, Facebook lại tiếp tục gặp lỗi. Cụ thể, lần này mạng xã hội lớn nhất hành tinh vẫn truy cập được bình thường nhưng các dòng tin mới trên News Feed lại không hề được cập nhật. "Ảnh minh họa" News Feed hoàn toàn trống trơn. "Ảnh minh họa" Cộng đồng mạng lại được dịp... than trời. 3. Lỗi chưa rõ nguyên nhân cách đây ít giờ, vào ngày 19 tháng 6 Gần đây nhất, cách đây ít giờ, nếu truy cập vào Facebook, bạn sẽ nhận được dòng thông báo “Something went wrong”, lỗi lần này mang nhiều điểm tương đồng với lỗi mà Facebook gặp phải hồi đầu năm nhưng có vẻ như diện ảnh hưởng khá rộng lớn. Người dùng mạng xã hội này trên toàn thế giới cũng đổ sang các mạng xã hội như Instagram hay Twitter để thông báo tình hình. "Ảnh minh họa" Hashtag về Facebook nhảy vọt lên vị trí số 1 trên Twitter Trending. Theo một số dự đoán, có thể Facebook đang tích hợp WhatsApp trở thành công cụ mới trên mạng xã hội này, nhận định đó được đưa ra sau khi một số người dùng thông báo rằng trang bạn bè trên Facebook của họ xuất hiện rất nhiều tài khoản WhatsApp không rõ... từ đâu ra. Xem ảnh minh họa >>