Cộng đồng mạng "rớt nước mắt" vì thai phụ ôm con nhảy sông Lô | Kenh14 Mobile
  Hàng chục nghìn người tỏ lòng thương xót khi đọc những dòng chia sẻ của em gái thai phụ ôm con nhảy sông Lô (trong ảnh là chị Mai và con trai). Bi kịch hôn nhân không hạnh phúc Ngày giỗ bố chồng, chị Mai mua đồ cúng bố nhưng bị thiếu đồ, chị bị mẹ chồng và chị gái chồng lao vào nhiếc móc mắng mỏ. Vì vậy chị Mai đã quyên sinh mang theo cuộc sống của cả hai thiên thần nhỏ của mình xuống dòng sông Lô. Ít ai biết được đằng sau sự việc đau thương của ngày 1/9 đó, chị Mai đã có ba năm hôn nhân vô cùng khổ cực với người chồng vốn là một kiến trúc sư. Ngay sau khi cái chết của chị Mai xảy ra, em gái chị Mai là Lê Khanh đã lên mạng xã hội viết status về cuộc sống hôn nhân của vợ chồng chị gái mình. Theo lời của Khanh, chị gái mình sống rất khổ cực. Từ ngày cưới, gia đình nhà chồng chỉ xem tuổi chồng. Dù gia đình chị Mai không muốn nhưng thương con gái nên họ vẫn để chị về làm dâu nhà người. Khi về làm dâu, chị Mai bị mẹ chồng và chị gái chồng đối xử tệ bạc. Chị mang bầu phải ở nhà "treo chân" nhưng vẫn phải giặt giũ phục vụ mẹ chồng và chị gái chồng. Khi chị Mai sinh con, đứa trẻ không may bị dị tật thừa ngón chân. Mẹ chồng chị lại gọi cháu bé là "thằng sáu ngón". Theo lời kể của em gái nạn nhân thì bà mẹ chồng rất độc ác. Bà đút bột cho cháu khiến bé bị bỏng miệng, hay rửa vệ sinh cho cháu bằng nước nóng khiến đứa trẻ bị bỏng. Chị Mai đã hai lần phải bỏ về nhà mẹ đẻ. Mỗi lần bỏ về nhà mẹ đẻ, chồng chị lại đến xin lỗi hứa hẹn nhiều thứ. Yêu chồng, chị Mai lại quay về nhà chồng để đứa trẻ được có bố. Nhưng sức chịu đựng có hạn nên cuối cùng chị Mai và chồng ra ngoài thuê nhà ở riêng. Tuy nhiên, chồng chị Mai chỉ đến thăm vợ con rồi tối lại về nhà với mẹ. Theo lời kể của người em gái, chồng chị Mai là người nhu nhược. Mâu thuẫn đỉnh điểm xảy ra vào ngày giỗ bố chồng, chị Mai về nhà để làm lễ cúng. Do mua thiếu đồ lễ, chị bị mẹ chồng và chị chồng vào mắng và tát. Uất ức dồn nén lâu ngày, chị Mai đã ôm con nhảy xuống sông Lô tự tử. Nơi chị quyên sinh cách chân cầu Việt Trì 200 mét. Cộng đồng mạng xót thương Ngay sau khi status của em gái chị Mai gửi lên mạng facebook, status này đã nhận được hàng nghìn bình luận. Sau một ngày đã có hơn hơn 13.000 lượt chia sẻ. Hầu hết nội dung các bình luận đều chia buồn với gia đình chị Mai và thể hiện thái độ thương xót cũng như bức xúc trước cách cư xử của gia đình chồng chị Mai. Nickname Nguyễn Thảo Uyên bình luận: "Xin chia buồn với gia đình em. Đọc bài viết chị xót xa và bức xúc quá,... có lương tâm thì sẽ sống cũng day dứt cả đời...". Nhiều người chia sẻ rằng đã bật khóc khi biết được hoàn cảnh khiến chị Mai phải tìm đến cái chết. Hiện nay, gia đình chị Mai vẫn đang tiến hành gọi vong cho chị. Bạn bè ở khắp nơi vẫn gọi điện về chia buồn với gia đình. Xem ảnh minh họa >>