Barcelona - Granada: "Gã khổng lồ" trút giận | Kenh14 Mobile
Barca dưới triều đại Luis Enrique đang có khởi đầu suôn sẻ khi toàn thắng cả 4 lượt trận đầu tiên trước khi bị Malaga cầm chân. Dù không còn giữ được ngôi đầu BXH, nhưng hiện tại, Barca vẫn hơn hai đối thủ có nhiều khả năng cạnh tranh hơn là Atletico (2 điểm) và Real Madrid (4 điểm).  Tại vòng 6 La Liga, Barca có cơ hội duy trì, thậm chí nới rộng khoảng cách điểm khi chỉ phải tiếp đón đội bóng yếu Granada, trong khi 2 kình địch ít nhiều phải "toát mồ hôi" trước Villarreal và Sevilla. Barca cần quên đi trận đấu thất vọng trên sân Malaga Dù đã có một trận đấu thất vọng khi làm khách của Malaga nhưng Barca dưới bàn tay của Luis Enrique vẫn duy trì được thành tích bất bại kể từ đầu mùa và đó cũng là trận thứ 5 liên tiếp Barcelona giữ sạch lưới. Đây là  điều mà đội bóng xứ Catalan đã không làm được kể từ mùa giải 1977-1978.  Dẫu vậy sau trận đấu trên, HLV Enrique ngay lập tức "chỉnh" các học trò: " Messi đang bị cô lập trong lối chơi toàn đội, còn Douglas chưa đủ chín để thi đấu cho Barca. Các cầu thủ của tôi đã quá vội vàng trong tấn công và thiếu một chút kiên nhẫn để kết liễu đối thủ." Đối thủ của Barcelona là đội bóng đang đứng thứ 8 trên bảng xếp hạng với 8 điểm sau 5 vòng đấu. Hai bên đã gặp nhau 6 lần tại La Liga kể từ khi Granada thăng hạng từ La Segunda mùa giải 2010-11. Trong đó, đoàn quân của ông Joaquin Caparros chỉ dành duy nhất một chiến thắng mùa giải trước, 5 lần còn lại, 3 điểm đều thuộc về Barcelona. Ngoài ra, Granada cũng đã hứng chịu 11 bàn thua trong 3 lần gần nhất họ hành quân tới Nou Camp. "Ảnh minh họa" Messi sẽ nổ súng? Bên cạnh điểm số của Barca, NHM cũng đang ngóng chờ câu trả lời từ phía Messi. Được biết, ngoài cuộc đua giữa các đội bóng, đề tài Ronaldo và Messi luôn được nhắc tới mỗi khi mùa giải mới khởi tranh. Hiện tại, siêu sao người Bồ đang có phong độ cực cao khi liên tục nổ súng giúp Real thăng hoa trong 3 trận đấu gần nhất. Cụ thể CR7 đóng góp 1 hat-trick và 1 poker ở hai trận đấu tại La Liga. Trong khi đó, ngoài cú đúp ghi được hồi đầu mùa, Messi hoàn toàn im hơi lặng tiếng. Tiếp đón Granada trên sân nhà Nou Camp không chỉ là cơ hội tốt để Messi "lên tiếng" trong cuộc đua bàn thắng với Ronaldo, mà còn là yếu tố cơ bản giúp Barca nới rộng khoảng cách với Real và Atletico khi hai đội bóng này gặp những đội bóng "kỵ dơ" ở vòng 6. (Nguồn: GOAL) Xem ảnh minh họa >>