Chị Hội diện áo tắm, tung tẩy chạy đến ôm trai đẹp | Kenh14 Mobile
Theo dõi những thông tin gần đây về phim Để Hội Tính, khán giả phần nào biết được cuộc lột xác ngoạn mục của Phạm Hương Hội - hay còn gọi là chị Hội ( Thái Hòa). So với  Để Mai Tính, Hội của Để Hội Tính tự tin hơn hẳn. Chị không chỉ chơi đồ hiệu sành điệu mà còn can đảm diện áo tắm. Trong teaser trailer đầu tiên của phim vừa mới tung ra, Hội “hở hang” cùng bikini, tung tăng chạy đến bên trai đẹp.   (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Teaser trailer “Để Hội Tính” "Ảnh minh họa" Phân đoạn lãng mạn này có bối cảnh rất thơ mộng. Trên bờ biển cát trắng, chị Hội mặc đồ bơi da báo, môi đỏ, yểu điệu chạy đến bên trai. Phía bên kia, trai đẹp cũng chạy về phía Hội với nụ cười tỏa nắng rồi ôm Hội xoay một vòng. Trong cảnh quay này, nhiều cô gái sẽ phải ghen tị với đôi chân thon thả của "chị Hội" Thái Hòa.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   Trước khi đến bên trai đẹp, chị Hội vẫn kịp liếc mắt đưa tình với nhân viên ở sân bay. Có thể nói trong Để Hội Tính, nhân vật của Thái Hòa hóa thân làm “Hoa hậu thân thiện” rất tròn vai.   "Ảnh minh họa"    "Ảnh minh họa"   Ngoài tiết lộ hình ảnh mới nhất của chị Hội, Để Hội Tính cũng đưa ra những hình ảnh về cặp đôi Nam - Thư Lê do Quang Sự và Diễm My 9x đảm nhận. Có thể thấy anh chàng điển trai Nam chính là người ôm ấp Hội bên bãi biển. Nam khiến chị Hội tự tin bị sét đánh ngay lần gặp đầu tiên và anh lại là người yêu của Thư Lê. Cặp đôi này cùng chị Hội sẽ tạo nên tam giác tình yêu hấp dẫn.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"    Để Hội Tính dự kiến khởi chiếu trên toàn quốc từ 12/12/2014.   Hàn Tiêu Xem ảnh minh họa >>