"Cô bé trà sữa" tinh khôi trong loạt ảnh mới | Kenh14 Mobile
Sau khi công khai chuyện tình yêu với đại gia U40 Lưu Cường Đông, đây là lần đầu tiên "cô bé trà sữa" xuất hiện trong bộ ảnh mới. "Ảnh minh họa" Bộ ảnh được thực hiện bởi nữ nhiếp ảnh gia có tiếng tại Trung Quốc, cô Haiyin Lin. "Ảnh minh họa" Khoác lên mình bộ quần áo trắng đơn giản, hoa khôi sinh năm 1993 của ĐH Thanh Hoa xuất hiện với vẻ tinh khôi vốn có. Tuy nhiên, trong loạt ảnh này, người xem có thể nhận thấy sự trưởng thành trên gương mặt "cô bé trà sữa" ngày nào. "Ảnh minh họa" Theo chia sẻ, Chương Chiết Thiên vừa kết thúc kỳ thực tập tại công ty Microsoft và mới trở lại trường để bắt đầu năm thứ tư đại học. "Ảnh minh họa" Sau khi trở nên nổi tiếng, những hình ảnh cùng thông tin cá nhân của Chương Chiết Thiên luôn được nhiều bạn trẻ theo dõi. Trong đó, câu chuyện tình cảm của cô với đại gia Lưu Cường Đông từng gây xôn xao suốt thời gian dài. Điều khiến mọi người bàn tán đó là khoảng cách tuổi tác của cặp đôi quá lớn, trong khi đó, đại gia U40 đã có một đời vợ và con trai 8 tuổi. "Ảnh minh họa" Khá nhiều người đã dành những lời lẽ không hay để đánh giá cô cùng mối quan hệ với vị đại gia ngành công nghệ thông tin. "Ảnh minh họa" Tuy nhiên, nhiều người vẫn yêu mến và ủng hộ Chương Chiết Thiên bởi sự giản dị, vẻ đẹp trong sáng và khả năng học tập của cô. (Nguồn: Ifeng) Xem ảnh minh họa >>