U19 Myanmar phô diễn sức mạnh của ứng viên vô địch | Kenh14 Mobile
  Trước khi bước vào trận gặp Indonesia ở trận cuối bảng A, U19 Myanmar trở thành ứng viên sáng giá cho chức vô địch tại giải U19 Đông Nam Á khi đánh bại Thái Lan với tỷ số 2-1. "Ảnh minh họa" Những pha xuống bóng tốc độ ở hai biên của U19 Myanmar thực sự rất nguy hiểm. "Ảnh minh họa" Sự nhanh nhẹn của cầu thủ khoác áo số 15 giúp U19 Myanmar có pha kiến tạo dẫn đến bàn mở tỷ số. "Ảnh minh họa" Từ đường chuyền của anh, Nyein Chan Aung dứt điểm chính xác đưa U19 Myanmar vượt lên dẫn trước ở phút 19. "Ảnh minh họa" Cầu thủ khoác áo số 10 bên phía Myanmar tỏ ra nhanh nhẹn. "Ảnh minh họa" Cầu thủ số 9 thi đấu tích cực. Anh là tác giả của pha kiến tạo cho Maung Maung Soe nâng tỷ số lên 2-0. "Ảnh minh họa" Từ đường chuyền của anh, Maung Maung Soe lập công ở phút 32. "Ảnh minh họa" Maung Maung Soe (số 8) là cầu thủ góp công lớn khi hoàn tất cú đúp ở phút 63 trong chiến thắng 3-0 của U19 Myanmar. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Diễn biến và các bàn thắng của trận đấu. Xem ảnh minh họa >>