Lộ diện 20 người phụ nữ đẹp nhất thế giới năm 2014 | Kenh14 Mobile
Cách đây không lâu, tạp chí Mode Lifestyle đã đưa ra danh sách những người phụ nữ đẹp nhất thế giới năm 2014. Ngoài những cái tên quen thuộc thì cũng có thêm một số người đẹp mới góp mặt trong danh sách. Ở vị trí đầu bảng là nữ diễn viên, người mẫu Mỹ Tania Marie Caringi, và thứ hai là ngôi sao Hàn Quốc Clara. 1. Tania Marie Caringi: Cô là người mẫu, diễn viên Mỹ mới nổi. Chia sẻ với tạp chí Mode Lifestyle, Tania cho biết cô rất vinh dự khi được đứng vị trí đầu tiên. 2. Clara: Tên nữ diễn viên Hàn Quốc sinh năm 1986 trở thành từ khóa được tìm kiếm nhiều nhất trong thời gian gần đây. Với phong cách sexy, hình thể đẹp và nụ cười luôn rạng rỡ trên môi, Clara đã tỏa sáng tại mọi sự kiện.  3. Cristina Maria Saracut: Người mẫu tóc vàng luôn dễ dàng cuốn hút người nhìn bởi gương mặt góc cạnh và phong cách tạo dáng quyến rũ trên các tạp chí. 4. Jessica Alba: Nổi tiếng qua những bộ phim: "Thiên thần bóng tối", "Bộ tứ siêu đẳng",... Jessica Alba được chú ý bởi vẻ đẹp lai nhiều dòng máu vô cùng quyến rũ. Mặc dù không được đánh giá cao về diễn xuất nhưng cô luôn là cái tên quen thuộc trong các bảng xếp hạng người đẹp. 5. Alessandra Ambrosio: Chân dài sinh năm 1981 được biết đến nhiều nhất qua việc là thiên thần của hãng nội y đình đám Victoria's Secret. Vóc dáng săn chắc dù đã làm mẹ của cô luôn là niềm ao ước của nhiều phụ nữ. 6. Scarlett Johansson: Bờ môi căng mọng và vòng một nở nang luôn là thế mạnh giúp Scarlett trở thành đại mỹ nhân đình đám nhất nhì Hollywood hiện nay. Cô từng được tạp chí Playboy bình chọn là ngôi sao gợi cảm nhất năm 2007. 7. Beyoncé: Được xem là siêu sao âm nhạc quyền lực nhất thế giới hiện nay với hàng trăm giải thưởng lớn nhỏ, Beyoncé khiến người khác ngưỡng mộ không chỉ bởi sự nghiệp thành công mà còn vì nhan sắc xinh đẹp của cô. 8. Candice Swanepoel: Với mái tóc vàng óng ả, bờ môi dày căng mọng, cặp mắt xanh hút hồn, đôi chân dài thẳng tắp cùng vòng 3 bốc lửa, Candice Swanepoel đang là người mẫu hàng đầu trong đội ngũ thiên thần của hãng nội y Victoria's Secret. 9. Adriana Lima: Thiên thần kỳ cựu người Brazil của Victoria's Secret luôn dễ dàng thu hút người nhìn bởi ánh mắt đầy hoang dại và bờ môi cực kỳ khiêu khích. 10. Angelina Jolie: Nữ minh tinh điện ảnh lừng danh của Hollywood luôn là cái tên quen thuộc trong các bảng xếp hạng mỹ nhân. Bờ môi dày của cô được xem là chuẩn mực của sự gợi cảm. 11. Kate Beckinsale: Nữ diễn viên người Anh được biết đến qua các phim "Underworld", "Van Helsing",... Vẻ đẹp hoàn hảo và vóc dáng quyến rũ của cô luôn là tâm điểm chú ý đối với khán giả xem phim. 12. Keri Russell: Nữ diễn viên người Mỹ 38 tuổi được chú ý khi tham gia các bộ phim: "Mission: Impossible III", "Waitress",... 13. Eva Mendes: Nữ diễn viên người Mỹ từng xuất hiện trong phim: "2 Fast 2 Furious", "Ghost Rider",... Cô vừa sinh con đầu lòng cho tài tử Ryan Gosling. 14. Kate Upton: Người đẹp bốc lửa lừng danh Hollywood đang là cái tên được quan tâm nhiều bởi khuôn mặt xinh đẹp cùng vòng một nổi tiếng đầy đặn của cô. 15. Bérénice Marlohe: Nữ diễn viên người Pháp dễ dàng thu hút sự chú ý của cánh mày râu trong phần "Skyfall" của loạt phim "James Bond". 16. Halle Berry: Ngôi sao người Mỹ từng giành giải Oscar được nhớ đến qua vai Storm trong series phim "X-Men". Cô còn nổi tiếng bởi vẻ đẹp "không tuổi". 17. Irina Shayk: Người mẫu đến từ nước Nga khiến người khác say đắm bởi đôi môi dày đặc trưng và vóc dáng nóng bỏng. Cristiano Ronaldo nằm trong số những anh chàng không thể cưỡng lại vẻ đẹp của cô. 18. Christina Aguilera: Không chỉ nổi tiếng bởi chất giọng hàng đầu thế giới có thể lấn át mọi đối thủ, diva người Mỹ còn sở hữu vẻ đẹp nổi bật trong các đồng nghiệp của mình nhờ bờ môi hoàn hảo và gương mặt sắc sảo đầy quyến rũ. 19. Shakira: Nữ ca sĩ người Colombia luôn khiến người khác ngưỡng mộ bởi gia đình hạnh phúc, sự nghiệp âm nhạc thành công và nhan sắc thiên phú. 20. Rihanna: Được yêu mến bởi những ca khúc gây nghiện và phong cách cá tính, Rihanna luôn là biểu tượng gợi cảm nổi tiếng trong làng âm nhạc thế giới ngày nay. Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>