4 lựa chọn xuất sắc "giá mềm" thay cho iPhone 6 | Kenh14 Mobile
Ngày 9 tháng 9 vừa qua, Apple đã làm nức lòng cộng đồng yêu thích các sản phẩm của hãng bằng bộ đôi iPhone 6 và iPhone 6 Plus với nhiều cải thiện cả về ngoại hình và tính năng. Dẫu vậy, giá bán của bộ đôi này tới nay còn khá cao do thị trường Việt Nam chưa được phân phối chính thức. Ngoài ra, thị trường xách tay iPhone mới tại Việt Nam đang xảy ra tình trạng “nhiễu loạn” về giá khiến người mua có thể gặp nhiều thua thiệt khi mong muốn sớm sở hữu thiết bị này. Nếu bạn đang cần một chiếc smartphone mới và không muốn bỏ ra quá nhiều tiền cho iPhone 6 và 6 Plus, dưới đây là một số gợi ý không nên bỏ qua. 1. Nokia Lumia 735 Lumia 735 là mẫu sản phẩm tầm trung mà Microsoft ra mắt hồi đầu tháng 9 tại sự kiện IFA 2014. Máy sở hữu màn hình AMOLED 4,7 inch độ phân giải 720 x 1.280 pixel, cho mật độ điểm ảnh 312PPI. Ngoài ra, Lumia 735 được nhà sản xuất trang bị chip xử lý Qualcomm Snapdragon lõi tứ 400 tốc độ 1,2GHz, hỗ trợ bởi RAM 1GB cùng nhân đồ họa Adreno 305. Ra mắt trong cùng một sự kiện với Lumia 830, nếu như Lumia 830 tập trung vào khả năng chụp hình của camera sau với công nghệ PureView, Lumia 735 tạo điểm nhấn cho mình ở chất lượng camera trước. Cụ thể, chiếc điện thoại này được mệnh danh là smartphone chuyên chụp hình “tự sướng” với camera trước 5MP. Camera sau của máy có thông số 6,7 MP cùng đèn flash LED và khả năng tự động lấy nét.   Nokia Lumia 735 còn có một biến thể khác là Lumia 730 với cấu hình tương đương. Điểm khác biệt duy nhất giữa hai thiết bị này nằm ở điểm chiếc Lumia 735 có hỗ trợ kết nối 4G LTE.   2. HTC Desire 820 "Ảnh minh họa" Cũng ra mắt tại IFA 2014, HTC Desire là thiết bị 64 bit thứ hai đến từ HTC. Máy có màn hình LCD 5,5 inch độ phân giải 720 x 1.280 pixel (276PPI) cùng kích thước thân máy 157,7 x 78,7 x 7,7 mm và trọng lượng 155g. Thiết bị này sở hữu chip Qualcomm MSM8939 Snapdragon 615, nhân đồ họa Adreno 405 và 2GB RAM. Một vài điểm nhấn đáng chú ý khác của HTC Desire 820 nằm ở khả năng chụp hình của camera trước với thông số lên tới 8MP và công nghệ loa BoomSound độc quyền của HTC vốn được giới chuyên môn đánh giá cao.   Với việc hỗ trợ 64 bit, HTC Desire 820 được cho là sẽ phát huy hết sức mạnh của mình khi hệ điều hành mới Android L được ra mắt trong một vài tháng tới.   3. Sony Xperia Z3 Compact   "Ảnh minh họa" Được giới thiệu hồi đầu tháng này cùng thiết bị cao cấp Sony Xperia Z3 và smartphone giá rẻ Sony Xperia E3, Sony Xperia Z3 Compact được đánh giá là một thiết bị mới rất đáng chú ý của Sony, thậm chí có phần lấn lướt hơn cả Xperia Z3. Là một biến thể "mini" của Xperia Z3, Z3 Compact có màn hình chỉ 4,6 inch. Máy mang đến một sự lựa chọn tối ưu cho những ai yêu thích thiết kế OmniBalance của Sony nhưng ngại dùng các thiết bị có kích thước lớn. Một số thông số cấu hình đáng chú ý của Xperia Z3 Compact có thể kể đến như chip xử lý Snapdragon 801 tốc độ 2,5GHz, nhân đồ họa Adreno 330, RAM 2GB, bộ nhớ trong 16GB có hỗ trợ khe cắm thẻ nhớ MicroSD, camera trước 2,2 MP, camera sau 22MP. 4. Một số dòng thiết bị năm 2013   "Ảnh minh họa" Nếu bạn vẫn muốn trải nghiệm iPhone mà không phải bỏ ra một số tiền lớn vào chiếc iPhone 6 hay 6 Plus, iPhone 5S vẫn là một thiết bị đáng cân nhắc, nhất là khi giá thiết bị này có thể sẽ giảm mạnh trong thời gian tới khi iPhone 6 lên kệ chính thức tại thị trường nước ta.   "Ảnh minh họa" Trong trường hợp bạn thích sử dụng máy Android, Samsung Galaxy S4 cũng là một sự lựa chọn không tệ khi xét về cấu hình, flagship năm ngoái của Samsung cũng chưa hẳn quá "lạc hậu" so với xu hướng smartphone năm nay. (Tham khảo: Mirror) Xem ảnh minh họa >>