Tình tiết mới trong vụ Lee Byung Hun bị tống tiền vì clip nóng | Kenh14 Mobile
Sáng nay (30/9), phía bên kiểm sát quận Seoul đã công bố thêm thông tin về vụ việc Lee Byung Hun bị hai nghệ sĩ trẻ tống tiền. Theo đó, phía viện kiểm sát cho biết, vụ án này không chỉ liên quan đến hai nghệ sĩ trẻ Lee Ji Yeon và Dahee, mà còn có một cô gái nữa. Người phụ nữ này thường xuyên đi cùng Byung Hun và hai cô gái kia. Cô cũng là người khuyên Byung Hun nên tố cáo hành vi tống tiền. Phía kiểm sát tiết lộ, Ji Yeon còn khai nhận, cô vì thiếu tiền do không có show diễn đã chấp nhận làm bồ nhí của Byung Hun để được “bao cấp”. Ngày 14/7, cô này nhắn yêu cầu tài tử nổi tiếng mua tặng mình một căn nhà. Đáng tiếc, ngay sau đó, Byung Hun đã từ chối đồng thời tuyên bố cắt đứt mọi quan hệ ái tình. Vì tức giận, Ji Yeon rủ bạn mình là Dahee gài bẫy để Byung Hun vào tròng, quay clip những cử chỉ, lời nói nhạy cảm của anh. Ji Yeon cũng cho biết thời điểm này bản thân cô không có thu nhập trong khi cô bạn Dahee đang nợ nần công ty quản lý của mình 300 triệu won (hơn 6 tỷ đồng) chi phí quảng bá hình ảnh. Vì thế, cả hai đã nảy sinh hành vi tống tiền.   "Ảnh minh họa" Phía kiểm sát cho biết, mọi thông tin hiện đều có thể xác minh nhưng với tình tiết ngoại tình, họ vẫn chưa có bằng chứng cụ thể. Nguồn: Sina Xem ảnh minh họa >>