Các dấu mốc đáng nhớ trong lịch sử phát triển iOS của Apple | Kenh14 Mobile
iOS đời đầu ra đời năm 2007 song song cùng chiếc iPhone 2G (lúc đó được gọi bằng tên iPhone OS). Tới nay, iOS đã đi đến thế hệ thứ 8 và vẫn là một trong những nền tảng ổn định và được yêu thích nhất hiện có. Trong hai phiên bản gần đây nhất, iOS đã trải qua những dấu mốc lớn của “cuộc đời” mình với sự thay đổi trong giao diện người dùng trên iOS 7 và sự dịch chuyển theo hướng cởi mở hơn trên iOS 8. (Tham khảo: 7dayshop) Xem ảnh minh họa >>