Before I Go To Sleep: Sự trở lại của thiên nga nước Úc | Kenh14 Mobile
Before I Go To Sleep xuất bản lần đầu vào năm 2011 và nhanh chóng trở thành cuốn tiểu thuyết bán chạy thứ 7 tại Mỹ - kỷ lục mà chỉ có duy nhất nhà văn người Anh lập được trước đó (J.K.Rowling – Hary Potter). Hiện cuốn sách này đã được dịch ra hơn 30 thứ tiếng và trở thành cuốn sách bán chạy nhất ở nhiều quốc gia. Christine Lucas (Nicole Kidman) là một phụ nữ đã bị mất đi trí nhớ sau một vụ tấn công đầy bạo lực nhiều năm về trước. Mỗi ngày thức dậy với Christine là một ngày đầy ắp những hoang mang khi cô chỉ nhớ được những việc xảy ra trong vòng 24 giờ hoặc trước khi cô trôi vào một giấc ngủ sâu. Cuộc hành trình đi tìm lại những ngày hôm qua để tố cáo kẻ thủ ác đã hãm hại cô không gớm tay có được sự trợ giúp của người chồng và vị bác sĩ điều trị cho Christine. "Ảnh minh họa" Ben (Colin Firth) và bác sĩ Nash (Mark Strong) trong vai trò giúp Christine lấy lại ký ức nhưng thực chất cả hai người này đều đang giấu giếm nhiều bí mật đằng sau sự việc. Khi biết rằng tình trạng của mình đã được gây ra bởi một cuộc tấn công tàn bạo, Christine ngay lập tức dấn thân vào một nhiệm vụ để khám phá những gì thực sự xảy ra với cô. "Ảnh minh họa" Nhưng rồi cô bàng hoàng nhận ra rằng, người duy nhất cô có thể tin tưởng là không ai khác ngoài chính bản thân mình… Với sự góp mặt của 2 diễn viên nam kỳ cựu là Colin Firth và Mark Strong, cùng sự trở lại của thiên nga nước Úc Nicole Kidman, bộ phim hứa hẹn sẽ mang lại cho khán giả những giây phút kịch tính trên màn ảnh trong tháng 9 này. Tội Ác Ngủ Say (tựa gốc: Before I Go To Sleep) do Lotte Cinema phát hành được khởi chiếu tại các rạp trên toàn quốc từ ngày 19/09/2014. Xem ảnh minh họa >>