Ốc Thanh Vân vẫn diện đồ nhí nhảnh dù đang mang thai | Kenh14 Mobile
Đêm qua - 21/8, Đồ Rê Mí 2014 tiếp tục bước vào liveshow thứ 3 với chủ đề Bài hát tự chọn. Bên cạnh hai gương mặt quen thuộc là Thanh Lam và Xuân Bắc, trên ghế nóng trong đêm qua còn có sự xuất hiện của biên đạo múa Trần Ly Ly với vai trò giám khảo khách mời. Là MC chính của chương trình, Ốc Thanh Vân dù đang mang thai nhưng vẫn diện "cây hồng" rất nhí nhảnh để phù hợp với các bé. Nữ diễn viên đặc biệt được các thí sinh nhí yêu thích bởi phong cách gần gũi và tâm lý "Ảnh minh họa" 6 thí sinh xuất sắc của Đồ Rê Mí 2014 vào vai những ông bà cụ nhớ về tuổi trẻ trong tiết mục kịch vui mở màn chương trình "Ảnh minh họa" 3 giám khảo của đêm thi: Thanh Lam, Xuân Bắc, Trần Ly Ly cùng MC Ốc Thanh Vân và 6 thí sinh "Ảnh minh họa" Bé Bảo Ngọc hát "Cần Thơ quê em" "Ảnh minh họa" Bé Tuấn Ngọc với tiết mục "Lý ngựa ô" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bé Thu An chọn biểu diễn ca khúc "Tiễn thầy đi bộ đội" "Ảnh minh họa" Bé Hải Nam biểu diễn "Em tập leo núi" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bé Quỳnh Đan biểu diễn "Osasuna" "Ảnh minh họa" Bé Trang Thư mang đến tiết mục cuối cùng "Vầng trăng cổ tích" "Ảnh minh họa" Ảnh: Dương Winnap Xem ảnh minh họa >>