11 người ngộ độc, một người chết vì ăn mì gà | Kenh14 Mobile
Theo các bác sĩ của bệnh viện (BV), ngày 1/9, BV tiếp nhận ca cấp cứu là chị Lê Thị Loan (30 tuổi) và cháu Trần Lê Kiều Oanh (5 tuổi, con chị Loan) trú xã Tam Mỹ Tây, huyện Núi Thành, Quảng Nam nhập viện cấp cứu trong tình trạng sốt, nôn mửa. Sau đó, do chị Loan có dấu hiệu nhiễm độc, nhiễm trùng, suy đa tạng nên được đưa vào khoa hồi sức cấp cứu để điều trị tích cực. Tiếp đó, ngày 2 và 3/9, bệnh viện tiếp nhận thêm 5 trường hợp nữa là bà con, người thân của chị Loan nhập viện cấp cứu trong tình trạng tương tự. Trong đó, có Trần Tiến Quốc (hơn 4 tuổi), Trần Tiến Đạt (14 tháng) cùng là con của chị Loan. Đến ngày 4/9, do tình trạng bệnh diễn biến xấu, chị Loan tử vong. Bệnh viện Đa khoa trung ương Quảng Nam nơi điều trị cho 6 trường hợp ăn mỳ gà bị ngộ độc. Những trường hợp còn lại được các bác sĩ tiến hành điều trị tích cực, dùng kháng sinh, uống men tiêu hóa, uống nước điện giải. Đến sáng 5/9, bệnh nhân cuối cùng trong 6 trường hợp nhập viện trên đã được cho xuất viện. Theo bác sĩ Nguyễn Văn Trực – phó trưởng Khoa nhi (Bệnh viện Đa khoa Trung ương Quảng Nam), qua tiếp xúc với người nhà của chị Loan được biết: ngày 30/8, gia đình chị Loan tổ chức nấu mì gà ăn cho cả nhà dịp nghỉ lễ. Sau đó, có 11 người có dấu hiệu bị ngộ độc, trong đó có 6 trường hợp phải nhập viện cấp cứu. Theo bác sĩ Trực, hiện vẫn chưa thể kết luận nguyên nhân có phải do ngộ độc thực phẩm hay không vì phải chờ kết quả xét nghiệm thức ăn. Xem ảnh minh họa >>