Mẹ Công Phượng hứa mổ trâu khao toàn đội tuyển U19 Việt Nam | Kenh14 Mobile
Sau trận thắng tưng bừng 4–1 của U19 Việt Nam trước U19 Myanmar tối qua (11/9), bố mẹ và người thân của các cầu thủ trong đội U19 Việt Nam được xuống tận sân để chia vui. Trước đó, VFF dành tặng các cầu thủ U19 vé để mời bố, mẹ đi xem mình đá bóng.   Ông Lương Bách Chiến, bố của Xuân Trường giúp bà Hoa (mẹ của Công Phượng) gọi điện về gia đình ở Đô Lương, Nghệ An chia sẻ cảm xúc sau chiến thắng. Bà Nguyễn Thị Hoa, mẹ của Công Phượng đã không giấu được niềm phấn khởi trước màn trình diễn của con trai. Cùng với bố mẹ của Xuân Trường, Đông Triều, bà Hoa nói: “Các cháu ai cũng chơi xuất sắc cả, chứ riêng gì Phượng đâu. Vui, sướng quá đi mất. Thật tự hào, tôi mong các cháu hãy chơi đẹp, hết mình để đền đáp niềm tin yêu của người hâm mộ”. Đây là lần đầu tiên, bà Hoa được gặp gỡ phụ huynh đồng đội Công Phượng. Trong cuộc nói chuyện, một người hỏi: “Đợt này về mổ trâu ăn mừng chứ?”, mẹ Công Phượng vui vẻ trả lời: “Đợi đá xong chung kết, về mổ luôn 3 con trâu để khao toàn bộ đội U19”. “Sướng quá anh ơi, các cháu đá hay quá. 4 bàn, mà bàn nào cũng đẹp cả. Tôi không tưởng tượng được các cháu lại có một trận đấu hay đến thế. Còn bàn thắng của Xuân Trường đẹp thật đấy, nhưng tôi nghĩ các cháu cần khiêm tốn vì vẫn còn một trận chung kết”, ông Lương Bách Chiến, bố của tiền vệ Xuân Trường, chia sẻ cùng Giám đốc điều hành CLB HAGL Huỳnh Mau. Trong khi đó, mẹ của Xuân Trường cầm tay HLV Gullaume Graechen: “Cảm ơn thầy đã dạy dỗ cháu nên người”. Bố mẹ của các cầu thủ U19 Việt Nam sẽ tiếp tục ở lại để theo dõi con em mình thi đấu trận chung kết với U19 Nhật Bản vào ngày mai (13/9). Xem ảnh minh họa >>