10 điều nhất định phải làm trong ngày lạnh đầu đông | Kenh14 Mobile
Mấy tháng cuối năm, nếu được hỏi người Hà Nội chờ đợi cái gì nhất, thì chắc chắn câu trả lời sẽ luôn là: Những ngày lạnh đầu tiên. Những ngày lạnh đầu tiên luôn mang lại cảm giác thật đáng nhớ. Ở cái xứ nhiệt đới này, chẳng gì ngọt ngào và rộn ràng hơn cảm giác được bước ra đường trong ngày gió mùa về. Mùa đông là đặc sản của Hà Nội, là cái mà người Hà Nội nhớ nhất khi đi xa, là thứ mà người miền trong luôn phải ghen tị với xứ Bắc. Cứ nghĩ mà xem, sau chuỗi ngày nắng nóng với bụi bặm đô thị và cái oi nồm đặc trưng của miền nhiệt đới, thì những cơn gió mùa Đông Bắc chẳng khác nào "cứu tinh" cho những kẻ đã uể oải, mệt nhoài vì mùa hè dài đằng đẵng. Chính vì thế, ngay từ khi đài báo gió mùa về, người ta đã nhấp nhổm, háo hức chờ mong. Thậm chí, đã từ lâu nay, có một cái danh sách bất thành văn những việc mà kiểu gì người ta cũng sẽ làm vào những ngày này. Những việc mà ngày thường họ vẫn có thể làm, nhưng chắc chắn, sẽ ý nghĩa và trọn vẹn hơn nếu được làm trong cơn gió lạnh đầu mùa.  1. Ăn đồ nướng Lời mời được gửi đi nhiều nhất trong những ngày đầu đông lúc nào cũng là: Đi ăn đồ nướng đi. Cảm giác giữa tối Hà Nội, lập cập răng đập vào nhau vì gió mùa lạnh run, thế rồi được ngồi cùng bạn bè quây quần bên bếp than củi nướng và đồ nướng cay nồng, đậm vị - thực sự là một trong những trải nghiệm bạn phải thử khi đến Hà Nội mùa đông. Than cháy lép bép, hơi ấm tỏa ra kèm theo mùi thịt nướng thơm lừng, bạn thì xuýt xoa lật miếng thịt lên xuống để khỏi cháy. Thật sự thì, bạn còn cần gì hơn nữa ở một buổi tối mùa đông Hà Nội? 2. Ăn cháo sườn Buổi tối mùa đông, người ta thường rủ nhau đi ăn đồ nướng. Nhưng vào buổi xế chiều, không món quà vặt nào đánh bại được cháo sườn để trở thành món ăn được yêu thích nhất trong những ngày lạnh. Này nhé, bát cháo nóng rẫy, quẩy thì ròn, vừa ăn bạn vừa phải thổi phù phù thìa cháo, vừa kiềm chế sự thèm ăn đã lên tới đỉnh điểm. Đó thật sự là món ăn hoàn hảo nhất, vừa vặn nhất để bạn thưởng thức trong những chiều đông ảm đạm. 3. Mặc đẹp phi ra đường vào ngày đầu tiên trời lạnh Suốt cả mùa hè làm bạn với quần short, áo phông, cho đến những tháng mùa thu hơi se se cũng chẳng thể được khoác chiếc áo jacket lên người vì mùa thu Hà Nội... thật ra cũng chẳng lạnh. Ấy thế nên, khi những cơn gió mùa se sắt đầu tiên ập về, đó là thời điểm bạn sung sướng lôi ra những bộ đồ mùa đông đã sắm từ những mấy tháng trước, háo hức mix đồ và phóng thẳng ra đường chụp vài kiểu ảnh #ootd (Outfit of the day). Nhưng thích nhất ở đây, đó là bởi đây mới chỉ là những ngày lạnh đầu đông thôi, thế nên cái rét vẫn chưa thật sự cắt da cắt thịt, và bạn có thể thoải mái diện đồ "trên đông dưới hè", layering đủ kiểu, những kiểu mix đồ mà chỉ có đúng vài ngày này trong năm bạn mới được diện. 4. Ngủ dậy muộn  Trời lạnh và bạn có một ngày nghỉ? Một buổi sáng không phải đến trường? Chẳng còn cảm giác nào tuyệt vời hơn, xin nhắc lại, không còn cảm giác nào tuyệt vời hơn ngoài cảm giác lúc này đây, khi bạn vừa mở mắt dậy, xung quanh vẫn đang lạnh cóng cả đi và bạn đang vùi mình trong chăn ấm, trong đầu biết chắc rằng mình có thể nhắm mắt ngủ thêm ít nhất là 2-3 tiếng nữa. 5.  Ăn kem mùa đông Người ta thường thích làm những việc tréo ngoe. Thế nên, khi trời càng lạnh, lại càng nhiều người thích đi ăn kem. Hỏi lý do tại sao thì rất khó, chẳng phải là ăn kem mùa đông thì ngon hơn, có lẽ chỉ là vì cảm giác đặc biệt khi được đứng dưới trời lạnh buốt, gặm miếng kem rồi rùng mình vì khoan khoái.  6.  Ra hồ Tây "hóng" gió mùa Lại thêm một sở thích tréo ngoe nữa của các bạn trẻ, ấy là vào ngày đông, cùng nhau phóng xe ra hồ Tây... hóng gió mùa. Hồ Tây mùa đông chẳng đẹp rực rỡ như mùa thu, nó mang cái vẻ ảm đạm, một màu hiu hắt với mặt nước và bầu trời xám xịt, gió thì mạnh kinh hồn và tạt vào liên tục. Nhưng chừng ấy thứ chẳng thể khiến người trẻ mất đi cái cảm giác muốn ngồi giữa mênh mông biển trời ấy và tận hưởng, gặm nhấm từng cơn gió mùa táp vào bờ. Lý do thì rất nhiều, mỗi người một kiểu, người thích ra đấy để ôm người yêu cho ấm hơn, cho lãng mạn hơn, kẻ cô đơn ra nơi ấy để cảm giác mình buồn hơn, thấy mình cô độc hơn, còn những tâm hồn lãng mạn có lẽ đơn giản chỉ là muốn tận hưởng khoảnh khắc giao mùa quý giá.  7.  Ăn lẩu Bạn sẽ chưa trải qua mùa đông ở Hà Nội một cách trọn vẹn nếu bạn chưa... ăn lẩu. Tương tự như ăn đồ nướng, ăn lẩu là một trong những thú vui đặc biệt của mùa đông. Chẳng có nhóm bạn nào lại không thích cùng nhau xì xụp bên nồi lẩu nóng sốt và những đĩa đồ nhúng tươi ngon cả. Ngay cả sự phiền toái khi mái tóc và bộ quần áo sẽ ám mùi lẩu thì cũng chẳng thể ngăn được những cái bụng đang réo lên vì đói.  8.  Ôm , nắm tay "gấu" Thôi được, đây là một đặc quyền của những ai có "gấu" (cách mà giới trẻ vẫn gọi người yêu của mình), nhưng phải có một lý do để người ta mong ngóng có người yêu vào mùa đông chứ? Sự ấm áp của những đôi tay lồng vào nhau, hơi ấm từ tấm lưng của người ngồi trước và vòng tay của người ngồi sau,.. Tất cả đều là những cảm giác, những dư vị ngọt ngào mà hẳn ai cũng ước ao mỗi khi mùa đông gõ cửa.  9. Chụp 1 cái ảnh và up lên Bạn không tin hả? Hãy thử mở Facebook của mình lên, lướt Newsfeed và xem có bao nhiêu cái ảnh với caption có liên quan đến mùa đông, lạnh, gió mùa? 2/3 phải không? Có thể chụp ảnh và selfie là một thói quen, nhưng chắc chắn, ai cũng sẽ muốn ghi lại hình ảnh của mình và cảnh vật xung quanh trong những ngày đặc biệt như thế này.  10. Ngồi cafe ngày đông Với ảnh hưởng của những bộ phim và MV ca nhạc phương Tây, hình ảnh mùa đông rét cóng ngồi trong quán cafe nhìn ra ngoài cửa đã trở thành một trong những hình ảnh được giới trẻ Việt Nam thích... tái hiện lại nhất. Và vâng, chẳng còn gì hợp hơn trong những ngày lạnh này, khi mà bạn bỗng dưng có 1 ngày rảnh rỗi, có thể ngủ muộn, ăn ngon và nhẩn nha chui vào quán cafe quen ấm áp, nhâm nhi một ly cafe nóng và có thể (giả vờ) đọc một cuốn sách.  Xem ảnh minh họa >>