Sexy & Xì-tin: Đâu mới là phong cách Angela Phương Trinh nên chọn | Kenh14 Mobile
Trong dàn sao trẻ hiện nay, Angela Phương Trinh luôn là một trong những cái tên được quan tâm bậc nhất không chỉ bởi cuộc sống nhiều scandal mà còn bởi phong cách "tắc kè hoa" của cô. Nữ diễn viên luôn chịu khó đầu tư cho phong cách thời trang của mình và đi theo rất nhiều trường phái khác nhau, khi thì sexy, táo bạo, khi thì sang trọng, già dặn, lúc lại trẻ trung, cá tính, v.v... Hãy thử đặt style của Angela Phương Trinh lên bàn cân và đánh giá xem style nào hợp với cô hơn. Trong việc diện đồ hằng ngày, Angela Phương Trinh rất chịu khó đa dạng hóa phong cách của mình, từ sexy, sang trọng cho đến nhí nhảnh, trẻ trung. Trong ảnh, bộ jumpsuit hai dây sexy giúp tôn lên làn da trắng và thân hình cân đối của Angela Phương Trinh nhưng  kiểu tóc buộc thấp cùng cách trang điểm đậm đã  khiến cô già đi vài tuổi. Còn set đồ đơn giản với áo họa tiết và chân váy trắng lại làm toát lên sự tươi trẻ, nhí nhảnh của cô. Một bên là chiếc jumpsuit đơn giản mà vẫn sexy, một bên là set đồ cá tính với áo phông, quần vải và áo khoác houndstooth nhưng điểm chung là cả hai set đồ đều khá hợp với Phương Trinh. Chiếc váy hoa nền đen có lẽ phù hợp với những quý cô 30 tuổi hơn là một cô gái chưa tròn 20 tuổi như Phương Trinh. Set đồ bao gồm crop top, chân váy ôm và cardigan kết hợp phụ kiện trẻ trung "đúng tuổi" với cô hơn. Chiếc váy maxi hoa tuy rất sang chảnh nhưng một lần nữa, nó cũng lại làm mất đi sự tươi trẻ của cô. Tuy thích hướng đến phong cách già dặn, sang trọng như vậy nhưng cũng có những lúc nữ diễn viên gây bất ngờ với cách mix đồ đáng yêu và cá tính, đơn cử như set đồ với váy suông dài tay, mũ fedora và buckle sandals. Angela Phương Trinh sở hữu nhiều phong cách đến chóng mặt. Ngày hôm trước cô có thể diện một bộ jumpsuit rất thanh lịch và chỉ vài hôm sau, cô đã thật bụi bặm với tank top, quần lửng họa tiết và áo buộc ngang hông. Hẳn các fan muốn nhìn thấy nữ diễn viên 19 tuổi gần gũi, thân thiện trong chiếc váy kẻ ngang trẻ trung và chunky sandals cá tính hơn là set đồ white-on-white quá già dặn kia. Cô trông dễ gần và gây thiện cảm hơn nhiều trong set đồ trẻ trung bao gồm crop top, quần xắn gấu và cardigan so với cả cây đen quá dừ và đôi giày cao gót cao cả tấc. Phải nhận xét rằng Angela Phương Trinh đặc biệt hợp với váy và dù có diện váy theo phong cách nữ tính, dịu dàng hay trẻ trung, cá tính, cô vẫn rất xinh đẹp. Trong những lần xuất hiện trước công chúng, Angela Phương Trinh luôn tranh thủ thể hiện sự "tắc kè hoa" của mình. Cô từng có lần gây ngạc nhiên với chiếc váy màu xanh chất liệu bóng già dặn cùng cách trang điểm và cử chỉ hệt như một nhân vật... hoàng gia. Rất may là lần khác, cô đã quay trở lại phong cách trẻ trung và gần gũi với váy ren công chúa. So với khi diện chiếc đầm dạ hội khoe ngực sexy, Angela Phương Trinh trông dịu dàng và đáng yêu hơn hẳn với váy ngắn casual trẻ trung. Chiếc đầm màu đỏ với  phần ngực khoét sâu tuy giúp Angela đánh bật hàng loạt người đẹp khác trên thảm đỏ, nhưng thực sự nó quá sâu và khoét táo bạo. Trong khi đó,  chiếc váy trắng ngắn với khóa kéo dọc thân váy tạo khoảng hở vừa đủ lại tôn lên vẻ đẹp tươi trẻ cũng không kém phần hút mắt của cô nàng. Chiếc đầm dạ hội với những hoa văn cầu kỳ tuy rất sang trọng nhưng nhìn vào đó, có lẽ chẳng ai tin được người mặc chiếc đầm mới 19 tuổi. Chiếc váy midi màu trắng ngọc trai vừa trẻ trung vừa thanh lịch hợp với tuổi trẻ của cô hơn.  Vốn sở hữu một khuôn mặt khả ái nên Angela Phương Trinh hợp với rất nhiều kiểu tóc khác nhau. Tuy nhiên, nếu như mái tóc ngắn được uốn cụp khiến nữ diễn viên xinh đẹp và sành điệu bao nhiêu thì mái tóc xoăn với những lọn sóng to sến súa làm cô già đi bấy nhiêu.  Angela tiếp tục biến mình thành một phu nhân với kiểu tóc xoăn hất sang một bên. Đặt bên cạnh hình ảnh của cô với mái tóc dài thẳng mượt tràn đầy sức sống, hẳn không ít người sẽ nghĩ đây là hai... mẹ con. Hẳn Angela đã lấy hình tượng geisha làm cảm hứng cho mái tóc độc đáo của mình  (ảnh trái) . Nhưng thực sự kiểu tóc đó khiến cô giống một bà cô đau khổ sến súa hơn. Trong khi đó, kiểu tóc buộc trễ với băng đô hoa khiến cô xinh đẹp lộng lẫy như một công chúa. Dường như mỗi lần dự sự kiện, Angela lại muốn chối bỏ tuổi trẻ của mình. So với kiểu tóc búi thấp vốn chỉ dành cho những phụ nữ ngoài 30, kiểu tóc buông xõa với lọn tóc tết giả băng đô ghi điểm hơn hẳn. Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>