HTC RE - Chiếc camera hình... ống nước lạ mắt của HTC | Kenh14 Mobile
Chạy đua camera dần trở thành trào lưu mới trong giới công nghệ, nhìn lại khoảng thời gian trước đây khi người ta cho rằng camera trên di động sẽ chỉ là công cụ mang tính "minh họa" thì nó đã dần phát triển để thay thế nhiều loại máy ảnh thông thường. Mới đây, HTC tiếp tục khẳng định vị trí của mình trên trường di động cũng như cuộc chạy đua thiết bị di động có khả năng chụp ảnh cao bằng sản phẩm RE, chiếc camera lạ mắt của HTC. Sản phẩm HTC Re có thiết kế có phần lạ mắt. "Ảnh minh họa" Mang dáng vẻ... ống nước, chiếc action camera này có chất lượng ngang với một số loại smartphone thông thường. Được nhắm vào thị trường camera kích thước nhỏ, HTC RE được sản xuất ra để cạnh tranh với dòng sản phẩm Go Pro đang độc chiếm thị trường. Sở hữu thiết kế giống như... ống nước thế nhưng đây lại là sản phẩm vô cùng mạnh mẽ. "Ảnh minh họa" Camera được bố trí ở đỉnh "ống". "Ảnh minh họa" Camera này sở hữu cảm biến CMOS 1/2.3" với độ phân giải 16MP. Bên trong HTC RE là cảm biến CMOS 1/2.3" với độ phân giải ảnh 16MP đồng thời là ống kính mở 146 độ cùng khẩu độ f/2.8. Ở phần còn lại là đế của thiết bị với đầu nối tripod, khe cắm thẻ nhớ microSD cũng như cổng microUSB để sạc pin cũng như chuyển đổi dữ liệu. Sản phẩm không hề có nút nguồn để bật máy, HTC RE sẽ tự khởi động khi người dùng cầm nó lên. Ngoài các chế độ chụp ảnh hay quay phim fullHD, sản phẩm này còn được trang bị tính năng quay chậm đồng thời là timelapse để cạnh tranh với Go Pro. "Ảnh minh họa" Thương hiệu RE được bố trí ở phía trước sản phẩm, đây còn là nơi HTC bố trí micro thu âm giúp cho việc quay video tốt hơn. Phía trên micro là một đèn LED để thông báo người dùng đang ở chế độ nào. "Ảnh minh họa" Đuôi máy với chấn kết nối tripod, cổng kết nối microUSB cũng như khe cắm thẻ nhớ. Để trở thành một chiếc action camera chính hiệu giống với Go Pro, HTC RE sở hữu khả năng chống nước và bụi theo tiêu chuẩn IP57, điều này đồng nghĩa với việc bạn có thể cố định HTC RE ở nhiều vị trí khác nhau mà không gặp phải vấn đề gì về phần cứng. "Ảnh minh họa" Mặt sau sản phẩm là một nút lớn giúp người dùng chụp ảnh nhanh chóng, khi giữ nút bấm này lâu, thiết bị sẽ chuyển sang chế độ quay video. "Ảnh minh họa" Phím mặt trước kích hoạt khả năng quay phim siêu chậm hoặc timelapse. Cách thức điều khiển sản phẩm rất đơn giản, người dùng chỉ cần "chiếu" sản phẩm vào khung cảnh muốn chụp sau đó ấn nút ở phía sau. Việc không sở hữu màn hình khiến cho ngắm khung hình trên HTC RE rất khó khăn. Thế nhưng, người dùng vẫn có thể kết nối HTC RE với smartphone qua Bluetooth để chiếc smartphone trở thành màn hình "ngắm" cho RE. "Ảnh minh họa" Khe cắm thẻ nhớ microSD ở đuôi máy. Trong thử nghiệm của PhoneArena, chất lượng chụp hình của HTC RE không được tốt cho lắm khi mà sản phẩm lấy nét hơi chậm, hình ảnh cùng video không thể hiện được trường ảnh sâu đồng thời chất ảnh cũng không được mịn màng, đẹp mắt như một số sản phẩm smartphone khác. Dự kiến, HTC RE sẽ được ra mắt vào tháng 10 và có mức giá khoảng 200 USD. Dưới đây là một số ảnh chụp thử bằng HTC RE. "Ảnh minh họa" Trong điều kiện ánh sáng tốt, các chi tiết không thể hiện rõ độ tương phản, hình ảnh cũng không được sắc nét như kì vọng. "Ảnh minh họa" Không có màn hình khiến cho việc lấy nét cũng như đo khung hình trở nên khó khăn hơn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hình ảnh trong điều kiện thiếu sáng khá bết và các chi tiết chỉ ngang camera một chiếc smartphone bình thường. (Tham khảo: PhoneArena) Xem ảnh minh họa >>