Những gợi ý mặc đồ "chất & độc" của phong cách sporty | Kenh14 Mobile
Trào lưu mặc những món đồ thể thao như set đồ diện ra đường thường ngày rõ là không còn quá xa lạ với nhiều bạn trẻ ngày nay. Tuy nhiên, mặc đồ thể thao thế nào mới gọi là hợp thời trang? Hay cụ thể hơn, bạn đã biết rõ về những xu hướng đồ sporty đang được các NTK hướng nhiều hơn mục đích mặc như mọi món đồ "on trend" khác chứ? Ở đây, phong cách sporty sẽ không gói gọn trong chiếc quần nỉ xám, hay bộ đồ gió mà chúng ta vẫn thường biết. Sporty vẫn có váy, shorts, crop-top, áo khoác... đủ cả, chỉ có điều, chúng vẫn được thiết kế trên những nền chất liệu năng động, tiện dụng đặc trưng. Tất nhiên, tone màu trung tính có chút ngầu và bụi bặm vẫn là tiêu chí mà đồ sporty hướng tới. Thế nhưng mix&match nên một set đồ sporty đủ khiến mọi người phải trầm trồ với vẻ ngoài trendy của bạn chắc chắn là điều không phải cô nàng cá tính, tinh tế nào cũng biết. Vậy thì, hãy cùng tham khảo một số gợi ý dưới đây của chúng tôi và thử thay đổi bản thân một chút cho mùa mới nhé! "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Stylist: Zoe Photo: Lộc Jigme Model: Phan Linh Make up: Nhật Sunny Clothings & Accessories: Topshop - Tòa Bitexco, Số 2, Hải Triều, Q1, Tp.Hồ Chí Minh Adidas - Tòa Bitexco, Số 2, Hải Triều,  Q1, Tp.Hồ Chí Minh Xem ảnh minh họa >>