Mặc đồ "nhẹ nhàng như hoa" | Kenh14 Mobile
Hè tới hoa nở, đó là quy luật bất di bất dịch của tự nhiên. Từ những bông hoa nhí xinh xắn mang âm hưởng vintage cho tới cả vườn hoa với màu sắc rực rỡ đủ sắc màu; tất cả những gì tuyệt vời và đẹp đẽ nhất của mùa hè đều xuất hiện sống động qua những họa tiết hoa in trên trang phục. Những chiếc váy hoa, áo hoa hay đôi giày in hoa... chẳng khó để bạn có thể mang những sắc hoa bên mình. Hãy cùng bước vào thế giới của những trang phục họa tiết hoa - lựa chọn hoàn hảo cho tiết trời đang nóng dần lên của mùa hè. Trang phục đen-trắng sẽ thêm phần lôi cuốn với vẻ đẹp nữ tính, lãng mạn của những bông hoa trên nền vải trắng. Nếu như bạn không muốn quá nổi bật và hướng đến phong cách casual nhưng vẫn thanh lịch, nữ tính thì đây hẳn là sự lựa chọn thú vị. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đã điệu thì hãy điệu đến cùng. Túi xinh và một chiếc mũ rộng vành là những phụ kiện rất cần thiết để tăng thêm vẻ tinh tế cho set đồ đơn giản. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những họa tiết hoa bay bổng chân thực khiến người ta liên tưởng đến một bức tranh sơn dầu đầy sống động. Mùa hè này, chính là mùa lên ngôi của những kiểu áo váy như thế. "Ảnh minh họa" Phối chiếc áo mang họa tiết hoa đầy tính nghệ thuật với váy trắng đơn giản, giày ankle-strap và mái tóc buông xõa dịu dàng; bạn sẽ là một cô nàng mùa hè tỏa ra vẻ đẹp dịu ngọt, bay bổng, hớp hồn bất kỳ chàng trai nào. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những đôi giày bệt họa tiết hoa nhí lại là điểm nhấn hoàn hảo cho những trang phục váy, áo monochrome với màu sắc nổi bật. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hơi thở của thời trang thập niên 60 đang quay trở lại rất mạnh mẽ trong mùa thời trang hiện đại. Chúng không chỉ có ở trên phom dáng trang phục mà còn được thể hiện trên những bông hoa nhỏ xinh với màu sắc nhã nhặn, thanh tao. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Một chiếc đầm ngắn với họa tiết hoa nhí cổ điển luôn là lựa chọn hoàn hảo nhất cho những cô nàng dịu dàng. Photo: Kiên Trần Stylist: MaiB Make up: Trang Korea  Model: Kiều Phương  Clothing: Avatar shop - 49 Hàng Gà, HN Max&Outfit - 20 Phan Đình Phùng, HN Xem ảnh minh họa >>