Vu Chính nhắm Dương Dung làm đào chính “Phượng Tù Hoàng” | Kenh14 Mobile
Thời gian tới, Vu Chính Studio dự định sản xuất tác phẩm cổ trang đáng chú ý mang tên Phượng Tù Hoàng, chuyển thể từ tiểu thuyết cùng tên của Thiên Y Hữu Phong. Vu Chính tiết lộ trên weibo rằng Dương Dung hiện là ứng cử viên số 1 cho vai nữ trung tâm Sở Ngọc. Tác phẩm "Phượng Tù Hoàng" "Ảnh minh họa" Dương Dung trong "Chế Tạo Mỹ Nhân" Hồi đầu năm 2014, từng có tin cho hay Vu Chính chọn “Lý Mạc Sầu” Trương Hinh Dư đóng công chúa Sở Ngọc trong Phượng Tù Hoàng. Tuy nhiên, có vẻ như biên kịch vàng đã đổi ý. Rất có thể sự thể hiện thuyết phục của Dương Dung ở tác phẩm gần đây - Chế Tạo Mỹ Nhân - khiến Vu Chính hài lòng và dự định giao tiếp vai nữ chính Phượng Tù Hoàng cho cô đào sinh năm 1981. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Về phần nam chính Dung Chỉ, công tác casting của dự án Phượng Tù Hoàng có vẻ đang gặp bế tắc. Vu Chính hiện phải trưng cầu ý kiến đề cử từ cư dân mạng trên Weibo để tìm kiếm ứng viên. (Nguồn: Weibo) Xem ảnh minh họa >>