4 người đàn ông vật lộn cứu cô gái tự tử tại sông Sài Gòn | Kenh14 Mobile
Khoảng 15h30 chiều 21/9, do buồn chuyện riêng của gia đình bên phía nhà chồng, chị N.T.T.T. (22 tuổi, ngụ Đồng Nai), tạm trú tại nhà chồng ở khu vực ngã tư Tân Quy, huyện Củ Chi (TP Hồ Chí Minh) đã đi bộ đến cầu Phú Cường, thuộc phường Chánh Mỹ, TP Thủ Dầu Một, để nhảy cầu tự tử. Khu vực chị T. và hai người đàn ông tốt bụng được anh Sinh, anh Luận cứu kịp thời Trước khi nhảy cầu tự tử, chị T. đã để lại số điện thoại và nhờ người đi đường báo cho chồng biết nơi chị đã tự tử. Tuy nhiên, khi chị T. vừa nhảy, một người đàn ông đi đường đã lao theo cứu. Nhưng lúc này trời đang mưa nên nước chảy khá mạnh cuốn cả hai đi xa 150m. Đang ngồi ăn uống cùng bạn bè trên bờ, anh Trần Quang Lư nhảy xuống cùng với người đàn ông kia cố giữ cô gái không bị nước nhấn chìm. Nghe tiếng kêu cứu của nạn nhân, anh Bùi Đình Sinh (29 tuổi, quê Bình Thuận) cùng anh Trần Công Luận (21 tuổi, quê Thái Bình), cùng là nhân viên Trạm quản lý đường thủy nội địa Phú Cường đã lấy ca nô kịp thời ra cứu vớt được chị N.T.T.T. (22 tuổi) cùng hai người đã lao mình theo cứu nạn nhân. "Ảnh minh họa" Chị T. đang trình bày nguyên nhân khiến chị tự tử Tại cơ quan Công an TP Thủ Dầu Một, chị T. cho biết, đang làm dâu nhà chồng ở Tân Quy. Do giữa chị và chồng có lục đục về tình cảm, chị đòi dắt con gái 2 tuổi về nhà mẹ ruột ở Đồng Nai, nhưng gia đình bên chồng không đồng ý và nhiều lần bị chồng vô cớ đánh đập nên đã định tự tử. Xem ảnh minh họa >>