Phẫu thuật lấy toàn bộ mắt trái cho hành khách bị ném đá trên quốc lộ 14 | Kenh14 Mobile
Chiều 26.9, Bệnh viện Chợ Rẫy cho biết, hòn đá ném trúng ông Trương Triệu Lương (56 tuổi, ngụ Q.6, TP.HCM) trong khi ông đang ngồi trên xe khách Cô Hai từ Gia Lai về thành phố ngày 24.9, đã khiến cho nhãn cầu trái của ông gần như vỡ đôi. Bệnh viện buộc phải phẫu thuật hủy bỏ nhãn cầu, chỉ giữ lại võng mạc để sau đó gắn mắt giả. Việc phẫu thuật được thực hiện nhằm tránh nhiễm trùng mắt và tránh bệnh nhãn viêm giao cảm có thể ảnh hưởng đến con mắt còn lại. Ngoài ra, nạn nhân còn bị gãy xương mũi. Hiện tại, sức khỏe của nạn nhân đã ổn định, tỉnh táo. Ông Lương cho biết, khi xe đi ngang qua địa phận tỉnh Đắc Lắk, bỗng ông bị một cục đá to ném thẳng vào mắt trái, gây chấn thương nặng. “Vừa bị chọi trúng, tôi thấy mắt đau quá. Quờ tay xung quanh tôi thấy một cục đá to. Rồi thấy máu và mắt đau dữ dội nên tôi la lên. Tài xế phải đưa tôi vào bệnh viện cấp cứu”, ông Lương kể. Ông Lương được đưa đi sơ cứu ở Bệnh viện huyện Ea H’Leo và sau đó là Bệnh viện tỉnh Đắc Lắk. Nạn nhân được chuyển vào Bệnh viện Chợ Rẫy lúc 23h đêm 25.9. Tại đây, các bác sĩ đã thực hiện phẫu thuật cho nạn nhân vào lúc 6h sáng ngày 26.9 nhưng do vết thương quá nặng nên không thể cứu được mắt trái như đã nêu ở trên. Đây là một trong số rất nhiều hành khách bị ném đá trong thời gian gần đây trên quốc lộ 14, khi xe khách chở họ đi ngang qua khu vực một số huyện của tỉnh Đắc Lắk. Xem ảnh minh họa >>