D.O. (EXO) bị “dìm hàng” chiều cao bên cựu Á hậu Quốc tế | Kenh14 Mobile
Tại sự kiện giao lưu với truyền thông và người hâm mộ của đoàn làm phim “Cart” vào buổi tối ngày hôm qua, D.O. (EXO) và Yeom Jeong Ah đã tham dự với tư cách là những diễn viên trong phim. Ngay sau khi sự kiện kết thúc, người hâm mộ của nhóm EXO đã truyền tay nhau bức hình chụp chung của D.O. và nữ diễn viên Yeom Jeong Ah. Bức hình khiến fan của nhóm vô cùng thích thú bởi lẽ, dù bị “dìm hàng” về chiều cao khi đứng cạnh Yeom Jeong Ah nhưng anh chàng D.O. vẫn cười duyên với biểu cảm vô cùng đáng yêu. D.O. vẫn cười duyên dù bị “dìm hàng” về chiều cao bên nữ diễn viên Yeom Jeong Ah. Còn nhớ, Yeom Jeong Ah từng đại diện cho Hàn Quốc tại cuộc thi Miss International 1992. Tại đây, nữ diễn viên đã tỏa sáng và trở thành cô gái châu Á nổi bật nhất trong đêm chung kết khi giành được danh hiệu Á hậu 2. Yeom Jeong Ah (ngoài cùng bên trái) trong Top 3 người đẹp nhất cuộc thi Miss International 1992. Tại sự kiện mới đây, không chỉ có những biểu cảm đáng yêu như trẻ nhỏ của D.O. khiến cư dân mạng phát sốt mà vẻ đẹp của nữ diễn viên Yeom Jeong Ah cũng được nhiều người ca ngợi. Các ý kiến cho rằng ở độ tuổi 42, cô sở hữu nhan sắc khiến nhiều người phải ngưỡng mộ. D.O. xuất hiện trong sự kiện. D.O. cực đáng yêu trước ống kính. Sự nhắng nhít của thành viên nhóm EXO. D.O. liên tục ghi điểm bằng sự thân thiện và lễ phép trong phần giao lưu cùng fan. Thành viên nhóm EXO trong phần giao lưu với truyền thông. D.O. cười tít mắt trước ống kính. Vẻ đẹp của nữ diễn viên Yeom Jeong Ah cũng được nhiều người ca ngợi. Ca khúc "Scream" - nhạc phim "Cart" do D.O. trình bày cũng đã gây sốt trong cộng đồng fan vào ngày hôm qua (03/11) Trước đó, tại buổi công chiếu đặc biệt của phim “Cart”, buổi chụp hình của dàn sao tham gia sự kiện đã bị hủy bỏ bởi sự đông đảo và quá khích của những fan D.O. (EXO). Được biết, rất nhiều ngôi sao được chờ đợi sẽ xuất hiện trên thảm đỏ của sự kiện này, trong đó phải kể tới những cái tên như Yoona, Seohyun (SNSD), Minho (SHINee), Heechul (Super Junior)... Thêm một lần nữa, vấn đề fan cuồng của nhóm EXO lại bị cư dân mạng mang ra “chặt chém”, chỉ trích. Fan của D.O. gây cản trở khiến sự kiện chụp hình của sự kiện ra mắt phim “Cart” bị hủy bỏ. Nguồn: Newsen và Onehallyu Xem ảnh minh họa >>