Công Phượng: "Bọn em được học văn hóa từ nhỏ nên không sợ những lời tung hô quá mức" | Kenh14 Mobile
Tiền đạo đội trưởng U19 Việt Nam Nguyễn Công Phượng đã gây được ấn tượng mạnh mẽ với các phóng viên trong buổi họp báo mở đầu giải U19 Đông Nam Á 2014 - Cúp Nutifood sáng nay (4/9). Anh khẳng định tương lai sẽ chứng minh cho U19 Việt Nam. Đây là lần đầu tiên U19 Việt Nam và các đồng đội có mặt tại Thủ đô Hà Nội. Giải Đông Nam Á cũng là cột mốc đánh dấu một năm xuất hiện của U19 Việt Nam trên bản đồ bóng đá Việt Nam. Vì thế, những câu hỏi liên quan tới người hâm mộ đã được đặc biệt quan tâm. Đội trưởng của U19 Việt Nam gửi lời tri ân tới các khán giả: “Em cảm ơn người hâm mộ đã ủng hộ đội bóng. Khán giả càng đến sân nhiều, bọn em càng hưng phấn, càng thấy tự tin. Em thấy hạnh phúc khi khán giả tới sân.” Trước những nghi ngờ của người hâm mộ, Công Phượng khẳng định: “Nếu khán giả nghi ngờ trình độ của U19 Việt Nam, tương lai của U19 Việt Nam sẽ chứng minh điều đó.” Kết thúc buổi họp báo, một phóng viên đã hỏi liệu các cầu thủ U19 Việt Nam có bị ảnh hưởng vì sự quan tâm và những lời tung hô (kèm cả phê bình) quá mức từ báo giới. Đáp lại, câu trả lời của Công Phượng đã khiến cả khán phòng vỗ tay vang dội: “Bọn em được câu lạc bộ Hoàng Anh Gia Lai cho học văn hóa đầy đủ từ nhỏ nên không lo sợ điều đó.” Câu trả lời tuyệt vời ấy cũng là câu nói cuối cùng của đội trưởng U19 Việt Nam. Ngày mai, trên sân cỏ, anh và các đồng đội sẽ gửi một câu trả lời khác tới người hâm mộ. Xem ảnh minh họa >>