Chiêm ngưỡng vẻ đẹp của người phụ nữ hoàn hảo nhất thế giới | Kenh14 Mobile
Trước tiên, nghệ sĩ Marius Vibe đã lấy hình ảnh của 8 phụ nữ đẹp nhất thế giới năm 2011, dựa theo bình chọn của tạp chí Maxim. Nhìn vào hình ảnh của 8 người phụ nữ đẹp nhất thế giới, có thể thấy 1 đặc điểm chung nhất giữa họ đó là nước da trắng. Nghệ sĩ Marius cũng đã chia sẻ "Tôi khá hối hận vì không tự chọn danh dách những người đẹp của riêng mình bởi 8 phụ nữ kia đều là người da trắng. Tôi muốn danh sách đa dạng hơn, tuy nhiên, dù sao thì với bình chọn của Maxim, tôi nghĩ nó cũng khá khách quan". 8 gương mặt xinh đẹp nhất 2011 do tạp chí Maxim bình chọn. Và sau khi chỉnh sửa, ghép mặt của 2 người với nhau, nghệ sĩ đã thu về những hình ảnh đáng kinh ngạc. "Ảnh minh họa" Gương mặt kết hợp của siêu mẫu Rosie Huntington-Whiteley và nữ diễn viên Natalie Portman. "Ảnh minh họa" Vẻ đẹp kết hợp của nữ diễn viên, người mẫu Olivia Munn với nữ diễn viên người Mỹ Anne Hathaway. "Ảnh minh họa" Kết quả của việc kết hợp gương mặt của người mẫu Bar Refaeli và nữ ca sỹ Katy Perry. "Ảnh minh họa" Vẻ đẹp kết hợp của diễn viên Mila Kunis và nữ diễn viên Cameron Diaz. "Ảnh minh họa" Sau khi thực hiện chỉnh sửa và cắt ghép bước đầu, nghệ sĩ Marius sẽ tiếp tục ghép kết quả giữa gương mặt kết hợp của Bar và Katy với gương mặt kết hợp giữa Rosie và Natalie. "Ảnh minh họa"  Hình ảnh kết hợp giữa Anne và Olivia cũng được ghép tiếp với hình ảnh kết hợp giữa Mila và Cameron.    "Ảnh minh họa"  Tiếp tục kết hợp 2 hình ảnh trên, và đây là kết quả cuối cùng. (Nguồn: Buzzfeed) Xem ảnh minh họa >>