Cabin đu quay đứt rời, 3 bố con bị ném xuống đất | Kenh14 Mobile
Hiện trường khu đu quay nơi xảy ra tai nạn. Tối 28/9, hàng trăm người đến chơi vui tại Tổ hợp giải trí lưu động Max Carnival của Công ty Cổ phần đầu tư giải trí Thỏ Trắng, đặt gần Bảo tàng Thư viện tỉnh Quảng Ninh không khỏi kinh hoàng khi một cabin của trò chơi đu quay chở 3 bố con bất ngờ văng ra ngoài rơi xuống đất. "Ảnh minh họa" Cabin chở 3 bố con bị văng khỏi trục, rớt xuống đất. Vụ việc xảy ra khiến 3 bố con bị thương phải đưa đi cấp cứu tại bệnh viện Đa khoa tỉnh Quảng Ninh. Xem ảnh minh họa >>