Bức thư "lấy chồng khổ sôi máu" hút hàng ngàn lượt like | Kenh14 Mobile
Ngày 14/10 trên các diễn đàn mạng dành cho giới trẻ đồng loạt xuất hiện đoạn tâm thư dài, chia sẻ về những cái mất của người con gái sau khi lấy chồng, do thành viên có nickname S.S đăng tải.  Dưới góc nhìn của người phụ nữ đã hiểu tường tận về cuộc sống gia đình, các câu chuyện thực tế mà thành viên S.S đưa ra đã đánh trúng nỗi lo của nhiều cô gái đang chuẩn bị bước vào hôn nhân.  Ý kiến tranh luận xoay quanh chủ đề " Vai trò và nghĩa vụ của người phụ nữ trong gia đình" liên tục được đưa ra, khiến chia sẻ của S.S lan nhanh trong cộng đồng. Tâm thư thu hút hơn 8.000 lượt like (thích) trên trang cá nhân và gần 70.000 lượt xem, hàng trăm bình luận trái chiều trên diễn đàn mạng. S.S mở đầu tâm thư gửi các cô gái hãy còn đang mơ tưởng về một hôn nhân màu hồng, bằng giọng từng trải: "Các em thân mến, nếu các em chưa lấy chồng, chị khuyên các em một điều, đừng bao giờ làm liều theo số phận, thà lận đận chuyện chồng con còn hơn bỏ phí tuổi son lao vào cuộc hôn nhân vuông tròn. Cuộc sống hôn nhân không còn là màu hồng mà chuyển sang màu đỏ, màu đỏ của máu. Khổ sôi máu, giận sôi máu, bận sôi máu, cáu sôi máu". Tiếp đó, người vết đưa ra những dẫn chứng cụ thể khiến bức tranh về cuộc sống gia đình tươi đẹp nhanh chóng sụp đổ sau khi kết hôn. Khác biệt đầu tiên bắt đầu từ buổi sáng... Thư "lấy chồng khổ sôi máu" hút ngàn thiếu nữ. "Buổi sáng độc thân, các em như con mèo lười, nằm lê lác thân xác trên giường. Ngày mới đón chào các em bằng bản nhạc du dương, mở cánh cửa màu hường đón ánh bình minh và làn gió mát. Lướt nhẹ thân xác đi tắm táp, thay váy vóc rồi ra trang điểm, mỉm cười trước gương, dạo bước ra đường với vẻ ngoài tươi không cần tưới. Các em đi làm, đi chơi, tối về lại hẹn hò rồi ngủ khò mà chẳng bận bao nỗi âu lo. Cuộc sống thật đáng sống, đáng yêu, đáng phiêu liêu". Còn đây là buổi sáng của một người mẹ trẻ. Người viết gọi phụ nữ đã kết hôn là "mái già", xưng mình là "chị". "Buổi sáng của những con mái già đã vướng chuyện ngôi nhà và những đứa trẻ là mở đầu một chuỗi ngày bận tối mặt tối mày không phân biệt ngày hay đêm.  Sáng ra bọn chị phải dậy sớm hơn một tiếng, chuẩn bị miếng ăn cho chồng con rồi bon bon chạy vào gọi anh chồng lớn, giục thằng con bé dạy cho kịp giờ chạy. Bố làu bàu, con làu nhàu, mình vẫn phải sủa âu âu như chó. Rồi cho thằng con đi đánh răng, thay quần áo, ăn sáng, chuẩn bị đồ đạc đi học.  Trong khi đó, 5 phút thằng bố lại hỏi "Lăn nách của anh đâu, cạo râu của anh mất, anh chưa có đôi tất, áo của anh rất nhàu...". Đáp ứng yêu cầu của chồng xong chị thay vội bộ quần áo, đầu tóc không kịp chải chuốt chứ đừng nói ngắm nghía trước gương. Hai mẹ con khăn gói lên đường. Con đi học, mẹ đi làm. Thân hình chị xác xơ, mặt mũi chị bơ phờ, đầu óc chị thẫn thờ, cuộc sống không như mong chờ". Nhưng bao nhiêu đó vẫn chưa đủ vất vả, cái khổ cứ đeo bám người phụ nữ đã có gia đình đến hết ngày, mãi từ trưa tận đến khi leo lên giường chợp mắt vẫn chưa hết khổ. S.S viết tiếp: "Chưa hết, trưa chị phải lết xác về nhà, nấu cơm canh gà, dọn dẹp vào ra, đợi chồng về ăn cơm rồi lại đi làm chẳng đủ thời gian mà nằm chợp mắt. Chiều đi làm về, đón con ở trường, xong lại lao vào cuộc chiến máu xương.  Tắm cho con, nấu cơm, quần áo, giặt giũ, nhà cửa, cho con ăn, dạy con học, sắp cơm cho chồng, rửa bát cong mông rồi ru con ngủ, lại dọn dẹp cho đủ một lượt từ trong ra ngoài.  Các chị không còn một phút dành cho bản thân, bạn bè xa gần, hay vui chơi, quan hệ cần có. Cuộc sống giờ, con là số một, đến chồng rồi họ hàng nội ngoại và hàng trăm thứ phiền toái mà em phải đoái hoài, nghĩ thôi cũng đủ mệt nhoài. Thân hình bọn chị tã rượi, quần áo đầu tóc như con đười ươi, mặt mũi không còn được tươi như mấy ngày mới cưới.Chuyện nhà cửa, chuyện chồng con, chuyện nội ngoại,chuyện họ hàng, chuyện cơ quan,chuyện làng xóm và muôn vàn chuyện không tên mà các em không có quyền quên". Sau khi liệt kê một loạt nổi khổ mà người phụ nữ gánh vác, S.S kết luận: "Vì thế các em nên nghĩ kỹ, cứ lựa chọn đi, đừng vội hoang phí, sống hay sống như chết đi". Tác giả bài viết bất ngờ vì được quan tâm Liên hệ với tác giả tâm thư đang gây sốt, cô cho biết mình tên Phạm Tâm, sinh năm 1989, sống tại Hải Phòng. Tâm kết hôn được 4 năm, công việc chính là nội trợ và chăm sóc chồng con. Khi được hỏi về lý do để bức tâm thư ra đời, cô vui vẻ cho biết: "Vào một buổi sáng khi tôi bận rộn đưa con đi học, đến cửa lớp tay xách nách mang thì cô giáo của con hỏi: Mẹ Nhiên Vũ (tên con trai của Tâm), sáng ra đã rũ rượi thế này à. Câu hỏi làm tôi thấy chạnh lòng quá, ngày còn con gái cũng đâu đến mức te tua đến thế, nên quyết định về nhà viết nên tâm sự này". Nhiều người sau khi đọc xong bài viết tỏ ra ái ngại cho cuộc sống gia đình Tâm, trách chồng không quan tâm đến vợ. Nhưng cô khẳng định chồng mình rất hiền, anh cũng hay chủ động san sẻ việc nhà với vợ, nhưng cuộc sống của người phụ nữ sau hôn nhân cứ vẫn không thể như mơ. "Ảnh minh họa" Phạm Tâm - tác giả tâm thư khuyên các cô gái không nên lấy chồng gây sốt. Ảnh: NVCC. Tâm cảm thấy bất ngờ vì bài viết đưa ra suy nghĩ của cá nhân mình lại được nhiều người quan tâm đến vậy. "Có thể nhiều chị em cũng đang có cảm nhận như tôi nhưng không tiện nói hoặc chưa có dịp nói, nay đọc được nên cảm thấy đồng điệu" - chị Tâm chia sẻ. Các cô gái có sợ lấy chồng? Sau khi đọc những nỗi khổ của người phụ nữ đã kết hôn, và được khuyên thà chết già đừng nên có chồng sớm của Phạm Tâm hàng ngàn bình luận của các cô gái được đưa ra. Có ý kiến ủng hộ quan điểm của người viết, cho rằng người phụ nữ có chồng như gông đeo vào cổ. Tuy nhiên, cũng có không ít người cho rằng, nên nhìn sự việc ở góc độ đa chiều, đừng chỉ thấy cái khổ trong hôn nhân. Bạn Thanh Trúc cảm nhận: "Em chỉ đồng ý với chị là không nên làm liều theo số phận thôi. Còn lại em thấy không ổn. Phụ nữ chọn sống độc thân hay lập gia đình tùy thuộc vào suy nghĩ và duyên số của mỗi người. Phụ nữ có gia đình rồi thì cần phải hi sinh cho chồng con và sẽ chịu nhiều thiệt thòi hơn đàn ông.  Nhưng đổi lại, là người vợ, người mẹ thì cũng có những niềm vui người sống độc thân không có được. Ví như, khi nhìn con yêu lớn lên hàng ngày, nghe con bi bô học đọc học viết, cảm thấy được che chở vững tin trong vòng tay của chồng, rồi cùng nhau những dự tính tương lai, xây đắp hạnh phúc... Một cuộc sống yên ấm và có mục tiêu, không bao giờ là khổ cả chị à". "Dù đọc xong cái bài cảnh báo này nhưng em vẫn muốn có chồng. Chăm sóc chồng con là bổn phận và niềm hạnh phúc mà mọi người phụ nữ điều mơ ước. Ai không được làm những điều này thì thật là bất hạnh. Em có chồng sẽ chăm chồng thật tốt, yêu chồng hết mực, chồng em sẽ là người đàn ông hạnh phúc nhất thế gian" - thành viên Ái Nhi lạc quan. Xem ảnh minh họa >>