Miu Lê "ép" em trai đẹp như hot boy tham gia MV | Kenh14 Mobile
Nhân ngày Phụ nữ Việt Nam 20/10, Miu Lê giới thiệu với khán giả MV mới với chủ đề "Mình từng yêu nhau". Đây là bản ballad nhẹ nhàng được viết bởi nhạc sĩ trẻ Phan Mạnh Quỳnh - chủ nhân của nhiều ca khúc "hit" đang được giới trẻ yêu thích. Miu Lê cho biết, sau khi tình cờ nghe được ca khúc này, cô lập tức liên hệ với tác giả để xin phép thể hiện lại. "Mình từng yêu nhau" là ca khúc mà Miu Lê rất tâm đắc nhờ phần giai điệu dễ nghe, nội dung nhiều cảm xúc, phù hợp với chất giọng của cô. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" MV "Mình từng yêu nhau" được Miu Lê và đạo diễn Gin Trần đầu tư rất kĩ lưỡng về kịch bản và góc quay. Sau thành công của MV "Quà cho anh", diễn viên "Nhà có 5 nàng tiên" tự tin kết hợp tiếp cùng ê-kíp trẻ trong sản phẩm mới. Nội dung của MV truyền tải về những ký ức đẹp trong tình yêu. Đặc biệt, đóng cặp cùng Miu Lê trong MV này chính là em trai của cô - Anthony Vũ. Anthony hiện đang là du học sinh tại Canada, nhân dịp về thăm gia đình đã bị Miu Lê "ép" tham gia MV cùng mình. Tuy chỉ là "tay ngang", lại đóng chung với chị gái, nhưng Anthony vẫn vào vai khá ngọt và tự nhiên.  Sau khi ra mắt MV "Mình từng yêu nhau", Miu Lê sẽ giới thiệu dự án mới vào tháng 11. Hiện cô đang tích cực tập luyện vũ đạo cho sản phẩm đặc biệt này. Một số hình ảnh hậu trường của MV "Mình từng yêu nhau" :  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Miu Lê và em trai rất "tình tứ khi" đóng cặp trong MV. Xem ảnh minh họa >>