iPhone 6 màn hình 5,5 inch rò rỉ linh kiện | Kenh14 Mobile
Những thông tin rò rỉ thời gian gần đây đều tập trung xung quanh chiếc iPhone 6 kích thước màn hình 4,7 inch của Apple. Từ các mô hình, phụ kiện cho tới linh kiện của iPhone 6 4,7 inch đều nối tiếp nhau xuất hiện. Mặc dù vậy, ngoài sản phẩm nói trên, Apple sẽ còn cho ra mắt một chiếc iPhone "bự" với kích thước màn hình lên tới 5,5 inch. Cáp kết nối bên trong iPhone 6 "bự"? Và những linh kiện của chiếc iPhone màn hình lớn cũng bắt đầu xuất hiện. Có xuất xứ từ Trung Quốc, các đoạn dây kết nối, khay Sim cùng phím bấm được cho là của iPhone 6 kích thước màn hình 5,5 inch dần lộ diện. Những linh kiện này theo thông báo, có kích thước lớn hơn đáng kể so với các linh kiện của iPhone 6 màn hình 4,7 inch rò rỉ trước đây. "Ảnh minh họa" Phím nguồn và phím tăng giảm âm lượng được cho là của iPhone 6 kích thước 5,5 inch. Mặc dù vậy, vẫn chưa có bất kì thông báo chính xác nào liệu đây có phải là linh kiện của iPhone 6 kích thước màn hình 5,5 inch hay không. Phần khay Sim có màu xanh liệu có phải là của một chiếc iPhone màu xanh? "Ảnh minh họa" Khay Sim màu xanh lạ mắt, tất nhiên những hình ảnh rò rỉ trên hoàn toàn có thể là giả. Theo dự đoán, iPhone 6 kích thước màn hình 4,7 inch sẽ được ra mắt vào tháng 9 tới đây. Trong khi đó chiếc iPhone kích thước màn hình 5,5 inch sẽ ra mắt muộn hơn 1 tháng. Phải tới tận tháng 9 Apple mới bắt đầu sản xuất iPhone 6 màn hình 5,5 inch nên trong năm nay, có thể sẽ có 2 sự kiện ra mắt iPhone riêng biệt Xem ảnh minh họa >>