"Bước nhảy hoàn vũ nhí" vàng rực trong Vòng Đối đầu | Kenh14 Mobile
Hôm nay (21/7), Vòng Đối đầu Bước nhảy hoàn vũ nhí 2014 đã được chính thức diễn ra tại TP.HCM trong khi Vòng Tuyển chọn vừa mới lên sóng cách đây vài ngày. Trong vòng thi này, với thể thức 1 chọi 1, số thí sinh các đội sẽ giảm đi 1 nửa. Tuy nhiên, các HLV vẫn có quyền cứu và cướp thí sinh nếu phát hiện ra một tài năng phù hợp với đội mình. Không hẹn mà gặp, dàn HLV, cố vấn và cả MC đều mặc những trang phục với gam màu trắng - đen - vàng, khiến cho "đội hình người lớn" trên sân khấu hôm nay khá rực rỡ, bắt mắt. Sau vòng thi hôm nay, các thí sinh xuất sắc nhất sẽ chuẩn bị để bước đến những đêm thi trực tiếp vào khoảng cuối tháng sau. Ốc Thanh Vân chọn trang phục đơn giản, nhẹ nhàng "Ảnh minh họa" Cô và cố vấn Quang Đăng rất nhí nhố ở sau hậu trường "Ảnh minh họa" Đoan Trang đang dần lấy lại vóc dáng sau khi sinh em bé "Ảnh minh họa" Đoan Trang và cố vấn Phan Hiển "Ảnh minh họa" Yến Trang với phong cách nữ tính, thanh lịch "Ảnh minh họa" Cô và cố vấn Hà Lê là 2 cá tính khá trái ngược "Ảnh minh họa" MC Đại Nghĩa rực rỡ sắc màu "Ảnh minh họa" MC Khánh Thi chọn trang phục trắng với những thiết kế lạ mắt "Ảnh minh họa" Dàn HLV và cố vấn ton-sur-ton trong buổi thi Vòng Đối đầu Xem ảnh minh họa >>