Tường tận các bước bảo quản và làm mới quần jeans của bạn | Kenh14 Mobile
Quần jeans là một trong những item mà bất cứ ai trong chúng ta cũng sở hữu. Chúng có hàng triệu kiểu dáng, phong cách khác nhau để các tín đồ thời trang có thể lựa chọn sao cho phù hợp với phong cách của mình, và cũng có từng đó gạch đầu dòng phải lưu ý khi mua một chiếc quần đúng ý. Và ngay cả khi bạn đã tìm được cho mình chiếc quần yêu thích, bạn cũng sẽ đau đầu khi phải để ý cách chăm sóc, bảo quản và  giặt chúng, sao cho sau một thời gian, chiếc quần vẫn giữ được kiểu dáng và màu sắc ban đầu. Và để các bạn có cái nhìn rõ hơn về cách bảo quản, giặt đồ denim, hãy cùng tham khảo các tips trong bài viết này xem sao nhé. Bạn nên giặt tay hay giặt khô quần jeans? Bạn càng ít giặt chúng càng tốt. Tuy nhiên nếu giặt, cả giặt tay và giặt máy đều được. Chỉ cần nhớ là không nên sấy chúng. Giặt quần jeans nạm đính hoặc phủ wax như thế nào? Tốt nhất là nếu có thể, hãy đừng giặt chúng. Nếu bạn thấy khó chịu và cần chúng được sạch sẽ hơn, hãy cho chúng vào túi có khóa cài và đặt vào trong tủ lạnh 1 đêm. Giặt jeans sáng màu và jeans tối màu có khác nhau? Jeans tối màu cần được giặt với nước lạnh hơn để giữ được nước màu của chúng. Jeans sáng màu thì đơn giản và dễ tính hơn. "Ảnh minh họa" Bảo quản jeans in họa tiết, màu sắc khác như thế nào? Một lần nữa, bạn càng giặt chúng ít thì càng tốt. Để tránh màu loang, phai trên quần jeans, bạn có thể giặt chúng 1 lần với nước nóng khi lộn ngược từ trong ra ngoài, sau đó giặt lại với nửa cốc dấm. Tuy nhiên, một số vết loang có thể vẫn xuất hiện nên bạn hãy chắc rằng mình làm theo đúng những gì chỉ dẫn của chiếc quần yêu cầu. Khi bạn đưa quần jeans đi sửa hoặc may lại theo số đo, bạn cần lưu ý điều gì? Hãy chuẩn bị trước kế hoạch. Nếu bạn muốn cắt gấu hay bóp ống, bạn hãy nghĩ về những đôi giày mà bạn định đi với chúng. Nếu bạn muốn hạ hoặc tăng size, hãy giặt chúng trước khi mang đến cửa hàng để may đo. "Ảnh minh họa" Khi bạn muốn cắt quần jeans thành quần shorts, bạn cần lưu ý điều gì? Nó không đơn giản như bạn nghĩ. Đầu tiên, bạn cần đánh dấu độ dài mong muốn của chiếc quần short trên nền chiếc quần jeans cũ. Bạn không nên cắt quá ngắn mà ngược lại, hãy cắt dài một chút để có thể cắt lại chúng nếu cần thiết. Khi cắt, hãy chú ý cắt ống quần theo đường chéo với phần đũng dài hơn. Sau khi cắt xong ống đầu tiên, hãy gấp đôi chiếc quần lại và cắt ống quần còn lại theo mép ống quần vừa cắt. Yếu tố nào là quan trọng nhất khi cân nhắc mua quần jeans đắt tiền và quần jeans rẻ tiền hơn? Yếu tố quan trọng để cân nhắc luôn là độ vừa vặn và chất lượng. Làm thế nào để "chăm sóc" cho quần jeans được pha với các loại vải khác? (Jeans đắp da, đắp ren) Luôn làm theo những gì được chỉ dẫn trên mác. "Ảnh minh họa" Bạn cần bỏ ra tối thiểu bao nhiêu để đầu tư một chiếc quần jeans? Luôn có những chiếc quần jeans tốt theo nhiều mức giá. Bạn thậm chí có thể mua một chiếc quần có giá vài trăm nghìn nhưng còn mặc nhiều hơn cả quần mua với giá vài triệu. Đó chỉ là vấn đề về gout thẩm mỹ và cách mặc của mỗi người. Bí quyết gì cần lưu ý khi tự "xé" quần jeans của mình ở nhà để làm jeans rách? Một chiếc kéo thật tốt và một ít giấy nhám. Xem ảnh minh họa >>