Jo In Sung - Gong Hyo Jin lãng mạn bên nhau tại Nhật | Kenh14 Mobile
Sau những teaser nhắng nhít, vừa qua, nhà sản xuất It's Okay, That's Love (tựa Việt: Chỉ Có Thể Là Yêu)  tiếp tục "nhá hàng" khán giả bằng loạt ảnh đẹp lung linh của cặp đôi chính Jo In Sung - Gong Hyo Jin. Xuất hiện trong khung cảnh tuyệt đẹp của Okinawa, Nhật Bản, cả hai khiến dân tình không khỏi ghen tị khi liên tục có những màn tình tứ cực kì lãng mạn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Theo tiết lộ từ phía đoàn phim, trong những ngày cuối tháng 6 vừa qua, ê-kíp It's Okay, That's Love đã có chuyến đi đến xứ sở hoa anh đào để thực hiện một số phân cảnh quan trọng. Tại nơi đây, hai nhân vật Jang Jae Yeol và Ji Hae Soo do Jo In Sung và Gong Hyo Jin đảm nhận chính thức cảm nhận được tình yêu dành cho đối phương. Kể từ đó, mối quan hệ giữa họ bắt đầu có những chuyển biến đáng kể. Bởi vì muốn thu hút sự chú ý cũng như tạo nên hiệu ứng hình ảnh tốt nhất, đạo diễn đã cố tình chọn lựa những địa điểm nổi tiếng với cảnh quan tuyệt đẹp, hứa hẹn giúp khán giả được nhiều phen mãn nhãn.  "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Để hoàn thành các cảnh quay này, cả Jo In Sung lẫn Gong Hyo Jin đều nỗ lực làm việc hết mình. Quả không hổ danh là một nam diễn viên nhiều kinh nghiệm, Jo In Sung luôn quan tâm chăm sóc mọi người, đồng thời anh còn ra sức khuấy động bầu không khí, làm cho phim trường luôn náo nhiệt. Riêng về phía Gong Hyo Jin, tuy mới vừa hồi phục sau tai nạn nhưng cô cũng tích cực phối hợp cùng bạn diễn. Thái độ hết lòng vì công việc của cô đã để lại ấn tượng tốt trong lòng các cộng sự. "Ảnh minh họa" Theo lịch dự kiến, drama It's Okay, That's Love sẽ lên sóng SBS vào cuối tháng 7.  Xem ảnh minh họa >>