Những sao Hàn bị vạch trần màn "đóng kịch" giả tạo | Kenh14 Mobile
Những năm gần đây, làng giải trí Hàn Quốc đã có bước tiến rõ nét trong làng giải trí châu Á. Vượt qua Trung Quốc và Nhật Bản, Hàn Quốc trở thành quốc gia có số lượng nghệ sĩ thần tượng đông đảo nhất. Những nghệ sĩ đến từ xứ Củ Sâm được ca ngợi hết lời về sự trong sáng. Họ giữ hình tượng hoàn hảo mọi lúc, mọi nơi và hiếm khi cần đến những scandal để lăng xê tên tuổi.   Cũng vì thế, mặc định trong tư tưởng của rất nhiều người hâm mộ, nghệ sĩ của xứ Kim Chi đều là “bạch mã hoàng tử” hay thiên thần đáng yêu. Thời gian gần đây, liên tiếp những lời chỉ trích lớn có, nhỏ cũng có đối với các nghệ sĩ Hàn đã được đăng tải khá nhiều. Rất nhiều thần tượng nổi tiếng rơi vào vòng thị phi khiến dư luận thấy rằng showbiz Hàn “đóng kịch” rất giỏi. “Vở diễn” tình chị em của các nhóm nhạc thần tượng đình đám: SNSD và T-ara. Các nhóm nhạc của Hàn Quốc luôn duy trì hình tượng đẹp và tình cảm thân thiết trước ống kính khiến nhiều người ngưỡng mộ. SNSD một thời gian dài trụ vững vị trí nhóm nữ hàng đầu Hàn Quốc. Không ai nghĩ về việc các thành viên có xích mích, bởi trước ống kính, 9 cô gái lúc nào cũng như những chị em thân thiết, cùng chia sẻ mọi điều trong cuộc sống.   "Ảnh minh họa" Jessica bị Taeyeon hắt hủi Thông tin Jessica bị đuổi khỏi SNSD vào những ngày cuối tháng 9/2014 đã làm niềm tin bền chặt về tình cảm của các cô gái sụp đổ. Bởi lẽ, có chị em nào sẵn sàng loại bỏ nhau như vậy một cách nhanh chóng. Các tin tức cho hay, vốn dĩ SNSD luôn phải thể hiện hình ảnh đẹp trước ống kính và nội bộ của họ không hề như báo chí đăng tải trước đó. Trong nhóm nhạc, Taeyeon không ưa Jessica ra mặt. Thậm chí, Taeyeon cũng là người gạch Jessica khỏi dự án thành lập nhóm nhỏ gồm 3 thành viên và thay thế vào đó là Seohyun.   "Ảnh minh họa" Jessica đã đẩy Seohyun Bản thân Jessica được cho rằng không hài lòng với Seohyun từ rất lâu. Trong một buổi tổng duyệt của show "Music Core", các fan còn ghi lại được cảnh Jessica đẩy Seohyun và tỏ ra khó chịu với cô bạn đồng nghiệp. Tin tức cho biết, sau đó Sunny phải ra mặt đề nghị Jessica giải thích về hành động của mình. Hyoyeon, Yoona cũng bị cho là không được lòng các thành viên còn lại. Vì tình cảm không thắm thiết nên khi bị đuổi khỏi SNSD, Jessica không ngại chỉ trích 8 thành viên còn lại cùng công ty quản lý.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" SNSD và màn kịch tình thân? Sự việc của SNSD tuy mới xảy ra nhưng lập tức khiến cư dân mạng nhớ về thời điểm tương tự của nhóm T-ara cách đây hai năm. T-ara thời điểm đó đang là nhóm nữ được yêu thích cho đến khi nội bộ lục đục, Hwayoung bị buộc rời nhóm.     Thời điểm Hwayoung rời nhóm, cư dân mạng đã chỉ ra vô vàn bằng chứng cho thấy khi cùng hoạt động, nữ ca sĩ này đã bị bắt nạt và tẩy chay trong nhóm nhạc.   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những hình ảnh cho thấy Hwayoung bị xa lánh, biệt lập trong nhóm nhạc Bản thân Hwayoung cũng tức giận và cho biết cô không hài lòng với công ty quản lý và không yêu thích những người chị em của mình. Dẫu biết, việc nội bộ xích mích là điều khó tránh khỏi trong các nhóm nhạc nhưng việc trước thì ngọt ngào, thắm thiết nhưng sau đó trở nên xa cách và thậm chí quay lại tố nhau thì đúng chỉ có ở showbiz Hàn. Một ví dụ đơn giản như nhóm Twins của Hồng Kông hay S.H.E của Đài Loan, dù các nhóm này hiếm khi ca tụng nhau trước ống kính nhưng cũng rất khó để đọc được bất kỳ sự chê bai nào giữa các thành viên sau rất nhiều năm. Điều đó khiến không ít người cho rằng, tình cảm trước đó của họ vốn chỉ là những màn kịch vụng về. Kim Hyun Joong: Người đàn ông vũ phu giả ngoan hiền tài ba Thông tin nam ca sĩ, diễn viên điển trai Kim Hyun Joong thường xuyên bạo hành bạn gái đã trở thành scandal lớn của giới giải trí. Đại diện của nam diễn viên đã lên tiếng thừa nhận cặp đôi có đánh nhau, bản thân anh cũng đã gửi đơn xin lỗi công khai đến bạn gái cũ sau khi bị cô này khởi kiện. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Trước khi vụ việc xảy ra, Kim Hyun Joong luôn được coi là chàng trai dễ thương và hiền lành của showbiz. Thậm chí, anh đã từng mạnh miệng tuyên bố sợ hãi hành động bạo lực khi lên truyền hình. Trong đó, nam diễn viên thể hiện tâm trạng áy náy khi phải đánh bạn diễn trong các cảnh phim. Anh chàng chia sẻ: "Tôi nghĩ thà mình bị đánh còn tốt hơn là đi đánh người khác".   "Ảnh minh họa" Anh chàng chia sẻ: "Tôi nghĩ thà mình bị đánh còn tốt hơn là đi đánh người khác". "Khi quay phim đáng nhẽ tôi phải đấm vào cổ họng bạn diễn nhưng tôi không nỡ xuống tay. Thực sự sẽ đau lắm. Tôi cứ bị quay hỏng mãi nên anh diễn viên kia bảo cứ đấm anh ấy thật đi. Nên tôi đành đấm anh ta thật và về sau thấy vô cùng áy náy". Quả thật, trong showbiz châu Á cũng chứng kiến không ít vụ việc hành hung do chính các nghệ sĩ gây ra. Nhưng mạnh miệng nói dối trắng trợn, nhấn mạnh đạo đức thì mới chỉ có Kim Hyun Joong. Sao trẻ lắm yêu sách, coi thường truyền thông Còn rất trẻ và đang nổi tiếng được yêu thích ở nhiều quốc gia bởi hình tượng hoàn hảo nhưng khi xuất hiện bên ngoài, các sao Hàn đều khiến truyền thông nước ngoài thất vọng.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Như trường hợp Park Shin Hye, khi đến Trung Quốc giao lưu, vì không muốn xếp hàng, Park Shin Hye đã yêu cầu phải có lối đi riêng ở sân bay để tiện cho việc đi lại của cô. Tuy nhiên, yêu cầu này của cô đã bị từ chối. Cô thậm chí còn đề nghị cắt bớt phần phỏng vấn vì mệt nhưng sau đó lại vui vẻ đi ăn bánh bao và đi massage đến đêm khiến truyền thông tức giận. Kim Soo Hyun cũng rơi vào tình trạng bị chỉ trích khéo đóng kịch với truyền thông. Trong vụ chìm phà Sewol, dù vẫn đảm bảo các hoạt động quảng cáo tại các quốc gia như Việt Nam, Trung Quốc, Kim Soo Hyun giữ thái độ im lìm và không hề cười. Theo anh đây cũng là cách chia sẻ với nỗi đau của dân tộc.   "Ảnh minh họa"   Nhưng chỉ ít ngày sau đó, anh lại bị bắt gặp cười thả phanh tại các buổi họp fan. Theo tin tức, có vẻ như Kim Soo Hyun chỉ buồn và tưởng nhớ các nạn nhân vụ chìm phà Sewol trong các sự kiện quảng cáo nhưng lại hoàn toàn vô tư tại sự kiện giao lưu fan. Sự việc này khiến không ít trang báo nước ngoài cho rằng, Kim Soo Hyun không thật lòng khi còn có kịch bản về nỗi buồn cho từng sự kiện. Cùng thời điểm, Soo Hyun còn bị chỉ trích có nhiều yêu cầu quá quắt khi đi sự kiện. Đối với Lee Min Ho, các nhà tổ chức của Trung Quốc không lạ với những yêu cầu của tài tử này mỗi khi anh đến quảng bá tại đây. Theo thông tin, khi có mặt tại Vũ Hán vào trung tuần tháng 1 vừa rồi, Lee Min Ho đã yêu cầu thù lao trên trời và tối thiểu 80 vệ sĩ luôn có mặt để bảo vệ an ninh. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Lee Min Ho cũng yêu cầu cao khi đến Trung Quốc Trang Tân Hoa Xã từng bình luận, sao Hàn khi đến Trung Quốc còn "chảnh" và yêu cầu nhiều hơn cả sao Hollywood, khác hẳn với hình ảnh ngọt ngào trong sáng của họ trên màn ảnh. Tổng hợp SX Xem ảnh minh họa >>