Đưa di hài 3 mẹ con người Việt tử nạn trên chuyến bay MH17 về nước | Kenh14 Mobile
3 mẹ con chị Nguyễn Ngọc Minh (giữa) cùng 2 con Đặng Minh Châu và Đặng Quốc Huy - Ảnh Facebook. Theo thông tin từ Cục Lãnh sự - Bộ Ngoại giao, ngày 9-10, phía Hà Lan thông báo đã hoàn tất nhận dạng thi thể của 3 công dân Việt Nam bị thiệt mạng trên chuyến bay MH17, gồm chị Nguyễn Ngọc Minh và 2 con Đặng Minh Châu và Đặng Quốc Huy. Sau khi nhận được thông báo chính thức của phía Hà Lan, Bộ Ngoại giao đã yêu cầu Đại sứ quán Việt Nam tại Hà Lan phối hợp chặt chẽ với các cơ quan chức năng sở tại khẩn trương hỗ trợ gia đình nạn nhân các thủ tục pháp lý cần thiết khi sang Hà Lan vào ngày 12-10 để giải quyết các vấn đề hậu sự và đưa các di hài nạn nhân về nước. Trước đó, trên chuyến bay MH17 của hãng Hàng không Malaysia bị bắn rơi trên bầu trời Ukraine ngày 17-7 khiến 298 người tử nạn, trong đó có 3 công dân Việt Nam. 3 công dân này đồng thời có quốc tịch Hà Lan, là chị Nguyễn Ngọc Minh (sinh năm 1977) và 2 con Đặng Minh Châu (sinh năm 1997) và Đặng Quốc Huy (sinh năm 2001). Được biết, chị Nguyễn Ngọc Minh và 2 con sống ở Delft, một thị trấn nhỏ cách thủ đô Amsterdam của Hà Lan khoảng 60km. Tháng 8-2013, chồng chị Minh là anh Đặng Quốc Thắng đã qua đời trong một vụ tai nạn tàu. Chị Minh sinh ra và lớn lên ở Hà Nội. Chị có một người em trai đang sống với bố mẹ ở Hà Nội. Gia đình chị Nguyễn Ngọc Minh vừa đến dự đám cưới bạn ở Anh ngày 13-7. Theo kế hoạch, ba mẹ con sẽ quá cảnh tại Kuala Lumpur (Malaysia), trước khi về Hà Nội. Xem ảnh minh họa >>