HLV Graechen "đuổi" Đông Triều khỏi sân tập của U19 Việt Nam | Kenh14 Mobile
Sau bữa sáng, trong khi các đồng đội nghỉ ngơi để có sức khỏe chuẩn bị cho 2 tiếng tập luyện buổi chiều thì trung vệ Trần Hữu Đông Triều tới phòng gym chạy bộ dưới sự theo dõi của bác sĩ Đồng Xuân Lâm. Chấn thương ở đùi phải của Triều xuất phát từ một tình huống tranh bóng trong buổi tập chiều ngày 4/10 trên SVĐ Thống Nhất. "Ảnh minh họa" Sau đó trung vệ số 3 của U19 Việt Nam ra bể bơi thả lỏng. "Ảnh minh họa" Đông Triều thư giãn dưới bể bơi tại khách sạn Royal. Bác sĩ Lâm yêu cầu học trò phải có tâm lý thật thoải mái, nếu càng bị sức ép để hồi phục nhanh thì các bó cơ sẽ càng bị căng cứng. "Ảnh minh họa" Sự nghiệp thi đấu của học trò sẽ còn rất dài, để đảm bảo điều này HLV Graechen sẽ không mạo hiểm sử dụng Đông Triều trong trận đấu gặp U19 Hàn Quốc mà thay vào đó có thể sẽ là trung vệ Lục Xuân Hưng. "Ảnh minh họa" Đông Triều cùng đến sân với toàn đội U19 Việt Nam trong buổi tập lúc 16h chiều nay (7/10). Tuy nhiên anh bị HLV Graechen "đuổi" ra tập riêng khi có ý định bước vào bài rèn chiến thuật cùng các đồng đội. "Ảnh minh họa" Đông Triều chạy nhẹ cùng với sự theo sát của bác sĩ Lâm. "Ảnh minh họa" BHL cử riêng 1 bác sĩ theo sát các diễn biến về chấn thương bắp đùi phải của Đông Triều và hỗ trợ cầu thủ này trong các bài tập căng cơ. "Ảnh minh họa" Về hàng thủ của U19 Việt Nam khi chơi thiếu vắng Đông Triều, HLV Graechen tin rằng vẫn sẽ đảm bảo sức mạnh để chống lại "Messi Hàn Quốc" cùng các đồng đội. Lục Xuân Hưng tuy ít kinh nghiệm nhưng có chiều cao và khả năng chống bóng bổng sẽ là lợi thế giúp U19 Việt Nam hóa giải phương án tấn công nguy hiểm này của U19 Hàn Quốc. HLV người Pháp cũng bỏ ngỏ thời gian có thể trở lại của Đông Triều, hiện tại chỉ động viên người học trò cố gắng rèn luyện để sớm trở lại cùng các đồng đội. Xem ảnh minh họa >>