14h00, U23 Việt Nam - U23 UAE: "Cổ tích" trên xứ Kim Chi? | Kenh14 Mobile
Sau khi vào vòng 1/8 bóng đá nam Asiad 17 với ngôi đầu bảng H, U23 Việt Nam sẽ có cuộc chạm trán với U23 UAE lúc 14h chiều hôm nay (26/9). Toàn thắng 2 trận vòng bảng, đặc biệt là chiến thắng trước U23 Iran khiến tinh thần các tuyển thủ Việt Nam lên cao. Từ đó mở ra hy vọng về kỳ Asiad lịch sử khi chúng ta có cơ hội lần đầu tiên góp mặt tại vòng tứ kết giải đấu châu lục. Chiến thắng 4-1 trước U23 Iran là cơ sở để U23 Việt Nam bước vào trận đấu với U23 UAE Theo xếp hạng của FIFA, nền bóng đá của Các Tiểu Vương Quốc Ả Rập (UAE) xếp hạng 6 Châu Á, trong khi bóng đá Việt Nam chỉ đứng thứ 21 châu lục. Khoảng cách đẳng cấp giữa hai nền bóng đá có thể mất rất nhiều năm mới có thể san lấp nhưng trong bối cảnh hiện tại, mọi chuyện “cổ tích” đều có thể xảy ra. Trong 5 lần gặp nhau gần nhất, Việt Nam để thua 4 trận trước đối thủ Tây Á vượt trội hơn về mọi mặt. Điểm sáng duy nhất là chiến thắng 2-0 ở vòng bảng VCK Asian Cup 7/2007. Bước vào trận đấu này, nhiều khả năng HLV Miura sẽ tung đội hình xuất phát gồm những cầu thủ đã từng thi đấu ở trận gặp Iran, ngoại trừ Huy Toàn bị chấn thương nặng được thay thế bởi Quách Tân. Trong khi đó, trung vệ Duy Khánh sẽ trở lại để sát cánh cùng Ngọc Hải ở trung tâm hàng hậu vệ. Về phía UAE, đội hình hiện tại đã không còn những cái tên nổi bật của 4 năm về trước như Ahmed Khailil hay Omar Abdulrahman. Lứa cầu thủ hiện tại của UAE không xuất sắc bằng thế hệ đàn anh chính vì thế sức mạnh của họ đã suy giảm đáng kể. Không nói đâu xa, chiến dịch vòng bảng của đội bóng Tây Á đã diễn ra không như mong muốn. "Ảnh minh họa" U23 UAE không còn mạnh như 4 năm trước Tuy nhiên, đội hình của U23 UAE có nhiều cầu thủ đã từng tham dự Olympic 2012, đoạt chức vô địch Gulf cup 2013 và vào đến tứ kết giải U22 Châu Á diễn ra đầu năm nay. Với lợi thế về thể hình, U23 UAE sẽ thiên về lối chơi bóng bổng và sức mạnh, và đó cũng chính là trở ngại rất lớn đối với U23 Việt Nam trong trận đấu chiều nay. Rõ ràng, trên lý thuyết U23 UAE nhỉnh hơn U23 Việt Nam nhưng với một kỳ Asiad có nhiều điều bất ngờ đã xảy ra, và khi các cầu thủ của chúng ta đang có động lực để tạo nên lịch sử, chiến thắng vẫn có thể đến với thầy trò HLV Miura. "Ảnh minh họa" Các cầu thủ và NHM Việt Nam có niềm tin vào một chiến thắng Trận đấu giữa U23 Việt Nam và U23 UAE sẽ diễn ra vào 14:00 chiều nay (26/9) theo giờ Việt Nam trên sân Hwaseong ở Hàn Quốc. Đội hình dự kiến: Việt Nam: Bửu Ngọc, Thanh Hiền, Ngọc Hải, Duy Khánh, Minh Tùng, Ngọc Thằng, Huy Hùng, Hoàng Thịnh, Quách Tân, Minh Tuấn, Hồng Quân. UAE: Shambih, Khalifa, Darwsish, Saeed, Bargash, Hassan, Masoud, Waled Husain, Al-Katheeri, Waleed Ambar, Mohamed Bandar. Dự đoán: U23 Việt Nam 3-1 U23 UAE Xem ảnh minh họa >>