Loki ước mình biết... sợ ma, Quang Đại mơ mình đẹp trai hơn | Kenh14 Mobile
Sau nhiều trò chơi “khó đỡ” và hài hước, biệt đội Close up đã “chuyển hướng”, giúp khán giả hiểu kĩ càng hơn về các thí sinh “X-Factor Việt 2014” bằng cách “tiếp cận sâu sát”, gợi lên những tâm sự thầm kín nhất. Đến với “đề bài” hôm nay, Quang Đại, Hà Vân, Giang Hồng Ngọc, Thái Ngân, Loki Bảo Long, F-Band và O Plus sẽ phải nghĩ ra điều gì muốn thay đổi nhất ở bản thân mình nhất.   2 gương mặt nữ tài năng Giang Hồng Ngọc và Hà Vân vốn được biết đến bởi tính cách hiền lành, dịu dàng nhưng cũng đầy nhiệt huyết trên sân khấu. Cả 2 đều ước mình có thể tự tin để giao tiếp, nắm bắt thêm nhiều cơ hội, phát triển hơn về nghề nghiệp.   "Ảnh minh họa"   Trong khi đó, anh chàng hát nhạc quê hương, trữ tình Quang Đại lại khiến khán giả bất ngờ khi ước mình sẽ cao hơn và đặc biệt là đẹp trai hơn 1 chút. Dường như bên cạnh giọng hát ngọt ngào sẵn có, nếu sở hữu ngoại hình “lung linh”, Quang Đại nghĩ mình có thể sẽ còn “đốn tim” fan nhiều hơn cả lúc này?   "Ảnh minh họa" Anh chàng hiền lành Thái Ngân “thủ thỉ” rằng mình chỉ mong được cao hơn khoảng... 10cm là đủ rồi! Loki Bảo Long cũng có 1 chia sẻ hài hước không kém khi ước mình sẽ biết... sợ ma. Đi xem phim thấy mọi người hoảng sợ, ôm ấp nhau mà bản thân Loki cứ “trơ trơ” ra thì đúng thật là mất hứng! "Ảnh minh họa" Cả O Plus và F-Band 1 lần nữa lại chia nhiều luồng ý kiến khác nhau. Nhưng điểm đặc biệt là họ luôn mang tiếng cười đến với khán giả trong bất kỳ thử thách hay yêu cầu nào đến từ biệt đội Close up. Cùng lắng nghe tâm sự của các thí sinh và cũng hãy thử nghĩ xem bản thân các bạn muốn thay đổi điều gì nhất nhé! 