Hậu scandal, Hương Tràm thoải mái lái xe đưa mẹ đi ăn đêm | Kenh14 Mobile
Thời gian qua, quán quân Giọng hát Việt Hương Tràm bị dính vào khá nhiều scandal không đáng có. Và cũng cách đây không lâu cô phải đối mặt với mức xử phạt 10 triệu đồng, cấm diễn 3 tháng ở Hà Nội khi diện bộ trang phục xuyên thấu, lộ nội y phản cảm trong một quán bar. Hương Tràm bỗng trở thành tâm điểm của truyền thông khi từ đó đến giờ cô hạn chế xuất hiện bên ngoài trừ khi những show diễn có mình tham gia.  Tối qua (30/10), chúng tôi đã tình cờ bắt gặp Hương Tràm trong một chương trình ca nhạc ở Tp.HCM. Nữ ca sĩ xứ Nghệ diện chiếc đầm đen ngắn hai dây trẻ trung và giản dị. Hương Tràm đích thân lái xe ô tô của mình đến điểm diễn và sau khi diễn xong cô đã chở mẹ đi ăn cùng một người trợ lý của mình tại một quán ăn trên đường Hải Triều, Q.1 rồi đi thẳng về nhà cùng với mẹ ngay sau đó.   Những hình ảnh của Hương Tràm và mẹ vào tối qua:  Cô nàng được nhiều khán giả xin chụp ảnh cùng Sau khi diễn xong, cô trở ra xe và đích thân lái xe ô tô của mình...  ... chở mẹ đi ăn đêm tại một quán ăn trên đường Hải Triều, Q.1  Hương Tràm diện trang phục đầm đen ngắn hai dây trẻ trung, giản dị Vừa ngồi ăn vừa tranh thủ trò chuyện...    ... đôi lúc lại nói chuyện điện thoại với ai đó khá lâu. Xem ảnh minh họa >>