Rồng lửa tiếp tục tàn phá kinh hoàng trong "The Hobbit 3" | Kenh14 Mobile
Teaser trailer đầu tiên của The Hobbit: The Battle of the Five Armies (tạm dịch: The Hobbit: Cuộc Chiến Của 5 Binh Đoàn), phần thứ ba trong series The Hobbit, đã chính thức ra mắt người xem. Đoạn clip mở đầu với khung cảnh tăm tối, trên nền giai điệu u sầu của ca khúc Edge of Night. Nhưng chỉ ít giây sau, con rồng lửa Smaug xuất hiện và phá tan tác cả một khu làng với hơi thở nóng rực của nó.   (Video: Vui lòng xem trên bản web.)     Bên cạnh việc tiết lộ tạo hình của các nhân vật quen thuộc Bilbo Baggins (Martin Freeman), pháp sư Gandalf ( Ian McKellen), Bard Bowman (Luke Evans), tiên Tauriel ( Evangeline Lilly), tiên Legolas ( Orlando Bloom); clip còn tập trung vào cuộc chuẩn bị của Thorin Oakenshield (Richard Armitage) và đội quân của mình cho trận chiến lịch sử cuối cùng.    "Ảnh minh họa" Trận chiến này sẽ được nhiều thế hệ mai sau nhớ tới, qua lời tự sự của Bilbo: “Họ sẽ nhớ những gì đã xảy ra, những cái tốt, những cái xấu, những người sống sót và những người đã ngã xuống”.    "Ảnh minh họa"   The Hobbit: The Battle of The Five Armies là bản anh hùng ca cuối cùng về cuộc phiêu lưu của Bilbo Baggins, Thorin Oakenshield và tộc người lùn. Sau khi giành lại quê hương từ rồng lửa Smaug, người lùn Hobbit đã vô tình giải thoát một kẻ sát nhân kinh hoàng. Vì tức giận, Smaug trút cơn thịnh nộ bốc lửa của mình xuống những người đàn ông, phụ nữ và trẻ em của Lake.    Liệu Bilbo có thể chiến thắng trong cuộc đấu tranh bảo vệ cuộc sống cho mình và bạn bè trong trận chiến sử thi của năm binh đoàn trong The Hobbit: The Battle of The Five Armies hay không.?   "Ảnh minh họa"   The Hobbit: The Battle of The Five Armies (The Hobbit: Cuộc Chiến Của 5 Binh Đoàn) sẽ ra rạp vào ngày 17/12/2014. Phim do đạo diễn Peter Jackson chỉ đạo thực hiện và có sự góp mặt của các diễn viên Benedict Cumberbatch, Elijah Wood, Evangeline Lilly, Martin Freeman, Luke Evans, Cate Blanchett, Hugo Weaving, Orlando Bloom.    "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>