Jessica chuẩn bị cho lần đầu xuất hiện sau khi rời SNSD | Kenh14 Mobile
Sau khi Jessica chính thức rời khỏi SNSD, nhiều người đã không biết chính xác về nơi ở của cô. Theo một thông tin mới được cập nhật, cựu thành viên SNSD sắp sửa xuất hiện lần đầu kể từ sau khi rời nhóm, trong vai trò là người đại diện cho nhãn hiệu thời trang BLANC & ECLARE. Jessica sắp sửa xuất hiện lần đầu kể từ sau khi rời SNSD. Jessica hiện đang làm việc tại BLANC Group cùng với người bạn trai và cũng là "hôn phu tin đồn" - Tyler Kwon. Được biết, Tyler Kwon là một nhà đầu tư có tầm ảnh hưởng lớn. Chỉ vài ngày trước đây, họ đã thông báo việc ra mắt BLANC & ECLARE như là một bước phát triển mới của thương hiệu. "Ảnh minh họa" Lane Crawford, một công ty chuyên bán đồ xa xỉ, nội thất cao cấp ở Trung Quốc và Hồng Kông, đã thông báo việc họ sẽ cùng hợp tác với thương hiệu của Jessica. Sau khi thương hiệu BLANC & ECLARE được ra mắt, nhiều loại kính mát sẽ lần đầu được bán thông qua Lane Crawford.   Trong vai trò là người sáng lập của thương hiệu BLANC & ECLARE, đích thân Jessica sẽ xuất hiện trong sự kiện kỷ niệm 1 năm tuổi của Lane Crawford ở Shanghai Times Square. Theo nguồn tin từ fanclub của nhóm, sự kiện của Jessica sẽ được diễn ra vào hôm 16/10 tới đây. "Ảnh minh họa" Theo nguồn tin từ fanclub của SNSD, sự kiện của Jessica sẽ được diễn ra vào hôm 16/10 tới đây. Trong một cuộc phỏng vấn, Jessica được hỏi: " So với Seoul, bạn có thể nhìn thấy trước những triển vọng nào ở Thượng Hải?". Jessica đã trả lời: " Tôi chưa ở Thượng Hải lâu, nhưng cho đến hôm nay, tôi có ấn tượng rất tuyệt vời về nơi này. Đây là một thành phố hiện đại và vô cùng sôi động. Tôi đang rất sẵn sàng được khám phá và trải nghiệm thêm nhiều điều ở thành phố này, bởi vì tôi nghe nói rằng, có rất nhiều điều thú vị ở đây".   Còn nhớ vào hôm 6/10 vừa qua, Jessica đã hoạt động trở lại trên Weibo của mình kể từ sau khi rời SNSD. Được biết, ngôi sao trẻ đã gửi một thông điệp chia buồn tới người thầy Lee Soo Man, sau khi nghe tin về cái chết của vợ ông: " Mong thầy hãy đón nhận lời chia buồn sâu sắc nhất của con. Gửi những suy nghĩ và lời cầu nguyện cho cô. Cô sẽ luôn được mọi người nhớ tới".   "Ảnh minh họa" Dòng chia sẻ trên Weibo của Jessica.   Sau những tin tức mới được cập nhật trong ngày hôm nay, cộng đồng fan của Jessica đang thực sự "náo loạn". Bởi từ sau ngày định mệnh đối với Jessica và SNSD, họ đang rất mong chờ những hình ảnh đầu tiên của Jessica. Điều làm cho fan của cô quan tâm hơn cả trong lúc này đó chính là tình trạng hiện nay của nữ ca sĩ, sau những chuyện buồn xảy ra gần đây.   "Ảnh minh họa" Fan của Jessica hiện đang rất lo lắng cho tình trạng của nữ ca sĩ.   Nguồn: Koreaboo Xem ảnh minh họa >>