Tỷ phú "50 sắc thái" kéo váy gái đẹp | Kenh14 Mobile
Teaser trailer đầu tiên của bộ phim Fifty Shades of Grey ( 50 sắc thái) vừa được nữ ca sỹ Beyoncé Knowles công khai trên trang Instagram của cô. Đoạn clip chỉ dài 15 giây nhưng đã làm nhiều người nóng mặt. Trên nền ca khúc Crazy in Love tiết tấu chậm là cảnh một bàn tay Christian Grey ( Jamie Dornan) vuốt ve đùi Anastasia Steele ( Dakota Johnson) dưới bàn và kéo váy của cô lên.   (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Bên cạnh clip, một bức ảnh chính thức của Christian Grey cũng đã được phát hành. Trong ảnh, anh ngồi sau tay lái chiếc xe hạng sang của mình, mắt đăm chiêu nhìn qua cửa kính. Hình như Christian đang chờ Anastasia.     "Ảnh minh họa"   Được biết, trailer chính thức của Fifty Shades of Grey dự kiến sẽ được ra mắt vào thứ năm tới - ngày 24/7. Trước đó, những khán giả tham dự CinemaCon ở Las Vegas hồi tháng 3 đã được “nghía qua” những hình ảnh đầu tiên trong bộ phim.   "Ảnh minh họa"   Fifty Shades of Grey được thực hiện dựa trên cuốn tiểu thuyết đậm mùi tính dục cùng tên của tác giả E.L. James, xoay quanh mối quan hệ sâu sắc giữa một nữ sinh viên đại học và một ông trùm kinh doanh trẻ. Phim gây chú ý từ lúc chưa khai máy do những miêu tả rõ ràng nhiều cảnh khiêu dâm trong cuốn tiểu thuyết gốc.   "Ảnh minh họa"   Ngoài Jamie Dornan và Dakota Johnson, phim còn có sự tham gia của các diễn viên Luke Grimes, Eloise Mumford, Rita Ora, và Marcia Gay Harden. Bộ phim do đạo diễn Sam Taylor-Wood chỉ đạo thực hiện. Kịch bản được Kelly Marcel chấp bút.   Fifty Shades of Grey (50 sắc thái) dự kiến ra rạp trên toàn nước Mỹ bắt đầu từ ngày 13/2/2015. Xem ảnh minh họa >>