9 tính năng hữu ích smartphone Android nào cũng nên có | Kenh14 Mobile
Với mục tiêu "khác biệt hóa" sản phẩm mình mang lại với các đối thủ đồng thời nâng cao trải nghiệm người dùng, các nhà sản xuất smartphone Android hiện nay đều đề cao việc nỗ lực cho ra đời các tính năng riêng có thông minh cho các sản phẩm mà mình tung ra thị trường. Dưới đây là 9 tính năng đặc thù của một số nhà sản xuất smartphone Android được đánh giá cao. 1. Smart Stay (Samsung) Đôi khi chỉ một tính năng nhỏ nhất cũng có thể ảnh hưởng đến toàn bộ trải nghiệm chung của người dùng với thiết bị và Smart Stay của Samsung được đánh giá là một trong số đó. Mặc dù không thực sự mang lại nhiều ngạc nhiên, Smart Stay rất hữu ích và thực tế. Theo đó, Smart Stay có tác dụng giữ màn hình luôn sáng khi người dùng còn nhìn vào màn hình cho dù thiết lập tắt màn hình của bạn là sau 10 giây hay 1 giờ không tương tác. Với tính năng này, người dùng có thể cài thiết lập tắt màn hình với khoảng thời gian rất nhỏ để tiết kiệm pin trong khi không làm ảnh hưởng đến trải nghiệm sử dụng máy bình thường. Được biết, các thiết bị của Sony và LG cũng đã mang đến tính năng tương tự. 2. Tính năng dùng máy một tay (Samsung) Smartphone, đặc biệt là các thiết bị thuộc phân khúc Android, ngày càng sở hữu màn hình lớn hơn. Thực tế này khiến việc tương tác với thiết bị bằng một tay là rất khó, vì thế các nhà sản xuất đang nỗ lực cho ra đời những tính năng thông minh về phần mềm để bù đắp cho điểm yếu này. Tính năng dùng máy một tay của Samsung được đánh giá là khá nổi bật. Nó cho phép người dùng "thu hẹp" giao diện về một góc máy để có thể tương tác với toàn bộ màn hình chỉ với một tay.  3. KnockON (LG) Thêm một tính năng khác hỗ trợ tốt trải nghiệm của người dùng smartphone màn hình lớn là KnockON. Theo đó, tính năng này cho phép bật sáng màn hình bằng cách chạm nhanh hai lần vào màn hình. Người dùng cũng có thể tắt màn hình nhanh mà không cần tới phím nguồn bằng cách chạm nhanh hai lần vào các điểm trống hoặc thanh trạng thái trong giao diện người dùng. HTC One M8 và Sony Xperia Z3 cũng có tính năng tương tự tuy nhiên không được đánh giá cao bằng tính năng của LG. 4. Chế độ "găng tay" ("Gloves" Mode) Một số nhà sản xuất như Samsung hay Sony mang đến cho người dùng một tùy chỉnh có thể mang lại độ nhạy vượt trội cho màn hình. Khi kích hoạt chế độ này, người dùng thậm chí có thể tương tác với màn hình điện thoại khi đeo găng tay. "Gloves" Mode tỏ ra đặc biệt hữu dụng khi mùa đông sắp tới và những phụ kiện như găng tay là không thể thiếu. 5. Tùy chỉnh khả năng hiển thị màn hình Samsung và Sony cũng là hai trong số các nhà sản xuất nhận ra rằng người dùng sẽ hài lòng hơn khi được tùy chỉnh chế độ hiển thị của màn hình. Vì lý do này, một số thiết bị đến từ hai hãng nêu trên được trang bị tính năng cho phép tùy chọn chế độ hiển thị của màn hình tùy thuộc vào sở thích mỗi người. 6. Ultra Power Saving Mode (Samsung) Ultra Power Saving Mode là tính năng Samsung giới thiệu lần đầu tiên cùng chiếc Samsung Galaxy S5. Cách thức hoạt động của tính năng này khá đơn giản với nhiệm vụ chính là giới hạn các tùy chọn kết nối và chuyển màn hình sang hệ màu xám để tiết kiệm pin. Hiện nay Ultra Power Saving Mode cũng đã có mặt trên Samsung Galaxy Note 4. Tính năng này đặc biệt có tác dụng tối đa với màn hình AMOLED. 7. Tính năng quay phim màn hình (Sony) Trên chiếc Sony Xperia Z3, Sony có tích hợp một tính năng quay phim màn hình nhanh khá tiện ích. Tính năng này được kích hoạt bằng cách nhấn giữ phím nguồn cho tới khi cửa sổ "shutdown" hiện ra, bên dưới tùy chọn "Airplane" mode chính là tùy chọn "Record Screen". Khi "Record Screen" được kích hoạt bạn cũng có thể mở camera trước để có thể ghi được cả hình ảnh mặt mình và giao diện chiếc Z3. 8. Private Mode (Samsung) Với một số thiết bị Samsung, khi kích hoạt Private Mode, bạn có thể giấu các tệp tin và ứng dụng. Những đối tượng bị giấu này sẽ không khả dụng cho tới khi bạn vào lại chế độ Private Mode một lần nữa. Dĩ nhiên, tính năng này được bảo vệ bởi mật khẩu. 9. Tùy biến khu vực nút điều hướng (LG) Khu vực nút điều hướng trên một số smartphone LG có thể chứa được tối đa 5 biểu tượng. Ba trong số này không thể gỡ bỏ được là phím Home, Menu và Back (tuy nhiên người dùng có thể tùy ý thay đổi vị trí). Đối với hai vị trí icon còn lại, bạn có thể thêm vào một số biểu tượng giúp truy xuất nhanh Recent Apps, QSlide, Notifications hay QuickMemo. Đối với các thiết bị có màn hình lớn, nút Notifications trên khu vực điều hướng sẽ mang lại trải nghiệm tiện lợi hơn rất nhiều khi bạn không còn phải với tay lên hẳn khu vực thanh trạng thái để đọc thông báo.  (Tham khảo: Phonearena) Xem ảnh minh họa >>