Thầy giáo điển trai cao 1m86 gây "sốt" trên sóng truyền hình Hàn Quốc | Kenh14 Mobile
Trong chương trình "Happy Sunday - 1 Night 2 Days" của đài KBS2, phát sóng ngày 13/7 vừa qua, nam diễn viên Kim Joo Hyuk đã được giao nhiệm vụ tìm kiếm 1 người có ngoại hình giống nam diễn viên nổi tiếng Lee Min Ho tại các trường trung học. Rất nhanh chóng, Kim Joo Hyuk đã hoàn thành nhiệm vụ khi đến trường cấp ba SeJong (thành phố Seoul) và gặp được thầy giáo Jung Il Chae, giáo viên dạy Toán từng gây sốt trong cộng đồng mạng châu Á bởi vẻ ngoài điển trai cùng chiều cao 1m86. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Xuất hiện trong chương trình, thầy giáo Jung Il Chae tỏ ra khá ngại ngùng, trong khi đó các học sinh trong trường thì vô cùng hứng khởi vì thầy giáo bỗng nhiên trở nên nổi tiếng và được đông đảo cư dân mạng quan tâm. Trong 1 cuộc phỏng vấn, học sinh của thầy giáo điển trai cho biết "Thầy ấy đáng lẽ không nên làm thầy giáo mới đúng. Vì thầy quá đẹp trai nên việc học khó có thể tập trung được". Khi được hỏi về vấn đề gây phiền toái nhất cho thầy khi dạy học tại ngôi trường có cả nữ sinh và nam sinh, thầy Jung Il Chae cho biết "Nhiều nữ sinh thường trang điểm quá đậm, và thậm chí còn mặc váy quá ngắn khiến nhiều người không dám nhìn." "Ảnh minh họa" Hình ảnh thầy giáo dạy Toán được các bạn học sinh chụp trộm trong lớp học. "Ảnh minh họa" Khi thầy giảng bài. "Ảnh minh họa" Đôi chân dài miên man. "Ảnh minh họa" Cận cảnh gương mặt điển trai của thầy giáo đang gây "sốt". "Ảnh minh họa" Loạt ảnh từng gây "sốt" cộng đồng mạng. Xem ảnh minh họa >>