HTC One phiên bản... tương lai | Kenh14 Mobile
Dòng sản phẩm smartphone One của HTC kể từ khi ra mắt đã được giới công nghệ đánh giá là hình mẫu hoàn thiện về một chiếc smartphone Android. Sở hữu thiết kế cùng vật liệu sang trọng cũng như giao diện HTC Sense đẹp mắt, HTC One luôn là sản phẩm được ưa thích khi nhắc tới smartphone Android. Nhà thiết kế Hasan Kaymak đã đi xa hơn khi đưa ra bản thiết kế chiếc HTC One M9, chiếc smartphone phải tới tận năm sau mới ra mắt. Sở hữu những điểm nhấn thiết kế cổ điển của HTC, phối hợp cùng thiết kế HTC M8, chiếc M9 có dáng vẻ lạ mắt nhưng không kém phần hấp dẫn. Chiếc HTC One M9 do Kaymak thiết kế. Theo như Kaymak, ngôn ngữ thiết kế mà anh sử dụng có thể sẽ trở thành xu hướng trong năm 2018. Phần loa của thiết bị đã từng xuất hiện ở một số sản phẩm smartphone HTC cũng như Samsung. Các chi tiết thiết kế mang đậm phong cách M8 với viền màn hình cực mỏng. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Đoạn video mô phỏng thiết kế sản phẩm. Toàn bộ thiết bị được bao bọc bởi lớp kim loại hào nhoáng. Phần đèn LED thông báo phía trước màn hình được thiết kế chéo thêm vào đó camera trước cũng được đẩy ra sát viền máy hơn. "Ảnh minh họa" Sản phẩm mỏng manh hơn nhiều so với HTC One M8. "Ảnh minh họa" Mặt trước tròn trịa khiến sản phẩm mang hơi hướng thiết kế giống Note 2. Mặt sau của thiết bị sở hữu camera lớn hơn, đèn flash LED với 3 cụm màu sắc khác nhau đồng thời là một điểm nhấn thiết kế khá lạ. Nhiều dự đoán cho rằng đây có thể là phím tắt để truy cập tính năng chụp hình, số còn lại cho rằng đây là cảm biến quét vân tay hoặc theo dõi nhịp tim giống với một số smartphone trên thị trường. "Ảnh minh họa" Phần loa cùng micro phía trước tạo điểm nhấn nhờ dáng vẻ hiện đại. "Ảnh minh họa" Mặt sau với đèn flash 3 tone màu. Xem ảnh minh họa >>