Lam Trường bị cướp giữa ban ngày ở Mỹ | Kenh14 Mobile
Trong khi cùng một người em đi cắt tóc trên một cửa tiệm trong khu Kim Sơn trên đường Bellaire - Mỹ, ca sĩ Lam Trường đã bị kẻ gian đập cửa kính xe ô tô và cướp đi một món quà, túi xách, máy tính bảng và một số tiền mặt. Chia sẻ trên trang cá nhân của mình, Lam Trường cho biết: " Kẻ gian mở cốp xe và lấy túi xách mình hay đeo, cũng có ipad và 1 số tiền mặt, xe đậu trước 1 cửa tiệm có lắp đặt camera quan sát và mình nhờ họ kiểm tra hình ảnh và đây là hình ảnh camera chụp được, họ nói kẻ gian đã theo dõi và chủ tâm đập xe của mình".   Thông tin trên được chia sẻ đã khiến không ít fan hâm mộ lo lắng cho nam ca sĩ.   Chiếc xe ô tô bị đập cửa kính của Lam Trường Lam Trường không phải là nghệ sĩ đầu tiên bị cướp giữa ban ngày. Trước đó, Hồ Ngọc Hà cũng bị bọn cướp ngang nhiên cầm vít tháo đèn xe tại nơi Hà Hồ đỗ ô tô chờ đèn đỏ trước sự chứng kiến của rất nhiều người dân. Tuy nhiên, không ai dám lên tiếng vì lo lắng ảnh hưởng đến tính mạng mình. Và thế là trước hàng nghìn ánh mắt soi vào, lũ cướp vẫn trắng trợn tháo đèn xe ô tô của Hà Hồ rồi sau đó hồn nhiên phóng thẳng.   Vy Oanh cũng là một trong những nạn nhân của việc cướp đồ với số tài sản lớn. Tháng 11/2013, gương trên chiếc xe bạc tỷ của Vy Oanh bị hai kẻ cướp trắng trợn giữa phố phường đông đúc. Được biết, xe của nữ ca sĩ Đồng xanh đậu xe ngay trên đường Võ Văn Tần tấp nập người qua lại, thậm chí tài xế riêng vẫn còn ngồi trong xe. Nhưng do trời mưa, 2 kẻ cướp mặc áo mưa đã lao xe thật nhanh lại gần chiếc gương và giật mạnh.   Mặc dù đã lắp dụng cụ bảo vệ nhưng chiếc gương vẫn bị bung ra và hư hỏng hoàn toàn. Tài sản bị "thổi bay" ngay trước mắt khiến chủ nhân không khỏi bàng hoàng, lo sợ. Được biết, sau khi bị mất chiếc gương chiếu hậu của chiếc xe Mercedes S500 của Vy Oanh, cô đã phải bỏ ra hơn 100 triệu đồng để mua cái mới. Xem ảnh minh họa >>