Tiết lộ phục trang và vũ khí mới của nữ chính "Hunger Games 3" | Kenh14 Mobile
Tạp chí Entertainment Weekly đã phát hành bức ảnh tạo hình chính thức đầu tiên của nhân vật Katniss Everdeen do Jennifer Lawrence thủ vai trong The Hunger Games: Mockingjay - Part 1 (Đấu Trường Sinh Tử: Húng Nhại - Phần 1). Trong ảnh, Katniss trông hết sức lạnh lùng với trang phục chiến binh màu đen tuyệt đẹp. Trên lưng cô đeo bộ cung tên với những mũi tên có tính năng mới, được Beetee Latier (Jeffrey Wright) chế tạo riêng cho mình.   Katniss Everdeen Theo tiết lộ từ đạo diễn Francis Lawrence, trang phục của Katniss là áo giáp màu đen, giày cao đến gối, đầu gối và khuỷu tay có miếng đệm. Phần áo có một tấm da che ngực mang màu chàm gần như đen, óng ánh, gợi nhớ lại chiếc váy lông chim cô mặc trong phần phim The Hunger Games: Catching Fire. Đạo diễn nói: "Đây là tạo hình phiên bản chiến binh của Húng Nhại".  Cách đây ít ngày, trên trang facebook của The Hunger Games còn một số bức ảnh ăn mừng khác của Jennifer Lawrence cùng 2 bạn diễn Liam Hemsworth và Elizabeth Banks. Họ cười rõ tươi, tự sướng bằng máy ảnh trong tiệc mừng đếm ngược 100 ngày, tính đến thời điểm ra mắt của The Hunger Games: Mockingjay - Part 1.   "Ảnh minh họa" Entertainment Weekly còn có một cuộc phỏng vấn ngắn với đạo diễn Francis Lawrence về bộ phim. Theo ông, trong 2 bộ phim trước, Katniss Everdeen luôn là cô gái rất tự tin. Nhưng trong Húng Nhại - Phần 1, cô ấy lo lắng khi miễn cưỡng trở thành một nhà lãnh đạo của phiến quân. Ông nói: "Đây là khoảng thời gian rất khó hiểu, đầy mâu thuẫn và phức tạp với Katniss. Cô ấy cảm thấy quẫn trí, bối rối và cả tức giận nữa".   "Ảnh minh họa" Tuy không tiết lộ chia cuốn sách cuối cùng trong bộ ba truyện của Suzanne Collins tại điểm nào, nhưng đạo diễn cho biết ông bổ sung rất nhiều đất diễn cho vai Tổng thống thèm khát quyền lực Alma Coin (Julianne Moore). Ông nói: “Cô ấy hiện diện nhiều trong phim hơn trong cuốn sách, với mục đích làm cho tình trạng căng thẳng tăng cao".   "Ảnh minh họa" Tổng thống Alma Coin The Hunger Games: Mockingjay - Part 1 cũng đem đến cho người xem một bảng màu ảm đạm hơn qua trang phục của các nhân vật, màu tường trụ sở chính của phiến quân ở Quận 13 và cả biểu tượng Húng Nhại. “Đó là màu sắc cho thấy thực tế khắc nghiệt của hậu quả chiến tranh”, đạo diễn bộc bạch.    The Hunger Games: Mockingjay - Part 1 ( Đấu Trường Sinh Tử: Húng Nhại - Phần 1) sẽ ra rạp vào tháng 11 tới. (Nguồn: Entertainment Weekly, The Hunger Games Official Facebook...) Xem ảnh minh họa >>