9 xu hướng "tâm điểm" cho Xuân/Hè 2015 tại Tuần lễ thời trang New York | Kenh14 Mobile
Tua rua   Năm 2013-2014 chứng kiến cuộc đổ bộ của những vũ điệu tua rua, cả trên sàn diễn lẫn đường phố. Những dải tua rua mềm mại lại có tác dụng kỳ diệu trong việc mang đến sự uyển chuyển, duyên dáng cho từng sải bước. Bên cạnh đó, tua rua cũng đã bứt phá khỏi phong cách hippie hay bohemian quen thuộc để đa sắc đa diện hơn.   Nếu bạn tự hỏi rằng, tua rua của năm 2015 có gì mới mẻ. Câu trả lời chính là Tassel, hay còn gọi là cầu tua. Những chùm tua rua nhỏ xíu này tưởng chừng đơn giản và dễ bị lãng quên nhưng đã có lịch sử hàng trăm năm, biểu tượng cho sự xa hoa và quyền lực. Trong mùa mới của năm 2015, Preen, Whistles và Paul Smith ứng dụng Tassel theo những cách khác biệt: hòa trên tổng thể đen tuyền quyến rũ, điểm nhấn màu trắng trên set đồ sắc thái dịu nhẹ hay cuộc đổ bộ của bảng màu sặc sỡ trên nền đen.     Xuyên thấu   Áo/váy xuyên thấu là dạng trang phục thường thấy nhất trong ngày hè. Sẽ không cần phải tốn quá nhiều thời gian để mô tả bởi, từ vài năm đổ lại đây, bất cứ cô nàng nào ưa phong cách quyến rũ và táo bạo đều sở hữu những món đồ xuyên thấu.    Xuyên thấu của mùa mới vẫn gợi cảm và mỏng manh, nhưng lại sánh đôi cùng những kiểu váy xếp ly duyên dáng. Chính  Barbara Casasola, Joseph và Marios Schwab đã khởi nguồn cho trào lưu này.   "Ảnh minh họa"   Áo polo   Mùa mới tiếp tục chứng kiến sự bành trướng của xu hướng thể thao trên các sàn diễn thời trang. Và sẽ là thiếu sót nếu như không nhắc đến thiết kế hiện đại và tối giản của chiếc áo polo tràn ngập trong bộ sưu tập của các nhà mốt ICB, J. Crew hay Hugo Boss. Nếu như những chiếc áo polo thông thường được làm từ chất liệu cotton co giãn, thoáng mát thì áo polo của các nhà mốt này lại được may từ chất liệu lụa mang đến cái nhìn nhẹ nhàng và thanh lịch hơn hẳn.   "Ảnh minh họa"   Áo khoác parka   Vì sao chiếc áo khoác vốn chuyên dành cho mùa lạnh lại hiện diện trên sàn diễn Xuân/Hè? Bởi  Marc by Marc Jacobs, Rag & Bone và J.Crew đã lăng xê nhiệt tình nó, kèm theo với những biến đổi thú vị trong kiểu dáng và chất liệu. Thay vì to sụ và dày dặn, áo parka của mùa Xuân/Hè 2015 trông nhẹ nhõm hơn hẳn, lại tươi mới và hiện đại hơn với những kiểu dáng crop-top, oversized hoặc áo khoác váy.   "Ảnh minh họa"   Váy buộc eo   Nút vặn xoắn trên trang phục vốn không xa lạ, tuy nhiên, nhà mốt  The Row và Rosie Assoulin lại tập trung khai thác nét phá cách trên những chiếc đầm/váy vặn xoắn, buộc nút ở eo. Đơn giản, tinh tế và hiện đại, chi tiết buộc ở eo còn góp phần tạo nên ảo giác về một vòng hai thon gọn và quyến rũ cho người mặc.   "Ảnh minh họa"   Họa tiết Gingham   Lạ mà quen, Gingham vốn là một dạng của họa tiết caro. Cụ thể thì Gingham là kiểu kẻ caro có nền trắng chủ đạo kết hợp với một hay nhiều màu sắc có các sắc độ đậm nhạt khác nhau để tạo thành những ô vuông đều đặn. Kiểu họa tiết cổ điển này đã trở thành một phần không thể thiếu cho những cuộc vui ngày hè.   "Ảnh minh họa"   Slouchy   Được gọi bằng cụm từ "slouchy", đặc trưng của những chiếc áo này là chất liệu mềm. Kiểu dáng của áo slouchy thường là dáng rộng và dài, vạt áo được cắt cúp rất cá tính. Đây là kiểu trang phục giúp người mặc tận hưởng sự thoải mái, hoàn toàn đối nghịch với phong cách "body-con" (tức xu hướng quần, áo hoặc váy ôm sát).    "Ảnh minh họa"   Váy-layer-váy   Khi layer áo đã trở nên nhàm thì váy và quần lại trở thành đối tượng mới của cách phối đồ thú vị này. Nhà mốt Peter Som và Tome gợi ý cách kết hợp trang phục mới mẻ: váy diện ngoài váy, bao gồm một chiếc váy bút chì dáng ôm mặc bên ngoài váy xòe, váy suông hay váy maxi.   "Ảnh minh họa"   Da lộn   Phá vỡ định kiến rằng da lộn chỉ dành cho phụ kiện,  Altuzarra, Tibi hay Jason Wu đều đồng loạt sử dụng chất liệu này trên váy áo. Ưu điểm của da lộn là sự mềm mịn, bền bỉ hơn nhiều so với da thông thường. Bên cạnh đó, da lộn còn sở hữu hiệu ứng biến đổi màu sắc thú vị chẳng kém gì nhung.   "Ảnh minh họa" Nguồn: Harpersbazaar Xem ảnh minh họa >>