Giải cứu 5 đứa trẻ trong xưởng may hành xác tuổi thơ | Kenh14 Mobile
Nhận thông tin về một “công xưởng khổ sai” bóc lột lao động trẻ em tại Q.Bình Tân, TP.HCM, cơ quan điều tra khẩn trương xác minh phối hợp với ngành chức năng kiểm tra, giải cứu thành công 5 đứa trẻ do nghe lời rủ rê, dụ dỗ vào TP.HCM có việc làm ổn định, thu nhập cao, không ngờ phải “cày” từ sáng sớm đến tối khuya chỉ với đồng lương ít ỏi Tiếng kêu khẩn thiết từ Thanh Hóa “Các anh cứu con tôi với, cháu còn nhỏ dại lắm mà phải làm quần quật suốt ngày. Nó mới học đến lớp 6 giờ phải nghỉ ngang vào TP. HCM để tìm việc nhưng ai ngờ lại gặp bi kịch đến vậy”, một người cha (giấu tên) của các em khẩn khoản. Theo lời cha nạn nhân, vì gia đình quá nghèo, khi có người về quê tìm lao động vào làm trong xưởng may ở TP.HCM, công việc nhàn hạ lại có lương cao nên nghỉ học đi theo. Nhưng khi vào, bị vắt kiệt sức lao động, cháu bé chỉ còn cách lén gọi điện về kể lại với gia đình và khóc nức nở qua điện thoại. Cuộc sống của em và bạn bè chỉ biết làm suốt ngày và không được đi đâu cả dù là ngày nghỉ. Khu vực xưởng may này ở P.Bình Hưng Hòa, Q.Bình Tân. Qua nhiều con đường và con hẻm ngoằn ngoèo dưới trời nắng như đổ lửa, cảnh sát xác định điểm đến nằm ở địa chỉ 276/7 đường số 11, KP.12, P. Bình Hưng Hòa. Đó là một căn nhà bề ngang rộng chừng bốn mét, dài mười mét nhưng “nhét” tới bảy lao động chưa kể vợ chồng chủ cơ sở. Các em đều chăm chú may gia công. Mới sáng sớm nhiều em phải cởi trần hùng hục vì nóng, khuôn mặt ai cũng đỏ gay, dán mắt vào đống áo quần vương vãi trên nền nhà. Vợ chồng ông chủ luôn đi qua lại để xem các em làm việc có nghiêm túc hay không. Một người dân sống ở gần cho biết: “Tụi nhỏ làm chăm chỉ lắm mà không thấy chúng ăn uống gì. Có đứa chỉ mới 10 tuổi. Tiếng máy may ầm ĩ cả ngày. Đứa thì đạp máy may, đứa thì vắt máy sổ, tội nghiệp lắm. Mấy hôm trời nóng, đi ngang qua xưởng may gia công này tôi thấy đứa nào cũng mồ hôi nhễ nhại dưới trần nhà nóng hầm hập”. Sau khi thu thập đầy đủ bằng chứng, cảnh sát đã kiểm tra hành chính cơ sở may đang sử dụng nhiều lao động tuổi vị thành niên này. Cuộc sống đọa đầy Chủ cơ sở Nguyễn Đình Hùng (26 tuổi, quê huyện Tĩnh Gia, Thanh Hóa) cho rằng, các em nhỏ được cha mẹ gởi vào học việc chứ không hề thuê mướn. Trong khi vợ ông này lại nói các em là con cháu trong nhà, vào đây kiếm việc. Ông Hùng luôn miệng hỏi: “Ai là người cung cấp thông tin?” với nét mặt rất cau có. "Ảnh minh họa" Chủ cơ sở Nguyễn Đình Hùng. Ngược lại với lời "trần tình" của vợ chồng chủ cơ sở, khi nói chuyện với các em chúng tôi được biết, chủ cơ sở ở đây về quê đưa các em vào làm với mức thù lao 60 nghìn/ngày, bao ăn ở nhưng phải làm việc từ sáng đến khuya. 5 em nhỏ đều có khuôn mặt non choẹt, nhỏ thó, lấm la lấm lét trả lời là… 15 tuổi. Tuy nhiên, qua một số câu hỏi "nghiệp vụ", các em đã phải lúng túng thừa nhận số tuổi ít hơn. Điều này cũng dễ hiểu bởi trước đó các em đã được "dạy dỗ" cách trả lời nếu như có đoàn kiểm tra đến. Lúc kiểm tra cơ ở đã gần 12h, tuy nhiên các em vẫn chưa ăn gì. Có mặt tại hiện trường, trung tá Võ Văn Nhân, CSKV KP.12, P.Bình Hưng Hòa đã lập biên bản hành vi vi phạm về tạm trú tạm vắng, phát hiện có 2 người nằm trong độ tuổi lao động là Nguyễn Văn Mạnh (33 tuổi) và Nguyễn Văn Châu (20 tuổi) cùng quê Thanh Hóa). Năm trẻ còn lại đều dưới tuổi quy định (từ 12 đến dưới 15 tuổi) không có chứng minh thư nhân dân. Tất cả cùng ngụ tại xã Luận Khê, huyện Thường Xuân, Thanh Hóa. Sau khi công an lập biên bản, cán bộ phụ trách khối bảo vệ trẻ em cũng có mặt để lấy thông tin. Ông Phạm Nguyễn Hữu Trung – Phó chủ tịch UBND P. Bình Hưng Hòa cho biết, các thông tin này sẽ được báo về Phòng bảo vệ và chăm sóc trẻ em -Sở Lao động - Thương binh và Xã hội. Về phía chính quyền, cơ quan chức năng sẽ vận động, thuyết phục chủ cơ sở trả các em về lại quê vì không được sử dụng lao động dưới 15 tuổi. Sau đó sẽ lập biên bản xử phạt hành chính chủ cơ sở. Theo quy định của Bộ luật Lao động, người lao động là người ít nhất đủ 15 tuổi. Do đó, việc sử dụng lao động dưới độ tuổi này là vi phạm pháp luật. Thông tư số 11/2013 của Bộ Lao động - Thương binh và Xã hội (có hiệu lực từ ngày 1/8/2013) quy định danh mục công việc được sử dụng người dưới 15 tuổi thì làm ở xưởng may không nằm trong danh mục được cho phép. Khi tuyển dụng người dưới 15 tuổi làm việc phải có giấy khám sức khỏe của cơ sở khám bệnh, chữa bệnh có thẩm quyền xác nhận sức khỏe phù hợp với công việc; tổ chức kiểm tra sức khỏe định kỳ ít nhất 6 tháng 1 lần. Hàng năm, phải báo cáo việc sử dụng người dưới 15 tuổi làm việc. Xem ảnh minh họa >>