Những bộ cánh tố cáo Hồng Quế đụng dao kéo | Kenh14 Mobile
Hồng Quế có lẽ là một trong những chân dài táo bạo với phong cách ăn mặc rất gợi cảm và các số đo cân đối. Tuy nhiên, thời gian gần đây, vòng 1 của cô bỗng trở nên to và thiếu tự nhiên một cách bất thường khiến không ít nguồn tin khẳng định Hồng Quế cũng lao vào cơn sốt nâng ngực như các mỹ nhân showbiz.  Dưới đây là những bộ cánh tố giác người mẫu 9X đã đụng dao kéo, tu sửa vòng một.    "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Chân dài Hà Nội tự tin chọn các kiểu áo váy khoét sâu trễ nải. "Ảnh minh họa" Không chỉ khi đi dự sự kiện, thời trang đường phố của Hồng Quế cũng đột ngột thay đổi theo chiều hướng sexy. "Ảnh minh họa" Những kiểu áo ôm sát, khoét sâu đều được cô chuộng mặc thời gian này. "Ảnh minh họa"    "Ảnh minh họa" Với thời trang dự tiệc, Hồng Quế cũng chọn cách bỏ quên nội y. "Ảnh minh họa"   Với cách ăn mặc gây sốc, Hồng Quế cũng không ít lần khẳng định sự tự tin qua việc thả rông vòng 1. Và nếu thực sự cô chọn cách nâng ngực, đây là điều khá đáng tiếc vì chân dài Hà Nội vốn đã sở hữu vòng 1 tự nhiên rất đẹp mắt. "Ảnh minh họa" Vòng 1 tự nhiên của Hồng Quế trước đây được đánh giá là rất cân đối. Xem ảnh minh họa >>