Street style với tone màu và cách mix bắt mắt của giới trẻ thế giới | Kenh14 Mobile
Cô nàng fashion blogger Camille mang tới cho chúng ta gợi ý mix đồ tuyệt hay với những gam màu neon sống động và vui mắt.   "Ảnh minh họa" Và nếu bạn vẫn còn chưa đủ tự tin với tone neon rực rỡ, bạn cũng có thể chọn cho mình một chiếc váy đáng yêu mang tone hồng pastel dịu ngọt như cô bạn này. Trông cũng chẳng hề kém nổi bật chút nào đâu đấy nhé! "Ảnh minh họa" Một chiếc váy maxi nhung đen khoét lưng đầy vẻ sang trọng nhưng lại được phối cùng... snapback da báo - Một gợi ý không tồi cho những cô nàng cá tính đang muốn thêm vào chút vẻ quyến rũ cho phong cách của mình. "Ảnh minh họa" Và cho những ngày dạo phố khi trời còn hiu hiu gió, bạn có thể học tập cô nàng Kruz Uy cách mix&match thật thoải mái, năng động với quần jeans mài bạc xắn gấu, sơmi kẻ sọc cùng tone quần, crop-top đen in hình trẻ trung cùng giày loafer bạc trendy. "Ảnh minh họa" Cô nàng này trông thật cuốn hút khi khoe khéo được đôi chân thon dài của mình với chiếc shorts jeans cạp cao đơn giản. "Ảnh minh họa" Nếu như bạn không muốn mình bị "đụng hàng" với hàng tá quần yếm jeans nhan nhản trên đường phố, hãy thử đổi khác một chút với váy yếm rách như cô bạn này xem sao. "Ảnh minh họa" Không có gì hợp với không khí mát mẻ của những ngày giao mùa hơn là phong cách nhẹ nhàng, bay bổng. Một chiếc váy maxi trắng pha ren đậm chất bohemia, một chiếc áo khoác lụa tone pastel in hoa tuyệt đẹp, thêm mũ rộng vành và giày da tone nâu, vậy là đủ để khiến bất cứ ai nhìn qua cũng bị mê mẩn bởi dáng vẻ tha thướt của bạn.  "Ảnh minh họa" Set đồ toàn item trơn màu được cô nàng này nhấn nhá hiệu quả với giày cut-out và jacket tone xanh baby blue hết sức mát mắt. "Ảnh minh họa" Sơmi dáng crop-top in hoạ tiết hoa nhiệt đới được cô nàng này kết hợp nổi bật với shorts ánh kim, giày cut-out và trench coat 2 tone màu cá tính. "Ảnh minh họa" Cô nàng này cũng chọn cho mình cách dùng phụ kiện để nhấn nhá cho set đồ đậm chất casual. Với áo pull và quần jeans rách, cô nàng mix kèm với sandal đế răng cưa tone trắng ấn tượng, kèm theo đó là 1 chiếc mũ beanie ton-sur-ton với sandal. "Ảnh minh họa" Áo pull, skinny jeans, áo khoác nỉ, giày Converse - Một set đồ dạo phố cực kì cơ bản cho bất cứ dáng người nào. "Ảnh minh họa" Nữ tính và phóng khoáng, đó là những gì chúng ta có thể thấy được qua cách mix&match váy lingeries với áo len mỏng oversized cùng giày bệt của cô nàng này. Xem ảnh minh họa >>