Những bộ cánh thoải mái cho ngày cuối tuần sôi động | Kenh14 Mobile
Cuối tuần là dịp để chúng ta có cơ hội tung tăng dưới phố, dạo chơi cùng bạn bè, ghé những nơi để vui chơi giải trí. Trong không gian, thời gian ấy, các quý cô hãy trút bỏ những bộ trang phục chỉn chu và "nghiêm túc", lựa chọn cho mình một set đồ hoàn hảo để có thể thoải mái vui chơi ngày cuối tuần cùng bạn bè hoặc nửa còn lại. Những chiếc áo oversized, quần họa tiết, áo 2 dây... chúng đều khiến cho ngày cuối tuần của bạn thêm phần rực rỡ. "Ảnh minh họa" Áo phông kết hợp cùng shorts jeans rách hay quần họa tiết đều mang lại nét năng động, trẻ trung và tạo ấn tượng mạnh ngay từ cái nhìn đầu tiên. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Ankle boots đế xuồng hay chunky sandals ánh kim đều là những phụ kiện tôn cá tính tối đa. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Thoải mái đến vô cùng với những chiếc váy ngắn hay trang phục "giấu quần". "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bên cạnh đó, váy hay áo 2 dây mang lại nét nữ tính đầy quyến rũ mà vẫn không hề làm bạn cảm thấy bất tiện trong những hoạt động ngày cuối tuần. Stylist: Jess Thai Photo: Toàn Việt Make up: Hoàng Lin Model: Trang Ellan - Phương Thi Clothing: Nastygal Popbirdy Xem ảnh minh họa >>