Những vụ sao Việt "làm xấu" hình ảnh bằng thời trang nửa đầu tháng 4 | Kenh14 Mobile
Diện "cả cây" denim vốn là công thức mix đồ khá quen thuộc đối với các sao. Nhưng riêng Mỹ Tâm lại là ngoại lệ. Cô lựa chọn sai màu sắc và kết cấu trang phục, dẫn đến tình trạng những khuyết điểm vóc dáng như chân ngắn, đùi to... hiện ra lồ lộ. Kiểu tóc của cô cũng quá "hiền" và nữ tính so với trang phục này. "Ảnh minh họa" Màu sắc từ bộ vest tương phản hoàn toàn với làn da nâu giòn của Trương Thị May, thậm chí còn khiến da cô trông xỉn hơn. Chất liệu mềm, dễ nhàu cũng là nguyên do khiến trang phục của Trương Thị May trông kém sang. "Ảnh minh họa" Chiếc đầm ánh kim này tuy có sự sáng tạo về kiểu dáng nhưng lại hoàn toàn bất lợi trong việc tôn dáng người mặc. Nó khiến phong cách thảm đỏ của Tú Vi có phần lôi thôi, thậm chí là khó hiểu. Bởi ai không biết sẽ tưởng rằng Tú Vi đang cố tình mặc lệch váy. "Ảnh minh họa" Chiếc nơ "khổng lồ" gắn ở cổ và kiểu tóc mái bằng búi cao chính là nguyên nhân khiến khuôn mặt vốn "khác lạ" của Hồ Quỳnh Hương càng trở nên "bất thường". Chúng không xấu, mà chỉ làm lộ những khuyết điểm của Hồ Quỳnh Hương. "Ảnh minh họa" Andrea không chỉ "tiếp thu" xu hướng váy cut-out từ đàn chị Chung Thục Quyên mà còn "tiến bộ" hơn khi tự tin diện chiếc váy với những khoảng hở "mênh mông", vô cùng phản cảm. "Ảnh minh họa" Ranh giới giữa gợi cảm và phản cảm vô cùng mong manh. Điểm trừ của Đông Nhi không chỉ ở chiếc quần bó cao quá mà còn ở đường may hết sức "vô duyên" ở ngay giữa trang phục, dễ khiến người nhìn có nhiều liên tưởng không mấy trong sáng. "Ảnh minh họa" Chiếc quần jeans là một sự lựa chọn khó hiểu của Vy Oanh. Nó không mấy ăn nhập với những chi tiết ánh kim trên trang phục. Chỉ có thể lý giải rằng do cô có gout thẩm mỹ khá khác biệt. "Ảnh minh họa" Phần cúp ngực được nhấn có chủ ý, nhưng lại không mấy tinh tế. Phần chân váy mullet thì lòe xòe, phần nào khiến dáng của Quỳnh Anh trông lùn, chân ngắn đi hẳn. "Ảnh minh họa" Tông màu tím tuy là mốt nhưng lại khá kỵ chất liệu bóng, bởi sự kết hợp này luôn tạo nên cảm giác rằng bộ trang phục đã có từ... chục năm trước. Họa tiết hoa tuy thể hiện không khí mùa Xuân/Hè nhưng lại không mấy bám sát xu hướng. Và nguyên nhân chính khiến Jennifer Phạm lọt Top sao mặc xấu chính là nhờ chiếc vòng hoa trên đầu. "Ảnh minh họa" Rất khó để phân định xem Khổng Tú Quỳnh đang diện váy hay diện áo. Dù là gì đi chăng nữa, trang phục này cũng quá ngắn và khá phản cảm. "Ảnh minh họa" Một tổng thể rườm rà sẽ chẳng bao giờ mang lại hiệu quả cao. Trang phục "hổ lốn" với xuyên thấu, sequin, ánh kim, nơ... của Nhật Kim Anh chính là ví dụ tiêu biểu. "Ảnh minh họa" Hà Anh muốn "hồi teen" nhưng lại chẳng nỡ rời xa phong cách sexy quen thuộc, nên đâm ra cô bước vào Top sao mặc xấu với một trang phục theo kiểu nữ sinh "khiêu khích". "Ảnh minh họa" Tận dụng những sắc màu luôn là cách sai lầm nếu muốn "cưa sừng làm nghé". Diva Mỹ Linh muốn trẻ hóa hình ảnh bằng những món phụ kiện màu mè lòe loẹt, trang điểm sặc sỡ, nhưng có lẽ cô đã quên rằng hiện tại, hiếm teen girl nào còn theo đuổi phong cách từ chục năm trước như thế này. "Ảnh minh họa" Diva Hồng Nhung thì lại muốn "ăn gian" tuổi bằng những chiếc váy gợi cảm. Tuy nhiên, thay vì mang lại vẻ sexy tươi trẻ thì chi tiết cổ khoét của chiếc váy lại để lộ vòng 1 đã mang dấu ấn tuổi tác của Hồng Nhung. Đôi giày của cô lựa chọn cũng là một phương án sai lầm, bởi nó có màu sắc không liên quan đến tổng thể chiếc váy. "Ảnh minh họa" Để nổi bật trên ánh đèn sân khấu, Hương Giang Idol chọn bộ jumpsuit khá lòe loẹt. Toàn bộ trang phục được phủ những hạt đá cỡ lớn và màu mè. Phần quai không ôm sát cơ thể khiến cô suýt gặp tình huống hớ hênh trên sân khấu. "Ảnh minh họa" Diện "cả cây" ánh kim thường khiến chúng ta liên tưởng đến những quả đèn chớp trên vũ trường. Khi Hoàng Yến kết hợp cùng sandal ánh kim và túi xách ren, chúng ta càng thấy được gout thời trang màu mè đến mức diêm dúa của cô. "Ảnh minh họa" Hầu như chưa có người đẹp nào chinh phục được những chiếc váy ren đen-đỏ. Chúng luôn mang lại cảm giác sến sẩm, lỗi mốt đến lạ kỳ. Hơn nữa, Khánh Thi cũng không nhất thiết phải nhuộm tóc ton-sur-ton với màu váy để tạo nên một tổng thể chói mắt đến như vậy. Xem ảnh minh họa >>