"Lên đồ" dạo phố ngày se lạnh với những cô bạn thân | Kenh14 Mobile
Sẽ không có gì lạ khi một ngày, bạn phát hiện ra mình đã "nhiễm" phong cách của mấy cô bạn thân trong nhóm lúc nào không hay và họ cũng nhận ra điều tương tự. Vì lẽ đó mà mỗi khi đi shopping cùng nhau, một nhóm bạn thân thường có xu hướng chọn những món đồ có cùng phong cách. Quả thực, những set đồ "hợp cạ" đó không chỉ làm bản thân mỗi người thấy tự tin hơn mà còn khiến những người xung quanh phải trầm trồ trước sự gắn bó một cách rất thời trang của nhóm bạn. Bạn và mấy cô bạn thân đang lên kế hoạch đi chơi cuối tuần này và chưa biết mặc gì để thể hiện được cái tôi của cả nhóm? Vậy thì những set đồ "tình thương mến thương" dưới đây rất đáng để tham khảo đấy! Những set đồ mang phong cách sporty chic như thế này vừa mang đến sự thoải mái nhưng vẫn đảm bảo cá tính cho cả nhóm bạn. Công thức đơn giản crop top + quần skinny + giày slip-on luôn hợp thời trang và trẻ trung; combo áo phông, quần tây, mũ fedora và giày sneakers mang hơi hướng vintage đầy thanh lịch trong khi bomber jacket và buckle sandals lại cực cá tính và hiện đại. Nếu bạn cùng các cô bạn thân đều thích phong cách nữ tính, đáng yêu thì đương nhiên chân váy luôn là lựa chọn số một. Năng động và tràn đầy sức sống với áo sát nách họa tiết chữ cùng chân váy denim và sneakers buộc dây. Thanh lịch với áo mullet màu beige hồng dịu dàng và shorts giả váy tạo nên một set đồ thật nữ tính. Khi mix cùng giày sneakers, set đồ nữ tính trở nên nghịch ngợm và hay ho hơn. Áo tay lỡ dáng suông và juýp dễ mặc và rất dễ đẹp.   Chiếc túi mini lạ mắt làm set đồ đơn giản trở nên thú vị. Stylist: Tran Thu Thao Photo: Bui Duc Anh Model: Na Tran, Ánh Nguyệt, Trang Ròm Make up: Giang Pham Clothing: Mix shop - 122 Huỳnh Văn Bánh, Q.Phú Nhuận, Tp.Hồ Chí Minh Artemis - 179B Cách Mạng Tháng 8, Q3, Tp.Hồ Chí Minh Tổng hợp Xem ảnh minh họa >>