Jung Yong Hwa trổ tài múa kiếm điệu nghệ | Kenh14 Mobile
Cách đây không lâu, loạt teaser giới thiệu nhân vật của drama The Three Musketeers (tựa Việt: Ba Chàng Lính Ngự Lâm) đã được công bố. Xuất hiện với tạo hình tướng quân oai phong, dũng mãnh, Jung Yong Hwa khiến dân tình được phen lóa mắt bởi màn trổ tài múa kiếm hết sức điệu nghệ của mình. Mặc dù là lần đầu tiên thử sức với phim cổ trang nhưng xem ra, anh chàng cũng khá thích hợp với hình ảnh mới mẻ này.  (Video: Vui lòng xem trên bản web.) (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Theo tiết lộ, nhân vật mà Jung Yong Hwa đảm nhận là Park Dal Hyang - một kiếm sĩ hoàn hảo với tính cách cương trực và cứng rắn. Không chỉ thu hút bởi tài năng mà Dal Hyang còn khiến bao cô gái say đắm bởi ngoại hình nổi trội, đôi mắt biết nói và nụ cười ấm áp. Mối tình đầu của anh là Yun Seo (Seo Hyun Jin), một phụ nữ xinh đẹp. Thế nhưng sau đó, cô lại trở thành vợ của Thái tử So Hyun ( Lee Jin Wook). "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bên cạnh đoạn clip "nhá hàng" của Jung Yong Hwa, nhà đài còn tiết lộ thêm tạo hình của Lee Jin Wook. Trái ngược với vai diễn đậm chất phong trần của Jung Yong Hwa, hình ảnh Thái tử So Hyun do nam diễn viên họ Lee thể hiện ăn vận chỉn chu hơn hẳn. Đặc biệt, gương mặt lạnh lùng và ánh mắt sắc bén của anh đã để lại ấn tượng sâu sắc trong lòng người xem. "Ảnh minh họa" Theo lịch dự kiến, The Three Musketeers sẽ lên sóng vào khoảng tháng 8.  Xem ảnh minh họa >>