Các cặp đôi hạnh phúc rất dễ bị... ghét trên Facebook | Kenh14 Mobile
Mới đây, một nghiên cứu được đăng tải trong cuốn sách The Science of Relationships (tạm dịch: Khoa học của các mối quan hệ) đã khẳng định những cặp đôi thường xuyên đăng tải về mối quan hệ khăng khít, bền chặt của mình với người ấy trên Facebook thường bị người khác... ghét. Chuyện tình cảm là một loại nội dung thường gặp trên mạng xã hội nói chung và Facebook nói riêng. Để thực hiện nghiên cứu này, nhóm dự án đã tạo ra nhiều trang cá nhân giả trên Facebook. Một số trong các trang cá nhân giả này sẽ để ảnh đại diện người yêu, thường xuyên cập nhật các trạng thái hẹn hò đồng thời để tình trạng quan hệ là “đang hẹn hò”. Số trang cá nhân giả còn lại hoạt động một cách bình thường với các bài đăng không liên quan đến chuyện tình cảm. "Ảnh minh họa" Thậm chí trước đây còn có khảo sát cho thấy nhiều người cho rằng một mối quan hệ chỉ đi vào giai đoạn chính thức khi trạng thái quan hệ trên Facebook... được thay đổi. Sau đó, một nhóm gồm 100 người bất kì sẽ được hỏi về thái độ của họ với những tài khoản giả nêu trên. Nhóm dự án cho hay, hầu hết trong số 100 người đều cảm thấy họ không có nhiều thiện cảm với những người này. Giáo sư Benjamin Le, một nhà tâm lý học xã hội đang làm việc tại trường Đại học Haverford đồng thời là một thành viên dự án chia sẻ: “Nhắc đến chuyện công khai tình cảm trên Facebook quá nhiều có lẽ không phải là tốt”. "Ảnh minh họa" Facebook là ảo nhưng ngày càng để lại nhiều hệ quả thực lên tâm lý và hành vi người dùng. Tại Việt Nam, Facebook bắt đầu thời kì phát triển mạnh từ năm 2008 khi Yahoo chính thức công bố đóng cửa dịch vụ blog Yahoo 360 trên toàn thế giới. Dù sau đó Yahoo đã xây dựng một nền tảng riêng cho Việt Nam mang tên Yahoo 360 Plus thì cộng đồng mạng cũng không còn quá mặn mà với nó nữa do sự xuất hiện của Facebook. Đến nay, Facebook đã trở thành một phần quan trọng trong cuộc sống của nhiều người. Họ coi đây là một cuốn nhật kí công khai online để chia sẻ về cuộc sống và chuyện tình cảm là một phần trong số đó. Xem ảnh minh họa >>