Samsung trình làng bộ đôi smartphone vỏ nhôm nguyên khối | Kenh14 Mobile
Cách đây ít giờ Samsung đã chính thức giới thiệu hai thiết bị smartphone mới mang tên gọi Samsung Galaxy A3 và Samsung Galaxy A5 trên website của mình, kết thúc những tin đồn và rò rỉ gần đây liên quan đến dòng sản phẩm mới này. Ảnh báo chí của Samsung Galaxy A5. Samsung Galaxy A3. Có thể dễ dàng nhận thấy từ tên gọi, bộ đôi sản phẩm mới của Samsung thuộc series Samsung Galaxy A mà Samsung định hướng "dành cho người trẻ". Trên thông cáo báo chí ra mắt sản phẩm, Samsung cho hay Samsung Galaxy A3 và A5 là những thiết bị smartphone mỏng nhất hãng từng ra mắt với độ dày lần lượt là 6,9mm và 6,7mm. Dẫu vậy, trước đó Samsung Galaxy Alpha cũng đã sở hữu độ dày chỉ 6,7mm. Samsung Galaxy A5 sở hữu màn hình Super AMOLED 5 inch độ phân giải 720 x 1.280 pixel. Máy được vận hành bởi chip xử lý lõi tứ 1,2 GHz với 2GB RAM và 16GB bộ nhớ trong có thể mở rộng thêm cùng pin dung lượng 2.300 mAh. Cấu hình đầy đủ của Samsung Galaxy A5. Về Samsung Galaxy A3, thiết bị này sở hữu thông số kém ấn tượng hơn người "anh em" A5 một chút với màn hình Super AMOLED 4,5 inch độ phân giải 540 x 960 pixel. Một số thông số khác cũng phải kể đến là chip xử lý lõi tứ 1,2GHz, RAM 1GB, 16GB bộ nhớ trong có thể mở rộng thêm và pin 1.900 mAh. Thông số của Samsung Galaxy A3. Cấu hình cả hai thiết bị mới của Samsung đều thuộc phân khúc tầm trung. Khi lên kệ Samsung Galaxy A3 và A5 sẽ được cài sẵn nền tảng Android 4.4 KitKat với 6 phiên bản màu máy khác nhau bao gồm trắng, đen, vàng, bạc, xanh nước biển và hồng. Hiện mức giá của sản phẩm chưa được công bố chính thức tuy nhiên máy sẽ được bán ra ngay trong tháng sau và Trung Quốc là một trong những thị trường đầu tiên có bộ đôi này. (Tham khảo: Samsung Tomorrow, Phonearena) Xem ảnh minh họa >>