Vu Chính mượn tạm Thần điêu để cứu "công chúa" Viên San San | Kenh14 Mobile
Trong tập mới nhất của Chế Tạo Mỹ Nhân - bộ phim được quảng bá rầm rộ thời gian qua của biên kịch vàng Vu Chính, khán giả đã vô cùng sửng sốt vì sự xuất hiện "từ trên trời rơi xuống" của Thần điêu. Ở tập này, công chúa Vĩnh Ninh ( Viên San San) và Địch Khương ( La Tấn) bị rơi xuống vách núi, rất may hai người không bị thương, thậm chí còn gặp được Thần điêu xuống cứu giúp. "Ảnh minh họa" Hai người bị rơi xuống sơn cốc đẹp như mộng, gặp được điêu huynh giúp đỡ... "Ảnh minh họa" ... nhưng điêu huynh bị thương nên chỉ chịu được sức nặng của một người? Trước tình huống "không tưởng" trên, fan của Thần Điêu Đại Hiệp đã phải đồng loạt lên tiếng kêu than: "Đến "xuyên không" cũng có nữa, không biết những tập tiếp theo Vu Chính còn bày ra cái trò gì nữa đây?" "Ảnh minh họa" Đây không phải là tình tiết duy nhất bị "tố" đạo ý tưởng của Chế Tạo Mỹ Nhân. Nhiều khán giả cho rằng việc công chúa Vĩnh Ninh cải trang nam, tòng quân đánh giặc, sau đó phải lòng tướng quân Địch Khương chẳng khác nào Hoa Mộc Lan phiên bản thời nhà Đường. Cư dân mạng ném đá: "Thần kinh, nội dung quá là... sến." "Ảnh minh họa" Chế Tạo Mỹ Nhân có độ dài 30 tập, hiện đang được phát sóng trên kênh truyền hình Hồ Nam. (Nguồn: Sina) Xem ảnh minh họa >>