Hiện trường vụ tai nạn xe khách kinh hoàng tại Sa Pa | Kenh14 Mobile
Vụ tai nạn xảy ra khi chiếc xe khách giường nằm của hãng Sao Việt BKS 29B-085.82 xuất phát từ thị trấn Sapa lúc 18h00 trên đường về thành phố Lào Cai đến km18-19 thuộc Quốc lộ 4D đoạn Tòng Sành - Dốc 3 tầng (huyện Bát Xát) đã đâm vào một chiếc xe 4 chỗ dẫn đến mất lái và lao xuống vực sâu hơn 100m. (Ảnh: Fanpage Laocaionline) "Ảnh minh họa" Vụ tai nạn khiến 8 người chết tại chỗ, 32 người bị thương, trong đó có nhiều người bị thương rất nặng. Trong số các nạn nhân tử vong có cả tài xế lái xe.  (Ảnh: Fanpage Laocaionline) "Ảnh minh họa" (Ảnh: Báo Thể thao & Văn hóa) "Ảnh minh họa" Vụ tai nạn thương tâm này là do xe khách Sao Việt đã có va chạm với xe Morning màu vàng BKS 16N - 5620.  (Ảnh: Fanpage Laocaionline) "Ảnh minh họa" Một mảnh kính vỡ văng ra từ chiếc xe khách.  (Ảnh: Fanpage Laocaionline) "Ảnh minh họa" Phiếu thu phí đường bộ thu được từ hiện trường vụ tai nạn (Ảnh: Báo Thể thao & Văn hóa) "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Công tác cứu hộ được tỉnh Lào Cai triển khai hết sức khẩn trương (Ảnh: Báo Lào Cai) "Ảnh minh họa" Đến 21h cùng ngày đã có hơn 30 người ngồi trên xe bị thương được lực lượng tìm kiếm, cứu hộ của tỉnh Lào Cai đưa ra khỏi hiện trường vụ tai nạn để đưa xuống các bệnh viện ở khu vực thành phố Lào Cai cấp cứu. Một số người khác đã tử vong ngay sau khi vụ tai nạn xảy ra (Ảnh: Báo Lào Cai) Xem ảnh minh họa >>