Sự kết hợp hoàn hảo giữa trang sức và selfie | Kenh14 Mobile
  "Ảnh minh họa" Facebook PNJSilver “Mua Silver nhận cây Selfie”, “Đi tìm biểu tượng tình bạn”   "Ảnh minh họa" Trong BST “Dấu ấn tình bạn tỏa sáng”, biểu tượng Infinity (∞) hay còn gọi là “vô cực” - một hình ảnh khá quen thuộc được hiểu là sự không giới hạn, không có điểm dừng đã được các nhà thiết kế PNJSilver thổi hồn đầy tinh tế vào những món trang sức như một biểu tượng độc đáo thể hiện những yêu thương, niềm tin và sự chân thành bền vững mà những người bạn luôn muốn dành cho nhau. "Ảnh minh họa" Đặc biệt hơn, PNJSilver ra mắt dòng sản phẩm độc đáo, số lượng có hạn như mặt dây chuyền “2 become 1”, lồng ghép biểu tượng vô cực, có thể tách rời làm hai mặt dây chuyền khác nhau dành cho “couple bạn thân” hay mặt chuyền vô cực được lồng ghép hình ảnh của bạn hay nhóm bạn thân của mình. "Ảnh minh họa" PNJSilver còn mang đến nhiều lựa chọn phong phú với hàng loạt trang sức mang họa tiết dễ thương như X-O, ngôi sao, mỏ neo, chữ cái…tượng trưng cho sự tươi sáng, ngọt ngào, may mắn trong tình bạn. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Các món trang sức trong BST “Dấu ấn tình bạn tỏa sáng” được thiết kế theo bộ gồm dây chuyền, nhẫn, bông tai, lắc tay, lắc chân trên chất liêu bạc cao cấp kết hợp sắc trắng tinh khôi của đá tổng hợp với nhiều kiểu dáng và phong cách mới lạ hứa hẹn sẽ là quà tặng trang sức ý nghĩa nhất để những người bạn dành tặng cho nhau và ghi dấu tình bạn tỏa sáng. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Chi tiết xem tại: http://pnj.com.vn/tintuc-pnjsilver-gioi-thieu-bo-suu-tap-dau-an-tinh-ban-toa-sang-319-_-2014-07-31 Website: www.pnj.com.vn Facebook: www.facebook.com/PNJSilverfanpage Hotline: (08)3 9900 990 – 1900 54 54 57 Xem ảnh minh họa >>