Toàn cảnh trụ sở “tàu không gian” của Apple qua đoạn phim ấn tượng | Kenh14 Mobile
Việc xây dựng và hoàn thành trụ sở mới vốn được biết đến với biệt danh “tàu không gian”của Apple tại Cupertino đang được tiến hành với một tốc độ khẩn trương. Mặc dù “tàu không gian” phải còn mất một thời gian khá dài nữa mới có thể... thành hình thì các công đoạn chuẩn bị như dỡ bỏ tòa nhà khá lớn tọa lạc trước đó, làm đường hay triển khai hệ thống tường bao quanh đã bắt đầu giúp chúng ta phần nào định hình được về sự hoành tráng mà trụ sở này sở hữu. Hình ảnh được chụp vào ngày 12 tháng 6 cho thấy phần tường bao quanh trụ sở này đã bắt đầu được thi công. Được biết, giai đoạn một của công trình trụ sở mới sẽ kết thúc vào năm 2016 theo dự kiến, tuy nhiên mới đây một đoạn video được thực hiện bởi Technology Integration Services đã tái hiện “tàu không gian” của Apple khi hoàn thành. Với kĩ thuật 3D khá hoàn hảo, đoạn video này nhận được nhiều sự chú ý của cộng đồng. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Đoạn video được thực hiện theo phong cách flying-cam. Giai đoạn một của tòa nhà đến từ tương lai này bao gồm việc hoàn thiện khu văn phòng hình chiếc nhẫn với diện tích hơn 260.000 mét vuông, khu để xe ngầm với sức chứa 2.400 xe hơi, trung tâm tập thể thao, thể hình rộng 9.290 mét vuông cùng với đó là hội trường tổ chức sự kiện với diện tích 11.148 mét vuông. Cũng theo chia sẻ của Apple, sẽ có 4.500 cây lớn được trồng trong khuôn viên trụ sở với mục đích tạo ra môi trường làm việc hòa hợp hoàn hảo cùng thiên nhiên. "Ảnh minh họa" Một góc trụ sở mới qua hình ảnh Apple công bố hồi cuối năm ngoái. Giai đoạn hai của công trình nêu trên sẽ bắt đầu vào thời điểm sau năm 2016 với các tòa nhà nhằm mục đích nghiên cứu, phát triển đồng thời mở rộng các không gian như bãi đỗ xe. Xem ảnh minh họa >>