"Cô nàng ngổ ngáo": Vì sao đừng nên làm phần tiếp? | Kenh14 Mobile
Năm 2001, My Sassy Girl (Cô nàng ngổ ngáo) với sự góp mặt của Cha Tae Hyun và Jeon Ji Hyun thành công rực rỡ ngay khi ra mắt. 13 năm sau, bộ phim bất ngờ được làm phần 2 với sự xuất hiện của một vai nữ hoàn toàn mới - Victoria, trưởng nhóm nhạc f(x). Ngay khi tin này chính thức công bố, nó đã tạo nên một làn sóng phản đối rầm rộ trong cộng đồng yêu phim Hàn. Và dưới đây là 5 lí do khiến fan tin rằng Cô nàng ngổ ngáo 2 không nên thực hiện: 1. Cái bóng quá lớn của đàn chị Jeon Ji Hyun Bất cứ ai có chút kiến thức về điện ảnh Hàn Quốc đều biết, cô nàng ngổ ngáo là vai diễn để đời, tạo nên "thương hiệu" cho Jeon Ji Hyun. Thậm chí ngay trong siêu phẩm Vì Sao Đưa Anh Tới lên sóng cuối năm ngoái, người ta vẫn bắt gặp chút khí chất tương đồng ở vai nữ minh tinh sang chảnh Chun Song Yi của Jeon Ji Hyun. Giờ đây hễ nhắc tới hình ảnh một cô nàng nổi loạn, tính cách ngổ ngáo khá trẻ con, bề ngoại mạnh mẽ song nội tâm lại dễ xúc động; khán giả sẽ quy ngay rằng: "Chỉ có Jeon Ji Hyun mới hợp". Liệu rằng Victoria có đủ sức vượt qua nổi áp lực làm kẻ "thế chân" đàn chị hay không?  2. Ác cảm dành cho ca sĩ thần tượng lấn sân phim ảnh của SM Entertainment Điều đáng bàn nhất ở đây là Victoria là ca sĩ đá chéo sân, hơn nữa cô đến từ lò đào tạo SM Entertainment - nơi xuất xứ của những thần tượng đóng phim... dở nhất xứ kim chi. Hễ cứ nghe đến tin dự án nào xuất hiện sao SM, khán giả sẽ tự động nâng mức độ ác cảm dành cho bộ phim, bất chấp chất lượng tác phẩm ra sao. Một dự án đã sẵn sàng khâu "hứng đá" ngay từ lúc mới ra mắt liệu vẫn nên triển khai nữa hay không? Đương nhiên là hoàn toàn có thể nhưng chắc chắn, nhà sản xuất cần phải rất thận trọng. "Ảnh minh họa" 3. Cha Tae Hyun có cứu nổi  Cô nàng ngổ ngáo 2? Việc nữ chính bị "ném đá hội đồng" trên các mặt báo đồng nghĩa với việc nam chính phần 2 tức "người cũ" Cha Tae Hyun sẽ trở thành linh hồn của tác phẩm. Nhưng nếu bảo tái hiện hình tượng 1 chàng trai "ngô ngố" nhiệt tình đáng mến như 13 năm trước thì có lẽ Cha Tae Hyun đã không còn phù hợp lắm. Nhiều fan của f(x) cũng phàn nàn rằng, Cha Tae Hyun - Victoria trông khá là không... đẹp đôi. "Ảnh minh họa" 4. Đạo diễn kiêm biên kịch của phần 1 không tham gia phần 2: 3 nhân tố tạo nên thành công của My Sassy Girl trên toàn châu Á, thậm chí vươn sang Mỹ, bao gồm cặp đôi nam nữ chính và đạo diễn kiêm biên kịch Kwak Jae Young. Vốn đây là một câu chuyện t iểu thuyết không quá xuất sắc về mặt nội dung  song dưới bàn tay tài hoa của đạo diễn họ Kwak, Cô nàng ngổ ngáo đã trở thành 1 tác phẩm điện ảnh dành cho tuổi trẻ: hài hước, vui nhộn và có sức thu hút riêng. "Ảnh minh họa" Nhưng trong bản kế hoạch làm phần 2, ngoài Jeon Ji Hyun thì Kwak Jae Young cũng là người không góp mặt. Thiếu vắng 2/3 lá chủ bài đảm bảo thành công, chất lượng Cô nàng ngổ ngáo 2 dĩ nhiên sẽ đáng lo hơn bao giờ hết. 5. "Lời nguyền phần tiếp theo": Theo quy luật chung, đa số các phần tiếp theo đều khó lòng tạo được tiếng vang như phần đầu, thậm chí chất lượng còn xuống dốc. Ở làng truyền hình lẫn điện ảnh Hàn, không thiếu nhiều bài học "nhãn tiền" xảy ra trong quá khứ. Ngay chính  Windstruck - tiền truyện (prequel) của  My Sassy Girl ra mắt năm 2004 dù được khen ngợi rất nhiều cũng chỉ đạt doanh thu bằng 1/2 bản phim trước, và dĩ nhiên càng không thể so sánh về độ nóng hay tầm vóc. Bản thân Jeon Ji Hyun cũng ít nhiều bị giới phê bình chê bai vì vai diễn không chút mới mẻ này. Bởi thế nếu My Sassy Girl 2 có ra mắt, thì phim chắc chắn sẽ bị "bới lông tìm vết" vô cùng mạnh mẽ. "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>