Những ứng viên xinh đẹp tranh suất đại diện Việt Nam dự thi "Miss World" | Kenh14 Mobile
Vừa qua, vòng tuyển chọn đầu tiên của chương trình truyền hình thực tế "Hoa khôi Áo dài Việt Nam - Đường tới vương miện Hoa hậu Thế giới" đã được diễn ra tại Hà Nội (20/9) và Tp.Hồ Chí Minh (21/9). Rất nhiều cô gái xinh đẹp trên khắp cả nước đã đăng ký tham gia, với mong muốn giành cơ hội đại diện Việt Nam tham gia 3 cuộc thi nhan sắc lớn nhất thế giới, trong đó có cuộc thi uy tín nhất hiện nay Miss World. "Hoa khôi Áo dài Việt Nam - Đường tới vương miện Hoa hậu Thế giới" là chương trình truyền hình thực tế, mục đích chính là tuyển chọn ra được gương mặt "tài sắc vẹn toàn". Cũng trong chương trình này, 18 thí sinh xuất sắc nhất từ vòng loại sẽ được tuyển chọn vào Beauty House. Các thí sinh sẽ cùng sinh hoạt, rèn luyện với các chuyên gia hàng đầu đến từ "đất nước cuồng Hoa hậu" Philippines. Đặc biệt, các thí sinh còn "thi đấu" với nhau trong ngôi nhà này. Cũng chính vì thế, khán giả sẽ được chứng kiến quá trình tuyển chọn người đẹp kỹ càng, phù hợp với tiêu chí của các cuộc thi nhan sắc hàng đầu thế giới nhưng cũng không kém phần gay cấn, hấp dẫn.  Cựu tiếp viên hàng không từng gây sốt mùa World cup Vũ Thị Ngọc Châm "Ảnh minh họa" Nhan sắc rạng rỡ của Ngọc Châm khiến cô trở thành 1 trong những gương mặt đáng chú ý trong những ngày tuyển chọn đầu tiên "Ảnh minh họa" Người mẫu tự do Nguyễn Thị Thu Thủy "Ảnh minh họa" Chân dài Lệ Quyên tự tin trong phần thi catwalk ở vòng tuyển chọn "Ảnh minh họa" "Bông hồng lai" Việt  - Nga Diana Nguyễn "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Những gương mặt nổi bật khác của vòng tuyển chọn đầu tiên Bên cạnh đó, cơ hội tiếp theo cũng mở ra cho cô gái ở hai thành phố Hà Nội, TP.HCM đến hết ngày 12/10 cũng như ở các tỉnh thành trên cả nước khi vòng tuyển tiếp tục đến với Đà Nẵng vào ngày 4/10, Hải Phòng ngày 5/10, Cần Thơ 11/10 và Thái Nguyên 12/10. Chương trình sẽ được lên sóng truyền hình VTV6 vào ngày 20/10/2014. Xem ảnh minh họa >>