Sở hữu vé xem phim ngắn trực tuyến của 2 ngôi sao xứ Hàn | Kenh14 Mobile
Là một trong những hoạt động thú vị thuộc dự án “This Is Living” tại Việt Nam, bộ phim ngắn trực tuyến được quay hình tại Samsung House – không gian sống hiện đại được bố trí hài hoà những thiết bị gia dụng thông minh có thiết kế tinh tế, tính năng thông minh và thể hiện rõ dấu ấn cá nhân của người sở hữu. Nội dung phim xoay quanh hai nhân vật chính Woo Bin & Ji Hyo khi họ cùng đến Việt Nam lập nghiệp. Giữa lúc xảy ra nhiều mâu thuẫn giữa 2 nhân vật chính, sự xuất hiện của nhân vật thứ 3 – hotgirl Ngọc Thảo cùng những hiểu lầm nảy sinh đã khiến tình cảm ấy tưởng chừng không thể nào hàn gắn. Thấu hiểu sự mong đợi của fan Việt, Samsung sẽ tổ chức hai buổi chiếu bộ phim ngắn vào ngày 9-10/10 tại Samsung House. Không dừng ở đó, ngay tại Samsung House - bối cảnh chính của phim, các bạn trẻ còn được tham gia giao lưu cùng các diễn viên còn lại của bộ phim là Ngọc Thảo và 2 gương mặt xuất sắc giành chiến thắng trong cuộc thi “Đóng phim cùng thần tượng”: Ngọc Trâm và Bảo Sơn. Họ sẽ mang đến những chia sẻ về thời gian quay phim cùng hai thần tượng xứ Hàn cũng như nhiều hình ảnh “behind-the-scenes” thú vị của bộ phim. Buổi giao lưu cũng là cơ hội để fan Việt tự mình trải nghiệm phong cách sống “This Is Living” tại Samsung House được Kim Woo Bin và Song Ji Hyo truyền cảm hứng qua bộ phim ngắn này. Bộ phim sẽ được công chiếu chính thức vào ngày 11/10/2014. Click xem trailer của bộ phim tại: http://www.youtube.com/watch?v=FnktfuLFKmg. Dưới đây là một số hình ảnh hậu trường vừa được hé lộ trước giờ ra mắt của bộ phim: Kim Woo Bin “trổ tài làm bánh”   "Ảnh minh họa" và “được dịp nghịch phá” trong một cảnh quay cùng Ngọc Thảo   "Ảnh minh họa" Vẻ mặt trầm tư đầy đối lập trong một cảnh quay khác   "Ảnh minh họa" “Người thừa kế” Kim Woo Bin thường tự mình “chăm chút nhan sắc” sau mỗi cảnh quay   "Ảnh minh họa" Biểu cảm ngạc nhiên đáng yêu của Song Ji Hyo   "Ảnh minh họa" Tuy không có nhiều thời gian chuẩn bị nhưng Song Hi Jyo và hotgirl Ngọc Thảo vẫn kết hợp diễn xuất khá ăn ý   "Ảnh minh họa" Cả 2 đều tập trung cao độ cho từng cảnh quay   "Ảnh minh họa" Nhưng cũng không quên “pose” hình đáng yêu   "Ảnh minh họa" “Cận cảnh” hai ngôi sao tại “phim trường Samsung House”   "Ảnh minh họa" Ngọc Thảo tranh thủ “chộp” ngay biểu cảm nhí nhố trước cảnh quay mới   "Ảnh minh họa" Tuy lần đầu tham gia diễn xuất cạnh thần tượng nhưng hai bạn trẻ Quỳnh Trâm và Bảo Sơn cũng nhận đượcc không ít phản hồi tích cực từ ekip thực hiện.   Nhanh tay click truy cập website của chương trình “This Is Living” tại:  www.thisisliving.com  để săn ngay chiếc vé trở thành khách mời đặc biệt tham dự buổi giao lưu cùng nhiều hoạt động thú vị diễn ra tại Samsung House trong 2 ngày 9-10/10/2014 nhé teen!   Xem ảnh minh họa >>