Công an TP. Hà Nội ra mắt mẫu áo mưa độc đáo | Kenh14 Mobile
Chiều 18/9, Công an TP Hà Nội đã tổ chức sơ kết 3 năm thực hiện kế hoạch 141. Thượng tướng Lê Quý Vương - Thứ trưởng Bộ Công an; Thiếu tướng Nguyễn Đức Chung - Giám đốc Công an thành phố đã tới dự. "Ảnh minh họa" Ngoài việc sơ kết 3 năm thực hiện kế hoạch 141, Công an Hà Nội cũng đã ra mắt trang phục áo mưa mới trang bị cho lực lượng CSGT. "Ảnh minh họa" Áo mưa mới được làm bằng chất liệu polime có phản quang và chống thấm cho cán bộ chiến sĩ khi làm việc dưới trời mưa. "Ảnh minh họa" Trước đó, do lực lượng CSGT vẫn sử dụng loại áo mưa bằng chất liệu nhựa trong suốt, không đảm bảo an toàn, nên cán bộ chiến sĩ vẫn bị nước mưa ngấm khi sử dụng trong thời gian dài, vì vậy Ban giám đốc Công an thành phố đã đồng ý để phòng CSGT trang bị trang phục áo mưa mới bằng chất liệu polime có phản quang và chống thấm nhằm phục vụ tốt hơn cho cán bộ chiến sĩ khi làm việc dưới trời mưa. "Ảnh minh họa" Những hình ảnh được ghi nhận trong buổi sơ kết kế hoạch 141 ngày 18/9. "Ảnh minh họa" Với thiết kế áo mưa mới, các chiến sĩ cảnh sát sẽ không bị ngấm nước mưa khi làm nhiệm vụ dưới thời tiết mưa bão. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Các nữ chiến sĩ cảnh sát hào hứng với trang phục áo mưa mới. Xem ảnh minh họa >>