Balotelli khoe kiểu đầu siêu "dị" chào đón derby Merseyside | Kenh14 Mobile
Kể từ khi chuyển tới Liverpool, Balotelli chưa thực sự để lại ấn tượng rõ nét, anh chỉ ghi được 1 bàn sau 5 trận đã qua. Như để cải thiện chuỗi thành tích nghèo nàn này, mới đây, cựu chân sút của Man City và AC Milan đã quyết định trình làng kiểu tóc mới để lấy hên trước trận derby Merseyside cuối tuần này với Everton. Balotelli khoe kiểu tóc mới trong buổi tập gần đây cùng các đồng đội. "Ảnh minh họa" Có vẻ như mái tóc này làm tiền đạo người Ý rất phấn khích Anh cười tươi rói trong suốt buổi tập. Ngoài chỏm tóc kéo dài từ trán xuống gáy, Balotelli còn "gọt" sạch 2 bên và tạo những họa tiết lạ mắt. Kiểu đầu có 1 không 2 này hứa hẹn sẽ khiến nhiều fan của Bad Boy phải giật mình. Tuy nhiên chưa chắc sẽ có người muốn bắt chước Balotelli bởi độ táo bạo của nó. "Ảnh minh họa" Cận cảnh mái đầu hết sức công phu của Balotelli. Thực ra việc thay đổi kiểu tóc là chuyện không mới mẻ gì đối với tiền đạo người Ý. Trong quá khứ, Balotelli đã vô số lần trình làng những kiểu đầu "siêu dị" tương tự. Và hẳn nhiên hầu hết trong số đó đều không được đánh giá cao... "Ảnh minh họa" Kiểu tóc năm ngoái của Balotelli trong màu áo AC Milan gần giống với hiện tại. "Ảnh minh họa" Ngựa chứng có vẻ như rất thích nhuộm vàng mái tóc mình. "Ảnh minh họa" Những lọn tóc vàng được Balotelli chỉnh sửa khá cầu kỳ. "Ảnh minh họa" Kiểu đầu "nghiêm túc" hiếm hoi của Balotelli. "Ảnh minh họa" Còn lại đa phần những mái tóc khác của anh đều không được đánh giá cao vì độ "quái" của nó. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Nguồn: Daily Mail Xem ảnh minh họa >>