Ngẩn ngơ trước vẻ đẹp ngọt ngào của Minh Hằng | Kenh14 Mobile
Tối qua (26/8), nữ ca sĩ - diễn viên Minh Hằng trở thành tâm điểm chú ý khi có mặt trong một sự kiện về mùa cưới ở Hồ Tây - Hà Nội. Lựa chọn cho mình bộ đầm màu hồng nhạt giản dị và kín đáo của nhà thiết kế Huy Trần, Minh Hằng vẫn khéo léo khoe được bờ vai thon cùng vòng một gợi cảm. Ngoài ra, Minh Hằng cũng mang tới chương trình 3 ca khúc quen thuộc như "Sắc môi em hồng", "Beautiful girl" và "Nhớ mãi nụ cười xinh". Được biết, ngay sau đó, Minh Hằng lại vội vã di chuyển ra sân bay để trở về Tp.HCM tiếp tục bận rộn với những dự án mới.  Minh Hằng xuất hiện nổi bật với bộ đầm màu hồng nhạt "Ảnh minh họa" Cô thu hút mọi sự chú ý với gương mặt nhẹ nhàng, mái tóc xoăn bồng bềnh "Ảnh minh họa" Và không quên khéo léo khoe vòng một gợi cảm "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Đông Dương của "Vừa đi vừa khóc" rạng rỡ trước ống kính "Ảnh minh họa" Biểu cảm đáng yêu của Minh Hằng "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Minh Hằng như nàng búp bê khoe sắc trong khu vườn cổ tích "Ảnh minh họa" Rất nhiều người khen Minh Hằng ngày càng xinh đẹp "Ảnh minh họa" Và quyến rũ đến ngỡ ngàng "Ảnh minh họa" Nữ ca sĩ còn gửi đến khán giả những ca khúc quen thuộc của mình "Ảnh minh họa" Cô quậy tưng bừng cùng người hâm mộ "Ảnh minh họa" Kết thúc chương trình, Minh Hằng vội vã ra sân bay để trở về Tp.HCM "Ảnh minh họa" Người đẹp Trương Tùng Lan cũng có mặt trong sự kiện "Ảnh minh họa" Á hậu Trang sức Phan Hương Giang hóa thân thành cô dâu xinh đẹp HuNa Xem ảnh minh họa >>