Lâm Tâm Như lộ cằm đôi ngấn mỡ trong sự kiện mới | Kenh14 Mobile
Ngày 16/9, Lâm Tâm Như đã tham dự một sự kiện quảng bá. Trong sự kiện này, nữ diễn viên Đài Loan xuất hiện với bộ váy dịu dàng, mái tóc để đơn giản. Vốn nổi tiếng là người đẹp hoàn hảo không tì vết, nhưng trong sự kiện, không ít người đánh giá ở góc ảnh cận, Lâm Tâm Như đã lộ làn da bóng nhẫy và cả cằm đôi ngấn mỡ. Vài ý kiến cho rằng, Tâm Như đã tăng cân trong thời gian gần đây. "Ảnh minh họa" Làn da bóng nhẫy của Lâm Tâm Như   Cách đây vài ngày, báo chí đưa ra  nghi vấn về người yêu hiện giờ của Lâm Tâm Như. Sau khi một bức ảnh Lâm Tâm Như chụp với đoàn làm phim “16 mùa hè” được công bố, hành động ôm eo Lâm Tâm Như của tài tử Dương Nhất Triển khiến nhiều người tin rằng anh đang là “phi công trẻ” của người đẹp Đài Loan. Trong sự kiện vừa rồi, Lâm Tâm Như đã cho biết đây chỉ là sự hiểu nhầm. Cô giải thích do góc độ ảnh đã khiến mọi người có cảm giác là ôm eo, nhưng thực tế không phải vậy.   "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Lâm Tâm Như luôn là biểu tượng của vẻ đẹp không tuổi tác "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Tuy nhiên, gương mặt của cô lộ tì vết trong sự kiện mới nhất Nguồn: QQ Xem ảnh minh họa >>