Hé lộ dàn nghệ sĩ quốc tế tham gia "Monsoon Music Festival 2014" | Kenh14 Mobile
Không khí chuẩn bị cho L ễ hội âm nhạc quốc tế Gió mùa (Monsoon Music Festival 2014) đang ngày càng sôi sục khắp mọi nơi với sự đồng hành của Kênh tin tức giải trí xã hội - Kenh14.vn. Monsoon Music Festival hướng đến việc tổ chức một lễ hội âm nhạc thường niên với mục tiêu trở thành một sự kiện văn hoá - âm nhạc - cộng đồng của Hà Nội (Việt Nam). Đồng thời, thu hẹp khoảng cách văn hoá - xã hội giữa Việt Nam và thế giới, mang lại nguồn cảm hứng âm nhạc và văn hóa lễ hội âm nhạc cho người dân Hà Nội và người dân cả nước. Đạo diễn Phạm Hoàng Nam (ngoài cùng bên trái) và nhạc sĩ Quốc Trung (ngoài cùng bên phải) Lần đầu tiên tại Hà Nội, một lễ hội âm nhạc đúng nghĩa với sự tham gia của các nghệ sĩ tài năng của Việt Nam và Quốc tế, sẽ được tổ chức trong 3 ngày liên tiếp (2 đến 4/10) tại Hoàng Thành Thăng Long - Hà Nội. Monsoon Music Festival 2014 có sự tham gia của gần 100 nghệ sĩ và ê kíp, những tài năng của Việt Nam và những tên tuổi đến từ các quốc gia Đan Mạch, Anh, Pháp, Bỉ, Hàn Quốc, Nhật Bản.  Và mới đây, BTC  Lễ hội âm nhạc quốc tế Gió mùa đã chính thức công bố những gương mặt nghệ sĩ nổi tiếng trên thế giới tham gia gồm: Carpark North (Denmark), DJ Lulu Rouge, 9Bach, Dominic Miller, DJ Julien Sato, Benjamin Schoos, Yi Sung Yol, DJ Van Cliff... Trong khi đó, đại diện phía Việt Nam cũng là những tên tuổi nổi tiếng được yêu mến như: Thanh Lam, Trần Thu Hà, nhóm Năm Dòng Kẻ, Ngũ Cung, KOP Band, Suboi, Kimmese, DJ Hoàng Touliver, DJ SlimV, DJ Tuan Kruise. "Ảnh minh họa" Carpark North là ban nhạc nordic electro rock. Ban nhạc được thành lập ở Aarhus, Đan Mạch năm 1999 bởi Lau Højen (vocal, guitar), Søren Balsner (bass, synthesisers) và Morten Thorhauge (trống). Carpark North đến Việt Nam với dự án âm nhạc mới nhất Phoenix- album thứ tư của họ phát hành năm 2014. Thời điểm này, khi mà nhạc pop đang thống trị thì Carpark North là ban nhạc rock duy nhất của Đan Mạch có được những thành công rực rỡ. "Ảnh minh họa" 9Bach là một nhóm nhạc dân gian xứ Wales, thành lập năm 2005, chuyên ra đời những bản nhạc đầy ám ảnh với giọng ca nữ hát trên nền đàn hạc xứ Wales. 9Bach có 6 thành viên: Lisa (hát chính, đệm đàn hạc và piano), Martin (guitar), Ali Byworth (trống và bộ gõ), Dan Swain (guitar bass), Esyllt Glyn Jones (đàn hạc, hát bè) và Mirain Roberts (hát bè). "Ảnh minh họa" Dominic Miller là một nghệ sĩ guitar người Anh- Argentina. Dominic Miller được biết đến như một guitarist lừng danh, thường xuyên xuất hiện và gắn bó trong ban nhạc của danh ca Sting. "Ảnh minh họa" DJ Julien Sato đang chơi ở những câu lạc bộ đẳng cấp nhất tại Tokyo như WOMB, ELEVEN on Air, hay chơi cùng với những nghệ sĩ DJ đẳng cấp trên toàn thế giới, ví dụ Art Department, Roman Flugel, Marco Carola...Sato "Ảnh minh họa" Yi SungYol ghi dấu ấn như một trong những biểu tượng nhạc Rock hàng đầu của Hàn Quốc từ những năm 1994 khi còn là thành viên của bộ đôi nhạc Rock Hàn Quốc U & Me Blue. Yi Sung Yol đã xuất hiện và tham gia rất nhiều các Festival âm nhạc quốc tế tại Hàn Quốc, Mỹ, Anh, Trung Quốc, Nhật Bản, Singapore và bây giờ là Monsoon Music Festival của Hà Nội (Việt Nam). Anh sẽ đem đến dự án âm nhạc mới nhất có tên [V]. Album cùng tên này ra mắt năm 2013 và ngay lập tức đứng đầu bảng xếp hạng “Album của năm” của Naver Music. Theo nhạc sĩ Quốc Trung - tổng đạo diễn chương trình chia sẻ, lần đầu tiên tất cả các nghệ sĩ sẽ cùng nhau trình diễn trước hàng vạn khán giả tại một không gian lớn ngoài trời tại địa điểm đẹp, linh thiêng nhất của Hà Nội là Hoàng Thành Thăng Long.Và đây chắc chắn sẽ là một lễ hội âm nhạc quốc tế thường niên tại Hà Nội với mục tiêu âm nhạc mới mẻ, gắn kết nghệ sĩ với khán giả, gắn kết âm nhạc với những giá trị khác của cộng đồng. "Ảnh minh họa" Diva Trần Thu Hà "Ảnh minh họa" Ban nhạc Ngũ Cung "Ảnh minh họa" Kimmese và DJ Hoàng Touliver "Ảnh minh họa" DJ SlimV "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>