SM: Bao giờ mới có rapper đúng nghĩa? | Kenh14 Mobile
SM là công ty quản lý hàng đầu Kpop, đó là điều không phải bàn cãi. SM là cái nôi sản sinh ra hầu hết những idolgroup số 1 Hàn Quốc hiện nay, những DBSK, Super Junior, SNSD và EXO, ai có thể phủ nhận? Mặc cho những chỉ trích, chê bai rằng thành viên này kém cỏi, thành viên kia không tài năng, người ta vẫn phải ngả mũ trước hàng loạt giọng ca khỏe và ấn tượng trong SM, dán mắt vào màn hình mà ngắm các thần tượng khoe vũ đạo đỉnh trên sân khấu. Hát nhảy “song toàn” và ở trong boygroup hàng đầu Kpop nhưng Yunho (DBSK) không được đánh giá là một rapper tốt Tuy nhiên, có một điều mà đông đảo Kpop fan và ngay cả chính những fan nhà SM cũng phải thừa nhận, đó là công ty quản lý này chưa có một rapper đúng nghĩa. Nói đến đây, ắt hẳn nhiều fangirl sẽ nhao nhao lên thi nhau kể tên các rapper nhà SM. Thực tế thì các thần tượng nhà SM có thể hát hay, nhảy giỏi nhưng rap thì... Mỗi lần có người hỏi “Ai là rapper xuất sắc nhất SM?”, không khó để bắt gặp những bình luận cười lăn cười bò. Đối với cộng đồng mạng, các rapper nhà SM giống như những ca sỹ thỉnh thoảng “bắn rap” một tí cho ca khúc thêm màu sắc, hay ho hơn là những rapper chuyên nghiệp như ở những công ty quản lý khác. Shindong, Eunhyuk, Donghae (Super Junior), Key, Minho (SHINee), Amber (f(x)), Chanyeol, Tao (EXO) đều đã từng “bắn rap”... Vậy mới có chuyện thay vì bầu ra những rapper xuất sắc nhất, nhiều fan SM chỉ cố chọn ra rapper khá khẩm nhất trong số các rapper ở công ty này: “Chúng ta đều biết SM không nổi tiếng nhờ các rapper (nếu không nói là các rapper của họ thường bị chê bai), nhưng ai trong SM mà bạn nghĩ là rapper ít tệ nhất? Tôi thì nghĩ là Chanyeol... Tôi không biết nữa, giọng của cậu ấy rất trầm và cậu ấy rap nghe không bị kỳ cục”, “Yunho là một rapper nhưng tôi không thể nói anh ấy là một rapper xuất sắc được”, “Tôi không thích các rapper nhà SM (hầu hết bọn họ hát hay hơn là rap). Nhưng ít tệ nhất có lẽ là Key chăng?”, “Khả năng rap của Chanyeol cũng bình thường thôi nhưng anh ấy có lẽ là xuất sắc nhất trong SM bên cạnh Key”, “SM rất yếu về khoản rapper, tôi phải nói là rất yếu”, “Ít tệ nhất hả? Key, hoặc Xiumin, Chanyeol và Tao”, “Rapper xuất sắc nhất? Đến một rapper tốt họ còn chẳng có nổi nữa là. Chanyeol và Key tạm được”, v.v... … nhưng chỉ có Chanyeol được đánh giá là giống với một rapper thực thụ nhất Những rapper nhà SM có thể kể đến: Yunho (DBSK), Shindong, Eunhyuk, Donghae (Super Junior), Key, Minho (SHINee), Amber (f(x)), Chanyeol, Tao (EXO) và Taeyong (S.M.Rookies). Các fangirl không yêu cầu cao về kỹ năng bắn rap nên dĩ nhiên không có gì để phàn nàn, chỉ thấy các anh hát đã hay, lúc bắn rap còn vừa dễ thương vừa sexy gấp bội. Nhưng với những Kpop fan yêu cầu cao, rap là phải ra rap, không phải cứ “bắn” lyric thì thành rapper. Theo đánh giá, các rapper nhà SM đều kém xa những rapper chuyên nghiệp từ các công ty khác, những thành viên đảm nhận vị trí rapper trong các idolgroup và các rapper solo. Anh chàng Taeyong của S.M.Rookies còn chưa ra mắt nhưng đã được nhiều Kpop fan kỳ vọng sẽ trở thành rapper đúng nghĩa đầu tiên của SM Tính đến thời điểm hiện tại, hai rapper được kỳ vọng nhất SM đều thuộc lớp boygroup thế hệ sau này: Chanyeol của EXO và Taeyong của S.M.Rookies. Taeyong được đánh giá cao hơn cả Chanyeol trong khi anh chàng còn chưa chính thức ra mắt. Khả năng rap của Taeyong mới được nhiều Kpop fan biết đến gần đây qua “Be Natural” của Red Velvet.  Kết Nhiều fan chắc hẳn sẽ rất “chíu khọ” trước những đánh giá không mấy tốt đẹp về các rapper nhà SM. Vẫn là với lý do muôn thuở: “Fan thấy hay là được!”. Trong một cuộc bàn luận về tài năng, chứ không phải một cuộc bình chọn về mức độ được yêu thích, thì việc fan có thấy hay hay không hoàn toàn... chẳng liên quan.  Cũng như khi người ta đang đánh giá cô A, anh B hát yếu, thều thào thì không thể lôi lý do “người ta còn phải nhảy” ra để biện hộ, vì là ca sỹ mà hát còn không xong thì không còn gì để nói. Trong trường hợp này cũng vậy, SM gán cho một số gà nhà cái mác rapper tuy nhiên các anh chàng lại không đảm nhận tốt vai trò này. Việc fan có thấy thần tượng rap hay hay không và việc các chàng hát hay, nhảy giỏi cũng không thể phủ nhận một điều: hầu hết rapper nhà SM đều chưa phù hợp với cái danh rapper. (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>