Những kiểu tóc "nhìn là bật cười" của Miley Cyrus | Kenh14 Mobile
Được mệnh danh là cô nàng 9x "hư" nhất Hollywood hiện nay, Miley Cyrus sở hữu sức hút mãnh liệt không chỉ bởi vẻ ngoài xinh xắn trẻ trung mà còn với phong cách thời trang đời thường cá tính, hơi chút nổi loạn mà chẳng kém phần quyến rũ. Những chiếc áo phông rộng thùng thình, áo crop top gợi cảm, quần short cá tính, quần bó, quần ống suông thoải mái, giày hầm hố... cùng với mái tóc tém hiện đại được Miley Cyrus phối với nhau rất tinh tế, hiện đại tạo nên cho cô vẻ ngoài độc đáo, không nhầm lẫn với bất cứ ngôi sao nào. Thời gian gần đây, Miley Cyrus có vẻ đã "chán" tạo nên sự chú ý bằng trang phục mà thay vào đó, cô "chơi đùa" với mái tóc của mình. Buộc củ tỏi tóc bằng những phụ kiện màu mè lòe loẹt, ngộ nghĩnh hay tết tóc như nữ sinh... tiểu học là những thú vui mới của cô nàng cá tính này. Mới đây, Miley Cyrus khiến người hâm mộ thích thú khi tự tin xuống phố với mái tóc búi củ tỏi ngộ nghĩnh, kết hợp với những phụ kiện màu mè sặc sỡ. "Ảnh minh họa" Đi kèm với mái tóc "cực độc" vẫn là lối ăn mặc cá tính như thường.  "Ảnh minh họa" Có vẻ như tóc búi và phụ kiện lòe loẹt, trang phục màu mè đang là sở thích mới của Miley Cyrus. "Ảnh minh họa" Không ngại cài hoa lên tóc như "Xúy Vân" "Ảnh minh họa" Không chỉ búi củ tỏi giữa đầu... "Ảnh minh họa" ... Miley còn tự tin để tóc củ tỏi buộc lệch trông khá nhộn. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Và đương nhiên là không thể thiếu những món phụ kiện kỳ quái, một biểu cảm thú vị. "Ảnh minh họa" Ngầu không kém các nữ rapper da màu khi để tóc tết nhỏ, buộc nơ. "Ảnh minh họa" Một kiểu tóc khác người đi kèm với hàm răng giả nhìn là giật mình của Miley Cyrus. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Cô nàng sở hữu cả một BST phụ kiện tóc quái đản trong thời gian ngắn vừa qua. "Ảnh minh họa" Trước đó, Miley Cyrus đã từng khiến fan "hoảng" vì kiểu tóc cột sừng... "Ảnh minh họa" ... hay tóc "điện giật". Xem ảnh minh họa >>