Chiêm ngưỡng nàng WAGs nóng bỏng nhất giải Ngoại hạng Anh | Kenh14 Mobile
Vài ngày trước, Balotelli khiến làng bóng đá thế giới xôn xao khi đặt bút ký vào bản hợp đồng trị giá 16 triệu bảng (~ 562 tỷ đồng) để chuyển đến sân Anfield. Sau 1 năm lưu lạc tại Serie A, cuối cùng tiền đạo “lắm tài nhiều tật” đã quay về Premier League. Nói đến Balotelli, hiển nhiên không thể bỏ qua cô bạn gái Fanny Neguesha của chân sút này. Với nhan sắc ngọt ngào và thân hình gợi cảm, Fanny chắc chắn sẽ trở thành đối thủ đáng gờm với những nàng WAGs khác tại xứ sở sương mù.   Balotelli và bạn gái Fanny Neguesha trong kỳ nghỉ tại Versilia.  "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Thân hình sexy của chân dài 24 tuổi.  Được biết, Fanny mang trong mình 3 dòng máu: Ý, Congo, và Rwanda. Cô nàng thường xuyên đi du lịch khắp thế giới nhưng chủ yếu sống tại Paris. Không chỉ sở hữu vẻ ngoài xinh đẹp, Fanny còn là một cô gái đa tài. Chân dài người Bỉ vừa là vũ công, vừa là diễn viên, vừa là ca sĩ. Không chỉ vậy, bạn gái của “Ngựa chứng” còn nói thạo 3 thứ tiếng: Ý, Pháp, Anh.   "Ảnh minh họa" Mang trong mình 3 dòng máu, Fanny sở hữu nhan sắc vô cùng nổi bật.  "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Đôi mắt xanh hút hồn của chân dài người Bỉ.    Hiện tại, mặc dù chưa mấy nổi bật nhưng Fanny vẫn có chỗ đứng nhất định trong làng người mẫu. Trên mạng xã hội, cô nàng là một “ngôi sao” thật sự với hơn 258.000 người theo dõi ở Instagram. Như nhiều cô gái khác, Fanny rất thích chụp ảnh tự sướng và mỗi bức ảnh mà cô nàng đăng tải đều có hàng chục ngàn lượt like. Nếu so về nhan sắc, Fanny có vẻ vượt trội hơn những đàn chị Coleen Rooney, Alex Gerrard, hay Abbey Clancy.      "Ảnh minh họa" Những đường nét sắc sảo trên gương mặt của Fanny.  "Ảnh minh họa" Cô nàng có một hình xăm dành tặng cho Balotelli trên cánh tay: "Tình yêu của anh là thứ dạy em cách yêu."  "Ảnh minh họa" Một hình xăm khác của Fanny.    "Ảnh minh họa" Như mọi cô gái khác, Fanny rất thích khoe ảnh tự sướng trên mạng xã hội. Fanny bắt đầu hẹn hò với Balotelli vào năm 2012, không lâu sau khi tiền đạo người Ý chia tay Raffaella Fico. Kể từ đó đến nay, cặp đôi đã tan rã nhiều lần nhưng rồi lại quay về bên nhau. Tháng 6 năm nay, “Ngựa chứng” đã chính thức cầu hôn cô bạn gái nóng bỏng của mình. Có lẽ không lâu nữa, chuyện tình của cặp đôi sẽ kết thúc bằng một đám cưới hoành tráng.   "Ảnh minh họa" Fanny khoe nhẫn đính hôn mà Balotelli tặng cho mình.  "Ảnh minh họa" Cặp đôi đang lên kế hoạch kết hôn trong thời gian tới.    Nguồn: Dailymail Xem ảnh minh họa >>