Chùm ảnh: Các cặp đôi tình tứ đón gió lạnh đầu mùa | Kenh14 Mobile
Hôm qua, thời tiết Hà Nội bước vào ngày đầu tiên trở lạnh. Những cơn gió cuối thu đổ về Thủ đô mang lại bầu không khí se lạnh, tạo cảm giác thích thú và hưng phấn cho mọi người. Có mặt tại khu vực bờ hồ Hoàn Kiếm vào tối qua, chúng tôi đã ghi lại được những hình ảnh ấm áp, tình tứ của các cặp đôi đang yêu. Vẫn là những cái nắm tay, những cử chỉ ngọt ngào, trìu mến quen thuộc nhưng xem ra, cảm giác có vẻ ấm áp và gần gũi hơn bởi sự xuất hiện của những chiếc áo dài tay và những cái ôm nhẹ. Dọc theo các con phố cổ xung quanh hay khu vực đài phun nước, không khó để bắt gặp các cặp đôi chậm rãi đi dạo, cảm nhận bầu không khí lành lạnh, cùng nhau chụp ảnh cực vui vẻ. Ai xem ra cũng rất hào hứng và khoan khoái trước cái tiết trời cuối thu khá dễ chịu này. Dễ dàng nhận thấy sự ấm áp, ngọt ngào bao trùm xung quanh cặp đôi này bởi những chiếc áo dài tay và cái ôm chặt từ sau lưng. "Ảnh minh họa" Không khí lạnh ùa về khiến ai cũng rất khoan khoái, dễ chịu. "Ảnh minh họa" Cặp đôi này đi dạo bằng xe đạp điện và vẫn có thể thấy cái ôm nhẹ nhàng mà ấm áp của cô gái dành cho chàng trai. "Ảnh minh họa" Trong khi đó, một vài cặp đôi khác chọn cách "lượn lờ" bằng xe máy. "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Hoặc ngồi ghế đá bờ hồ. "Ảnh minh họa" Những bộ quần áo "gợi nhớ" tới mùa đông bắt đầu xuất hiện. "Ảnh minh họa" Ảnh: Dũng Còi, Tú Quách Xem ảnh minh họa >>