HyunA khoái chí vỗ mông "trai 6 múi" trong MV mới | Kenh14 Mobile
Sau khi càn quét các show ca nhạc cuối tuần vừa qua, HyunA đã chính thức phát hành MV trở lại "Red" và mini album mới nhất của mình. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Red" MV - HyunA MV "Red" thực sự khiến người xem phải "nóng mặt" bởi nhiều cảnh sexy và vũ đạo không thể gợi cảm hơn. HyunA mang tới 1 MV mới tràn ngập sắc đỏ, nhiều bối cảnh, đạo cụ độc đáo, mới lạ. Hình ảnh những chú khỉ, trái chuối, quả cầu hay động tác vỗ mông vũ công cũng phần nào khiến người xem liên tưởng tới phong cách của Miley Cyrus thời gian gần đây. "Red" là một ca khúc được sáng tác bởi Seo Jae Woo, BlueSun, Socrates và Kim Taeho. HyunA vỗ mông vũ công nam nóng bỏng... "Ảnh minh họa" ... và cả vũ công nữ "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" HyunA sử dụng nhiều hình tượng quyến rũ "Ảnh minh họa" Vũ đạo nóng bỏng "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" MV zoom vào nhiều chi tiết gợi cảm "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" MV được đầu tư với nhiều ý tưởng mới lạ HyunA đã tham gia viết lời cho 3 ca khúc mới trong mini album lần này: "From When and Until When", "A Talk", "Blacklist". Bên cạnh đó, "From When and Until When" là một ca khúc do Hyunsik (BTOB) sáng tác với sự góp giọng của Yoseob (B2ST). Xem ảnh minh họa >>