Tuyển tập những lần tái sinh của Doraemon trên màn ảnh rộng | Kenh14 Mobile
Nếu như loạt phim hoạt hình Doraemon chiếu trên truyền hình liên tục trong suốt 35 năm qua được chuyển thể từ loạt truyện ngắn, thì phiên bản chiếu rạp - Doraemon Movie lại là nguyên mẫu của những phần truyện dài. Trong nhiều năm qua, mặc dù các nhà phát hành đã sáng tạo thêm nhiều câu chuyện mới về người bạn thân thiết của thiếu nhi Việt Nam này.  "Ảnh minh họa" Nhưng bước sang kỷ nguyên thứ 3, Fujiko Movie Studio – nơi sở hữu bản quyền các anime của Doraemon bắt đầu kế hoạch remake những câu chuyện ăn khách, sử dụng công nghệ mới mang những hình ảnh choáng ngợp hơn. Trong gần 35 năm lịch sử của Doraemon trên màn ảnh rộng, có những tác phẩm nào từng được làm lại? Chúng ta hãy cùng điểm danh thử xem sao. Doraemon: Nobita's Dinosaur 2006 "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Sau khi kết thúc kỷ nguyên thứ 2 của loạt anime bằng tác phẩm thứ 25 vào năm 2004, Doraemon Movie đã ngừng ra mắt 1 năm rồi trở lại với Nobita's Dinosaur 2006. Anime năm 2006 được coi là phim chuyển thể từ manga đầu tiên trong loạt truyện dài của Fujiko F. Fujio - Thăm Công Viên Khủng Long. Nhưng có một thực tế mà hẳn nhiều người còn chưa biết, manga này lại được vẽ dựa trên Doraemon Movie đầu tiên: Chú Khủng Long của Nobita (1980), còn có tên không chính thức là Chú Khủng Long Lạc Loài. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Câu chuyện Doraemon  đầu tiên được đưa lên màn ảnh rộng vào năm 1980: "Chú Khủng Long của Nobita" (Video: Vui lòng xem trên bản web.) " Gekijōban Doraemon: Nobita no Kyōryū Niimarumaruroku" (2006) Doraemon: Nobita’s Dinosaur 2006 đánh dấu bước ngoặt lịch sử khi lần đầu tiên chú mèo máy thông minh đặt chân đến kinh đô Hollywood hoa lệ.  Doraemon the Magic 2007 "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Doraemon the Magic 2007 có tên đầy đủ là Doraemon: Nobita's New Great Adventure into the Underworld. Đây là phiên bản làm lại của tác phẩm năm 1984, dựa trên nguyên tác Doraemon: Nobita Lạc Vào Xứ Quỷ. Mặc dù là bản làm lại song Doraemon Movie 2007 có những thay đổi đáng kể so với nguyên tác. Sự xuất hiện của nhân vật phụ mới cùng việc thay đổi lộ trình phiêu lưu và phép màu trong câu chuyện đem đến nhiều gay cấn hơn. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Doraemon: Nobita no Shin Makai Daibouken ~Shichinin no Mahou Tsukai~" (2007) Doraemon The Hero 2009 "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Doraemon the Movie: Nobita's Spaceblazer ( Doraemon: Nobita và Lịch Sử Khai Phá Vũ Trụ hay Bí Mật Hành Tinh Màu Tím) 2009 là phiên bản làm lại của bộ phim hoạt hình từng ra mắt năm 1981.  Doraemon The Hero 2009 cũng là bộ phim mở đầu cho loạt tác phẩm kỷ niệm 50 năm của đài TV Asahi. Tác phẩm cũng ghi nhận sự góp mặt của ngôi sao Dương Tử Quỳnh khi phát hành bản lồng tiếng tại Trung Quốc. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Eiga Doraemon Shin Nobita No Uchu Kaitakushi" (2009) Doraemon the Big Power 2011 "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Phiên bản Doraemon chiếu trên màn ảnh rộng Nhật Bản vào năm 2011 được làm lại từ bộ phim năm 1986:  Doraemon: Nobita and the Steel Troops ( Doraemon: Nobita và Cuộc Xâm Lăng Của Binh Đoàn Robot).  (Video: Vui lòng xem trên bản web.) Doraemon Movie 1986: "Cuộc Xâm Lăng Của Binh Đoàn Rôbốt" Doraemon: Nobita and the New Steel Troops - Winged Angels ( Doraemon: Tân Nobita và Binh Đoàn Người Sắt - Đôi cánh Thiên thần) là tác phẩm đầu tiên trong loạt Doraemon Movie được làm dưới định dạng 3D. Sự xuất hiện của nhân vật robot khổng lồ trong tác phẩm này còn khiến người xem liên tưởng đến 1 anime khác nổi tiếng không kém là Mobile Suit Gundam. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Eiga Doraemon Shin Nobita to Tetsujin Heidan ~Habatake Tenshi Tachi~" (2011) Doraemon the Wonderland 2014 "Ảnh minh họa" "Ảnh minh họa" Bộ phim mới nhất gia nhập danh sách remake của Doraemon Movie là tác phẩm vừa ra mắt khán giả Việt Nam: Doraemon: Nobita Thám Hiểm Vùng Đất Mới - Doraemon: New Nobita's Great Demon. Đây là phiên bản làm lại của bộ phim hoạt hình ra mắt năm 1982, và dựa trên cuốn truyện dài Pho Tượng Thần Khổng Lồ. (Video: Vui lòng xem trên bản web.) "Eiga Doraemon Shin Nobita no Daimakyo ~Peko to 5-nin no Tankentai~" (2014) Nobita Thám Hiểm Vùng Đất Mới là tác phẩm thứ 34 trong loạt Doraemon Movie, được thực hiện nhằm kỷ niệm 80 năm ngày sinh nhật cha đẻ của chú mèo máy thông minh Fujiko F. Fujio (1933-2013). "Ảnh minh họa" Cũng nhân dịp ra mắt Doraemon Movie 2014 lần này, hãng phát hành phim tại Việt Nam dành tặng cho khán giả 50 phần quà thú vị là những mô hình Doraemon cực kỳ dễ thương ở trên. Để giành lấy cơ hội sở hữu phần quà này, bạn hãy viết mail gửi về cinegame@kenh14.vn chia sẻ những cảm xúc, kỷ niệm của mình với chú mèo máy thông minh nói chung và Doraemon Movie 2014 nói riêng. Đừng quên đính kèm thông tin cá nhân chi tiết nhé. Chúc bạn may mắn! Xem ảnh minh họa >>