Lee Min Ho bất ngờ tung album mới | Kenh14 Mobile
Lee Min Ho vừa bất ngờ phát hành mini album thứ hai mang tên "Song For You". Đi theo phong cách Pop Rock và Dance Pop, "Song For You" là món quà cho các fan đang mong mỏi được thưởng thức lại giọng hát của chàng diễn viên điển trai. Bản thân tựa đề album cũng đã thể hiện rằng đây là một sản phẩm âm nhạc được Lee Min Ho thực hiện để dành riêng cho người hâm mộ. Mini album thứ hai của Lee Min Ho bao gồm 5 ca khúc: "Burning Up", "Travel", "Stalker", "Paradise In Love" và "Song For You". Những ca khúc này sẽ được Lee Min Ho thể hiện trên sân khấu trong tour thế giới "RE:MINHO" khởi động vào đầu tháng 10. "Ảnh minh họa" "Burning Up" "Travel" "Stalker" "Paradise In Love" "Song For You" (Nguồn: AllKpop) Xem ảnh minh họa >>