Đạo diễn Dũng "Khùng" đau đầu làm phim Siêu Nhân | Kenh14 Mobile
Kể từ sau khi Mỹ Nhân Kế công chiếu đầu năm 2013, đạo diễn Nguyễn Quang Dũng khá im hơi lặng tiếng. Phải đến gần đây, Dũng "Khùng" mới bất ngờ công bố anh đang làm phim về Siêu Nhân mang tên Siêu Nhân X. Hiện tại, hình ảnh hậu trường cũng như nội dung của Siêu Nhân X vẫn được đoàn phim ém kỹ và người hâm mộ chỉ được biết một vài thông tin do chính đạo diễn Nguyễn Quang Dũng chia sẻ trên trang cá nhân.      Không biết Siêu Nhân  X khiến Dũng "Khùng" khổ sở thế nào mà anh thường xuyên đăng tải những hình ảnh ôm đầu, thậm chí còn giả như đang đứng trong trại giam với gương mặt rất đau khổ. Tuy nhiên, người xem lại thấy những bức ảnh này rất hài hước.   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Đội vương miện lông "đọ sắc" với Thanh Hằng Ngoài Thanh Hằng, Dũng "Khùng" cũng khiến khán giả ngạc nhiên khi thông báo diễn viên vào vai chính mình trong phim là… đạo diễn Vũ Ngọc Đãng. Còn nếu anh muốn đóng phim Siêu Nhân X thì có thể vào vai… xe ôm.   "Ảnh minh họa" "Đạo diễn khùng nhất Việt Nam" Vũ Ngọc Đãng sẽ vào vai Dũng "Khùng" "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Một đoạn kịch bản  Nguyễn Quang Dũng từng chia sẻ, ngày bé anh cũng như bao đứa trẻ mơ làm Siêu Nhân, nhưng lớn lên chỉ mong không bệnh, không buồn gì nhiều. Chính vì thế anh quyết định làm phim về một anh chàng chứa đựng cả hai giấc mơ của lúc nhỏ và hiện tại.    "Ảnh minh họa" Tạo hình của Diệp Lâm Anh   "Ảnh minh họa" Siêu nhân của Dũng "Khùng"   "Ảnh minh họa" Tạo hình "Siêu Nhân X" Tham gia  Siêu Nhân X còn có Ngô Kiến Huy, Diệp Lâm Anh, Phạm Anh Khoa, Phương Thanh… Ngô Kiến Huy và Diệp Lâm Anh là hai diễn viên mới lần đầu Nguyễn Quang Dũng hợp tác. Đạo diễn không tiếc lời khen ngợi Ngô Kiến Huy diễn duyên, thông minh, chịu khó còn Diệp Lâm Anh đẹp, khỏe và siêng. "Ảnh minh họa"   "Ảnh minh họa" Phương Thanh và Phạm Anh Khoa   "Ảnh minh họa" Xem ảnh minh họa >>