Những bà mẹ 9X có 2 con vẫn xinh đẹp hút hồn | Kenh14 Mobile
Dương Huyền Trang, sinh năm 1990, tốt nghiệp ĐH Y khoa Phạm Ngọc Thạch, TP.HCM, khiến nhiều người bất ngờ khi cho biết cô đã là mẹ 2 con. Cô lấy chồng từ khi lên 19 tuổi. Tuy nhiên, dù đã có chồng con, nhưng Huyền Trang không để việc học bị gián đoạn, cô vẫn tốt nghiệp ra trường đúng thời hạn và dự định sẽ kiếm việc làm vào năm tới, khi các con đã cứng cáp hơn. "Ảnh minh họa" Huyền Trang chia sẻ do sinh con vào dịp Hè và Tết nên việc học tập của cô không mấy gián đoạn. Mặc dù việc kết hợp giữa việc chăm con và học tập là điều không hề đơn giản nhưng cô vẫn cố gắng hoàn thành chương trình học. Với sự cố gắng của bản thân và sự giúp đỡ của gia đình, Huyền Trang cũng đã cân bằng để chăm con thật tốt. "Ảnh minh họa" Hiện tại, Huyền Trang đang ở nhà chăm sóc con và kinh doanh qua mạng. Người mẹ trẻ được nhiều người khen ngợi vì sở hữu ngoại hình cân đối, thon gọn đáng kinh ngạc.  "Ảnh minh họa" Chia sẻ về bí quyết giữ dáng, Huyền Trang cho biết sau khi sinh thường, cô quấn muối nóng với gừng, bôi rượu nghệ hạ thổ quanh bụng suốt 3 tháng 10 ngày. Ngoài quấn bụng, để giữ dáng đẹp, việc cho con bú sữa mẹ và áp dụng các bài vận động nhẹ cũng làm tiêu hao năng lượng của mẹ vừa truyền được kháng thể cho con.  "Ảnh minh họa" Trang xinh đẹp bên 2 cậu con trai đáng yêu. "Ảnh minh họa" Chăm con rất vất vả nhưng đó là niềm vui với Huyền Trang. Cô không muốn trở thành người phụ nữ phụ thuộc vào chồng nên quyết định sẽ đi xin việc đúng với ngành học vào năm sau. "Ảnh minh họa" Theo Trang cái lợi của việc lập gia đình sớm chính là có nhiều thời gian để theo đuổi đam mê và dễ dàng tập trung cho nghề nghiệp hơn khi các con đã lớn. "Ảnh minh họa" Giữa tháng 8, cư dân mạng xôn xao trước đoạn suy ngẫm dài giàu cảm xúc, của tài khoản có nickname Facebook M.L. Đăng kèm dòng cảm xúc này là hình ảnh những ông bố ngồi kiên nhẫn đợi con trước khu trò chơi vào dịp cuối tuần. Sau khi tìm hiểu, cư dân mạng tìm ra chủ nhân của đoạn status đó có tên là Thảo, sinh năm 1991, sống tại Gia Lâm - Hà Nội. Cô hiện là một người mẹ đơn thân ở tuổi 24. "Ảnh minh họa" Dù có chạnh lòng vì cuộc sống một mình chăm con nhưng Thảo khẳng định mình không bao giờ hối hận vì đã kết hôn ở tuổi 19, cũng không bao giờ hối hận vì sự chọn lựa là một bà mẹ đơn thân khi đang có trong tay tất cả nhưng lại quyết định ra đi, làm lại cuộc đời mới với hai bàn tay trắng. "Điều mình bận tâm nhất lúc này là làm sao để nuôi dưỡng một tờ giấy trắng ngần được đầy đủ, được yêu thương mà không thấy tự ti với xã hội rằng mình chỉ là một đứa trẻ con thiếu sự chăm sóc, dạy dỗ của người cha. Làm sao để tình yêu bé bỏng của mình luôn được tròn đầy nụ cười trên môi, đó là điều mình băn khoăn nhất lúc này" - Thảo tâm sự. Hiện tại, động lực lớn nhất để Thảo phấn đấu trong công việc và cuộc sống chính là tương lai của hai thiên thần nhỏ. "Ảnh minh họa" Sinh năm 1990, đã kết hôn và có 2 con (con gái lớn đã hơn 4 tuổi) nhưng Trần Mai Linh (đến từ Hà Nội) vẫn cực kỳ trẻ trung, xinh xắn. "Ảnh minh họa" Không chỉ có 1 gia đình hạnh phúc, Mai Linh hiện còn đang giữ chức vụ Sale Manager của một khách sạn lớn ở Sài Gòn, kiêm quản lý công ty dịch vụ sinh viên quốc tế. Ngoài ra trước đây, Mai Linh còn tham gia với vai trò ca sĩ chính trong một nhóm nhạc rock và là người mẫu ảnh một số tạp chí.  "Ảnh minh họa" Trong một lần chia sẻ với truyền thông, Mai Linh cho biết trước đây, cô chưa bao giờ nghĩ tới việc mình sẽ kết hôn khi còn quá trẻ như vậy. Tuy nhiên, khi gặp được người chồng hiện tại, Mai Linh cho biết "Đúng là người tính không bằng trời tính. Khi con người có duyên có nợ với nhau thì ắt sẽ gặp được nhau."  "Ảnh minh họa" Dáng vóc của người mẹ 2 con khiến nhiều người ngưỡng mộ. "Ảnh minh họa" Mai Linh vẫn thực sự trẻ trung và cuốn hút dù đã sinh 2 con. (Tổng hợp) Xem ảnh minh họa >>