Sạc dự phòng dung lượng 10.400 mAh chính hãng MI, Cenda, Romoss.
• Cam kết hàng chuẩn, a e lưu ý trên thị trường có rất nhiều hàng nhái giá rẻ dùng cell ko rõ nguồn gốc.
• Tuỳ loại có đèn pin, LCD báo dung lượng.
• Sử dụng cell Samsung, Panasonic,... có code check online hãng.
• Hiệu suất 85-90% ~ 9.000 mAh ( hiệu suất cực này là cực cao, dung lượng pin còn thất thoát trong quá trình lưu trữ, quá trình chuyển đổi dòng nạp từ pin qua điện thoại ).
• Sử dụng được với các loại điện thoại, máy tính bảng.
• Kém cáp, fullbox.
• Giá: Inbox.