HOT HOT, CƠ HỘI VIỆC LÀM TỪ 3-10TR ĐÂY!!!!!
CÔNG TY CỔ PHẦN ĐÀO TẠO QUỐC TẾ
Trụ sở: Lô đất TH2A - Khu đô thị Văn Quán, Yên Phúc, Hà Đông, Hà Nội.
Điện thoại: 04 85828998 - 0919679898 - 0919679898
Website: www.victory.edu.vn 
Email: hdqt@quocte.edu.vn 

THÔNG BÁO TUYỂN DỤNG

Giới thiệu nhà tuyển dụng:

            Trường Mầm non Victory là thương hiệu thành viên của Hệ thống giáo dục Victory, trực thuộc Công ty cổ phần Đào tạo Quốc Tế. Trường mang sứ mệnh xây dựng hệ thống giáo dục chất lượng cao liên cấp từ bậc Mầm non, Tiểu học đến Trung học cơ sở. Trường được trang bị các điều kiện giáo dục ưu việt với khát vọng xây dựng một thế hệ công dân tinh hoa của Việt Nam. Victory chắt lọc từ nền giáo dục Việt Nam và Quốc tế, tạo nên một thương hiệu giáo dục uy tín, toàn diện với cơ sở vật chất vượt trội và mức chi phí hợp lý.

              Với khát vọng trở thành thương hiệu giáo dục hàng đầu Việt Nam, Hệ thống Giáo dục Victory chào đón các cán bộ, nhân viên, giáo viên có chuyên môn giỏi, khao khát sự đổi mới và mong muốn được làm việc trong một môi trường năng động, sáng tạo và đẳng cấp. Những giáo viên xuất sắc nhất sẽ là những thủ lĩnh giáo dục tương lai của Victory, cùng nhau xây dựng nền móng vững chắc, tạo ra những ảnh hưởng giáo dục sâu rộng và lâu dài bằng các chương trình đột phá, tiên phong và khác biệt tại Hệ thống Giáo dục liên cấp Victory.

Vị trí tuyển dụng:
1. Giáo viên Mầm non:
 Số lượng : 15 giáo viên
 Yêu cầu :
 Bằng cấp: - Đã tốt nghiệp ĐH/CĐ/Trung cấp Sư Phạm Khoa Giáo dục Mầm non; yêu nghề, mến trẻ.
                     - Ưu tiên giáo viên có thâm niên và kinh nghiệm lâu năm trong nghề, có khả năng giao tiếp bằng Tiếng Anh, ứng dụng Tin học.
 Ngoại hình khá, sức khỏe tốt, không nói giọng địa phương; không có tật nói lắp, nói ngọng, ...
 Độ tuổi: từ 20 - 40 tuổi.
 Mô tả công việc
 Soạn giáo án và giảng dạy theo từng độ tuổi.
 Chăm sóc, nuôi dạy trẻ theo chương trình, tiêu chuẩn dịch vụ của trường, bảo đảm sự an toàn, phát triển thể chất và trí tuệ cho trẻ.
 Đảm bảo quan hệ tốt và ghi nhận sự đóng góp của phụ huynh đối với trường.
 Các công việc khác theo sự phân công của Ban giám hiệu.
 Quyền lợi: 
 Lương, thưởng và các chế độ phúc lợi hẫp dẫn: Được ưu đãi đặc biệt khi có con họctại hệ thống Victory. Ưu đãi đối với các Giáo viên dạy Giỏi cấp Quận, Huyện, Thành phố, Quốc gia.
 Được đào tạo nâng cao trình độ chuyên môn trong và ngoài nước.
 Mức lương: 3 - 8 triệu /tháng (thỏa thuận)

2. 1 bếp trưởng và 1 bếp phụ:
 Yêu cầu:
 Bằng cấp:Tốt nghiệp trung cấp/CĐ/ĐH Chuyên ngành nấu ăn.
 Có khả năng sử dụng máy vi tính và các phần mềm quản lý thực phẩm.
 Tác phong nhanh nhẹn, sức khỏe tốt, tận tụy với công việc.
 Kỹ năng giao tiếp, tổ chức và sắp xếp công việc khoa học.
 Ưu tiên và có chính sách đặc biệt với ứng viên: Có ít nhất 2 năm kinh nghiệm làm trong các trường mầm non quốc tế; khách sạn, nhà hàng lớn, có uy tín... phục vụ số lượng lớn suất ăn.
 Độ tuổi : từ 22-45 tuổi.
 Mô tả công việc:
 Chuẩn bị các nguyên vật liệu theo quy định, theo tiêu chuẩn và yêu cầu củaTrường.
 Tiếp nhận và quản lý nguyên liệu/hàng hóa được giao trong ngày, đảm bảo đủ số lượng và chất lượng sản phẩm trong ngày.
 Chịu trách nhiệm về tiêu chuẩn vệ sinh nhà bếp, ATTP.
 Quyền lợi:
 Lương, thưởng và các chế độ phúc lợi hẫp dẫn.
 Được đào tạo nâng cao trình độ chuyên môn trong và ngoài nước.
 Mức lương: 3 - 10 triệu / tháng.

 Hồ sơ tuyển dụng gồm:
1. Đơn xin việc
2. Sơ yếu lý lịch
3. Bằng tốt nghiệp ĐH/CĐ/Trung cấp
4. Bản photocopy sổ hộ khẩu hoặc giấy tạm trú tạm vắng.
5. 04 ảnh 4 x 6 (chụp không quá 3 tháng so với thời điếm đăng ký)
6. Bản photo công chứng chứng minh thư
7. Bản sao công chứng các văn bằng chứng chỉ khác (nếu có) 

Hồ sơ ứng tuyển xin gửi về Văn phòng Công ty cổ phần Đào tạo Quốc tế trước ngày 20/10/2014.  Văn phòng làm việc sáng 8h-12h, chiều 1h30-5h30. Mọi liên hệ xin vui lòng gọi trực tiếp vào số máy trên! Hệ thống Victory xin hân hạnh đón tiếp!