[Bóng đá] Để chuẩn bị cho mùa giải. Giao hữu là 1 điều cần thiết. Nạn nhân ngày mai của chúng ta sẽ là K57CA. Tuy nhiên trận đấu này chúng ta thử nghiệm đội hình là chính ( lấy tiền là phụ).
- Đây là danh sách đội hình (tên đứng trước sẽ vào sân thử nghiệm trước)
- Ai đến muộn sẽ bị thay thế và fix cứng cho người đứng sau trong các trận đấu tiếp theo (các cầu thủ có mặt trước giờ thi đấu tối thiểu 15 phút)
- Đội hình như hình vẽ, các vùng vòng tròn tương ứng vị trí hoạt động
Lưu ý: 
- Hậu vệ: phải tự tin giữ bóng và ban bật với thủ môn càng nhiều càng tốt, sẵn sàng phá bóng ra biên chứ ko được để mất bóng. Giữ bóng đập nhả cho giữa hoặc chuyển dọc biên lên trên. Không dâng lên quá vạch giữa sân trong bất kỳ tình huống nào. Nếu họ tần công bên phía trái thì hậu vệ bên phải hơi bó vào giữa hỗ trợ thòng. Ngược lại họ tấn công vào bên phải thì hậu vệ trái bó vào giữa. Khuyến khích chơi mạnh dạn ngay từ đầu. Đặc biệt là Trung Anh cần mạnh mẽ hơn. Cần thiết thì chơi thật rắn (cỡ như võ anh hưng)
- Giữa : cần đập nhả với 2 hậu vệ thật nhuyễn. Nhận bóng và phối bóng cho 2 cánh. Rình và chọc khe. Lên xuống ra hợp lí. Hỗ trợ tiền đạo. Hoạt động chủ yếu trong khu vực vòng tròn giữa sân. Rất cần sự phôi hợp và ban bật từ 2 hậu về. Dứt điểm khi có cơ hội hoặc bóng từ tiền đạo nhả về.
- 2 cánh: Thường xuyên lên xuống nhịp nhàng, nhận bóng và phối hợp với tiền đạo và giữa. hạn chế rê dắt => khuyến khích sút xa khi thoáng. Càng nhiều càng tốt. Tiền đạo chú ý đớp trộm. 2 cánh phải lên công về thủ thật nhiểu. Khi đối phương có bóng. ko được quay lưng, mà phải vừa theo đối phương vừa lùi dần về, ít nhất 1 kèm 1. Đặc biệt ko được để lừa qua. Sẵn sàng phạm lỗi nhỏ như kéo áo,.. để cản trở đối phương phản công nhanh.
- Tiền đạo: chạy chỗ thật nhiều để nhận bóng chọc khe từ phía cánh hoặc giữa. Tích cực rê dắt thu hút, tăng cường làm tường cho tuyến sau phang phập. Khi có phạt góc, ta sẽ đá phạt sệt (ko câu bóng), tiền đạo sẽ tỳ đè, che mắt thủ môn hoặc chạy cắt mặt, dứt điểm bằng bụng. Khi mất bóng thì chịu khó lùi ngay về phía vòng tròn, cản trở tốc độ tấn công của đối phương
- Thủ môn: hô to cho hậu về hướng di chuyển của tiền đạo, yêu cầu các hậu về lên xuống hợp lý vì TM có tầm nhìn bao quát. Khuyến khích chỉ đạo các giữa và 2 hậu về thật nhiều.
- Cổ động viên: chụp ảnh up facebook
+ Mọi quyết định thay người, đá phạt, penaty do tớ quyết định, không ai thắc mắc hay ý kiến trong trận đấu. Mọi mâu thuẫn, thắc mắc, xích mích, sẽ giải quyết sau trận đấu, tránh va chạm trên sân.
+ Không chỉ đạo người khác trên sân, việc ai người ấy làm, hạn chế gây ức chế cho đồng đội
=> Cầu thủ ghi bàn +2000 Đ, kiến tạo 1000 Đ, cứu thua 5000Đ
=> Anh em sẽ bàn bạc về đóng góp kinh phí sau.
P/s: Cần thêm nhiều ý kiến, ai tham gia thêm thì comment, ai mà nghỉ thi đấu cũng thông báo nhé.