Có rất nhiều chiến lược (mục đích xuyên suốt ) và chiến thuật ( các miếng đánh, các bài phối hợp ) cho sân 7

Bước đầu chúng ta sẽ có các phương án sau

1. Chiến lược
- Cầm nhiều bóng, kiểm soát ít nhất 60%. Trong đó cũng ít nhất 60% là bóng lăn ở sân nhà - 40% ở phần sân đối phương
- Ban bật nhỏ, đá sệt là chủ yếu, phù hợp với sân 7 cũng như lối chơi kỹ thuật vốn có của các cầu thủ Nghệ
- Lối chơi dựa trên kỷ luật và tập thể. Ví dụ nếu bạn chuyền mà bị mất bóng thì đây do lỗi kỹ thuật còn rê mà mất bóng thì đó là lỗi về tư tưởng, về cá nhân điều này về lâu dài là cần phải triệt để khắc phục

2. Chiến thuật
A. Có bóng
- Ban đầu chúng ta chơi theo sơ đồ 1-3-2-1 nghĩa là 1TM, 1 trung vệ, 2 biên, 2 tiền vệ và 1 tiền đạo
- Khi TM đội nhà có bóng, trung vệ tách ra biên để nhận bóng, ko đứng trước mặt gôn, lúc ấy ta có 7 người còn đối phương chỉ có 6
- TM chơi được chân là ưu điểm lớn, có bóng TM chuyền đều ra 2 biên - hạn chế đá vào giữa
- Các cầu thủ khác như tiền vệ trụ, 2 biên cố gắng di chuyển và đứng ở vị trí thuận lợi để TM cũng như trung vệ có thể chuyền cho mình
- Các cầu thủ biên và tiền đạo cố gắng phát huy lối chơi " dọc biên " để kéo dãn hàng phòng ngự của đối thủ
- Tiền vệ trụ cố gắng "chia" đều bóng ra 2 biên, chuyển hướng liên tục
- Tiền đạo nhiệm vụ chủ yếu là phối hợp thật tốt với các cầu thủ tấn công, khi thật thuận lợi thì dứt điểm, ko thì giữ chắc bóng chờ người lên phối hợp
- Chú ý chuyền 4 quả 5m, 2 quả 10m và 1 quả dài. Nghĩa là cự ly giữa các cầu thủ là khoảng 5m và đá ngắn là chủ yếu
B. Không bóng
- Chúng ta chơi Pressing hay nói cụ thể hơn là Man to Man nghĩa là 1 bắt 1. Tiền đạo theo sát trung vệ, 2 cánh bắt 2 cánh, 2 tiền vệ chịu trách nhiệm giữa sân và trung vệ theo sát tiền đạo. Chú ý đứng sau họ và phải đeo bám, tranh chấp nhiệt tình, ko được để họ có thời gian đỡ bóng, xoay sở
- Khi mất bóng, đừng chạy về ngay mà phải gọi nhau, tổ chức thế trận Man to man, chủ trương xuyên suốt từ TM, trung vệ lên. Nếu chưa triển khai đc thì nhanh chóng lùi về sân nhà rồi từ từ tổ chức lại
- Khi cướp được bóng, nếu chúng ta đông người hơn thì tổ chức tấn công nhanh, còn ít người hơn thì chuyền bóng về phần sân nhà, kiểm soát và tổ chức tấn công lại từ đầu

--> Thấy bọn lớp cấp 3 của tớ bàn nhau chiến thuật đá với lớp mình này @@