[Bóng đá] Chào mừng sự kiện đội bóng K56CA đã chuyển nhượng thành công anh em là Fabio Ngo và Ngo Le Bao Loc (ngang với chuyển được bendner và welbeck) => anh em tổ chức lại độ bóng. Vậy trân trọng mời anh em comment lại tên để lập danh sách (đồng thời gợi ý tên đội nha :))), xếp đội hình và bố trí lịch tập hàng tuần vừa khỏe vừa thêm tình gắn bó :)). Hy vọng 2 bạn nữ sẽ tham gia :)). 
P/s: vì đội hình thường rất là thiếu nên rất khuyến khích có thêm các anh em mới. Có thể đá chưa tốt nhưng cứ tham gia, đây là mùa giải cuối rồi. Thanks.