THÁCH THỨC CÁC MÁY NHIỀU CHỨC NĂNG!!!
Sau bao lâu tìm kiếm nhăm đem lại sản phẩm tốt nhất cho các khách hàng. Hnay Mey ra mắt sp SONAR 3in1 lần đau tiên có mặt tại Vn luôn nhé ^^ 
+ Máy tích hợp các chức năng vô cùng cần thiết : uốn xoăn lọn( có thể uốn cụp) - là thẳng - dập xù.
+ Máy có nút gạt đóng mở dễ sử dụng.
Hdsd: 
•gạt sang trái để mở là thẳng.
•gạt sang phải để mở dập xù.
•cân giữa để đóng lại uốn xoăn.
+ Máy nhỏ nhẹ tiện dụng bỏ túi. 
+ Thiết kế hộp đẩy bắt mắt lịch sự.
+ Ảnh thật tự chụp, 1 màu duy nhất như hình. 
Giá 350k.
Bảo hành 3 tháng.
Sms Call 01682497893.