Cho mình xị 1 like khỏi trôi
Mình đang cần 10 Bạn đặt mua chung cặp dầu kafen dưỡng,phục hồi hoàn hình tóc.các bạn nào đã dùng qua một lần rồi thì mình ko phải giới thiệu luôn.giới thiệu cho các bạn chưa dùng
Dầu gội Kafen là dòng dản phẩm số 1 của đức.giúp tóc bạn phục hồi do hóa chất,bụi bẩn.
Dùng được cho tất cả mọi loại tóc.tóc dầu,khô,hử tổn,gầu.mượt lắm ấy
Thị trường bán 500k 
10 bạn mua(thùng 10 cặp)
Giá 350k/cặp 800ml/chaibao giá thị trường,hàng đảm bảo các bạn mê mẩn luôn.tóc có khỏe thì khi bạn uốn,nhuộm,duỗi mới đẹp các bạn nhé.
Call 0978.933.856
Chú ý toàn khu vực hn ko mất phi giao hàng nhân viên bên cty giao!