Thuốc đặc trị viêm chân lông , dầy sừng nang lông , thuốc tây y do bác sĩ da liễu làm. Đảm bảo an toàn 100%, k hề kích ứng, 1 đợt điều trị khoảng 2 tuần cho 2 chân là bạn khỏi 70%, còn 30% là vết thâm thì hết dần theo thơi gian. Tuy nhiên ai bị nặng thì phải điều trị khoảng 3-4 liệu trình
Ai quảng cáo bôi xog trắng hếu luôn là chém gió nhé , ko có thuốc nào thần kì vậy đâu ạ, kể cả đi spa hết 15-20 triệu cũng thế nhé !
Bạn nào quan tâm inbox qua facebook mình tư vấn.
Sđt mình là : 0982 584 584 , các b có thể gọi điện, sms, zalo, viber or imess +63 926 682 6789 nhé
Giá thuốc : 600k
P/s : ai bị bệnh này đừng  nặn , hạn chế wax lông , hay cạo lôg nhé , sẽ làm cho bệnh nặng hơn đấy ạ