[ Xin phép admin mình giới thiệu tin tuyển dụng ]
--- Hà Nội coffee tuyển dụng nhiều vị trí ---
Vị trí - Số lượng
1. Thu ngân 4
2. Nhân viên Bar 3
3. Nhân viên phục vụ bàn 8
4. Bảo vệ 3
5. Nhân viên làm bánh 2
Yêu cầu:
- Trình độ văn hóa: Tốt nghiệp PTTH trở lên. Đối với Thu Ngân (tốt nghiệp Trung cấp trở lên)
- Đạo đức: Có phẩm chất đạo đức tốt, nhanh nhẹn, trung thực, cầu tiến.
- Giao tiếp tốt, sẵn sàng làm thêm theo yêu cầu công việc
- Sức khỏe: Có sức khỏe bảo đảm yêu cầu công việc theo đặc thù
- Hình thức: Ưa nhìn.
Link chi tiết:
http://thichlamthem.com/viec-lam-full-time/tuyen-nhan-vien-thu-ngan-bao-ve-chay-ban-ha-noi-coffee.html