Tiết trời se lạnh, hanh khô thật khó chịu đối với làn da của chúng ta!
Mời các mẹ hay chọn khăn mặt, khăn tắm cao cấp SIÊU MỀM để sử dụng cho con yêu và cả gia đình nhé!
Với đặc điểm siêu mềm, khả năng thấm nước cực kỳ tốt, siêu bền, mềm mịn với làn da!
Sản phẩm sẽ là sự lựa chọn tốt nhất của các bà mẹ thông thái! Hàng mình nhập trực tiếp từ xưởng sản xuất quê mình, không qua trung gian và không mất chi phí thuê Cửa hàng, mình bán hàng tại nhà, tự ship hàng vì vậy đảm bảo sẽ đến tay mọi người chiếc khăn chất lượng tốt và giá thành hợp lý nhất nhé!
Lh mình Hương sdt: 01688.638.710 hoặc 0988.352.472 để chọn hàng ah!
Đ/c: Số 6, ngõ 8, Mễ Trì Thượng, Từ Liêm, HN - Ship hàng toàn quốc
Kích thước và giá bán lẻ mình ghi cụ thể trên hình nhé!