Son eSpoir Who's That - 380k
eSpoir là brand mỹ phẩm cao cấp ở Korea. Son môi eSpoir đang dần trở thành hot trend tại Việt Nam vì độ lì và siêu mịn. Có thể nói son eSpoir được ưa chuộng hàng đầu tại Korea trong thời điểm hiện tại, được mọi người biết đến thông qua bộ phim "Hotel King". Các màu son lì đẹp nhất đều được Lee Da Hae sử dụng. Hiện tại mình nhập sẵn 5 màu dễ đánh và phổ biến nhất: N.Y PINK (PK001), CODE NAME (PK002), VIVA 70 (PK003), SOHO (PK004), READY BLOODY (RD201) được Lee Da Hae sử dụng trong bộ phim "Hotel King". Ngoài ra sẽ nhận order các màu không có sẵn.
Spoir với chất son mỏng, nhẹ như ko đánh và siêu mịn đã nhanh chóng vượt mặt tất cả các brand nổi tiếng nhất để trở thành loại son hot trend số 1 tại Korea hiện nay. Với độ lì và mềm mượt, eSpoir đem lại cảm giác thoải mái cho người dùng bởi những ưu điểm đặc biệt:
- Không bết lại khi đánh nhiều lớp son
- Không hề bị tạo nếp dù cho môi có nhăn
- Không gây khô môi hay hư hại môi. Với eSpoir, bạn sẽ có đôi môi mịn mướt suốt cả ngày dài