Chuyên Mỹ Phẩm xách tay Nga !

Đắp mặt nạ thành phần đất sét xanh cho da nhờn & hỗn hợp Bà Agafi
Mặt nạ sữa non nhẹ nhàng chiết xuất từ sữa nai sừng tấm giàu chất dinh dưỡng kết hợp với các loại thảo mộc Siberia, thiết kế đặc biệt cho trẻ hóa da. Tăng độ ẩm cho da, kích thích tái tạo tế bào, cải thiện độ đàn hồi da và làm mềm mại da. 

Mặt nạ này hot ntn thi mọi người cũng biết r nhé :)

Giá: 65.000 ( bao giá toàn fb )
Thương hiệu : AGAFI ,NGA
Trọng lượng : 100ml
Đắp mặt nạ dạng tuýp tiết kiệm và tiện dụng khi mang theo thành phần đất sét xanh và tinh chất hoa ngô cho da nhờn và hỗn hợp Agafi
100% thành phần tự nhiên
mặt nạ hoạt động dựa trên thành phần đất sét màu xanh có hiệu quả làm sạch da, thắt chặt lỗ chân lông và loại bỏ bóng nhờn và phục hồi sự cân bằng tự nhiên của da.
Thành phần tự nhiên cung cấp dinh dưỡng bổ sung và giữ ẩm.
Đất sét màu xanh có chứa muối khoáng và nguyên tố vi lượng, chống viêm và làm sạch da tối ưu.
Chiết xuất hữu cơ của cây cẩm quỳ rất giàu vitamin A, B, C, có đặc tính nhẹ nhàng bảo vệ da.
Bột yến mạch có chứa vitamin B, PP, E, nuôi dưỡng và phục hồi làn da khỏe mạnh và tạo độ bóng bẩy của da.
Nước hoa ngô làm mới và nuôi dưỡng làn da.
Cách sử dụng: làm sạch da mặt trước khi sử dụng mặt nạ, bôi 1 lớp kem mỏng phủ đều mặt và để 10 – 15 phút rồi rửa lại với nước ấm.

Mọi Người mua hàng liên hệ 0916242179 (phương) nhé :X
Mình nhận ship tận nơi và phí ship tùy độ xa gần. Nhưng xa nhất cũng chỉ 15k phí ship thôi nhé ^^ 
 
Mong mọi người ủng hộ và đi qua cho xin 1 chấm ạ ^^ 
Cảm ơn mọi người !