HOA ÁNH DƯƠNG ( mắt nhung, mắt huyền)
15, 20 hạt - 25k
Hoa Ánh Dương có hoa như đôi mắt nhung huyền bí nên người ta thường gọi với cái tên khác là hoa mắt nhung, mắt huyền. Hoa vừa có thể trồng trong trậu treo hoặc tại các vườn có giàn leo đều toát lên hết vẻ đẹp của nó.
Hoa có thể trồng quanh năm và thích hợp được với nhiều loại thời tiết khác nhau, rất thích hợp với thời tiết tại Việt Nam.
Thông tin chung về hoa: 
Ngày nẩy mầm: 4-5 ngày
Ngày ra hoa: 50-60 ngày
Chiều cao cây: 150-200cm
Kích cỡ hoa : 4-5 cm
Độ nầy mầm: > 80%
Mùa vụ: Trồng quanh năm
Mình ở Tam Trinh, Hà Nội. Đt, zalo, viber: 0943.918.956