''RIO COKTAIL'' Giá chỉ 85k/chai. Fjx cho b nào đăng ký nhiều nhiều :-)
Chắc hẳn các bạn đã coi "Sam sam đến rồi" chứ?
Nếu đã coi thì k ai k biết đến loại cocktail thường đc nhắc đến trong phim là "Rio cocktail". Đây là loại cocktail đóng chai và có nồng độ rất nhẹ (chỉ có 3,8%) mà thôi
Có 6 màu tương ứng với 6 mùi cho các bạn lựa chọn nha:
- Màu hồng: đào & brandy
- Màu tím: nho & brandy
- màu xanh lá: chanh & rum
- Màu xanh dương: hoa hồng & whisky
- Màu vàng: cam & vodka
- Màu trắng: trái cây hỗn hợp & vodka
Giá chỉ 85k/chai. Fjx cho b nào đăng ký nhiều nhiều :-)
Call 0984717330 zalo, viber