có feed back và mã code để các b tra nhé
https://www.facebook.com/pages/Min-Shop/508543712607710?ref=ts&fref=ts

M FREE SHIP HN NỘI NHÉ
Rất nhiều bạn đã dùng trị thâm và có kết quã ko ngờ . Kem thâm là loại kem thuốc chấm lên vùng thâm da mụn , sẹo , vị bõng , tất cã các nơi bị thâm bikini và vùng kính luôn , nhũ hoa.
Sở dĩ vết thương mau lành là do trong thành phần của thuốc, có dầu gan cá, zinc oxyde (kẽm oxyd). Kẽm oxyd có tính chất làm săn da và sát khuẩn nhẹ, được dùng bôi tại chỗ để bảo vệ, làm dịu tổn thương chàm (eczema) và các chỗ trợt da nhẹ. Kẽm oxyd phản xạ tia cực tím nên còn được dùng trong các loại kem chống nắng. Thuốc này còn dùng trong các trường hợp như điều trị vết bỏng nông, không rộng. Trị mụn trứng cá, vết côn trùng châm đốt, hăm tã, vảy da dầu, tăng tiết nhờn, chốc, nấm da, vảy nến, loét dãn tĩnh mạch, ngứa… có mùi khó và tanh
Cam đoan đãm bão 100% vết thâm sẽ mờ .
20G 80k .
Tri MỤN : nặn sạch r bôi lên. K sưng k đau lành tính bào chế từ thiên nhiên nhé . Bão đảm hiệu quả
Cách Bảo quản:
Bảo quản ở nơi mát.Kem trị thâm chiết xuất từ tinh chất dầu cá thiên nhiên nên khi ít sử dụng bạn sẽ thấy hiện tượng thuốc có nước màu vàng.Nên tốt nhất là bạn sử dụng thường xuyên nhé.Nếu có xảy ra hiện tượng trên. Đừng lo lắng. Đó chỉ là nước tinh dầu thôi. Bạn chỉ cần trộn đều lên là có thể sử dụng tiếp được
Cách sử dụng :
Trộn đều thuốc trước khi sử dụng,sử dụng bất kì lúc nào trong ngày, nhiều ít tuỳ bạn. 
Hiện tượng da sau khi sử dụng thuốc :
Vùng da bị thâm , sẹo , phỏng có dấu hiệu mờ đi rõ rệt . Đặc biệt đối vói bạn nào bị mụn sau khi sức vùng da bị mụn sẽ khô lại và bong lớp da thâm ra. Tái tạo lại làn da mới trắng sáng hơn.Bạn có thể sử dụng thay thế kem làm trắng da
Dấu hiệu nhận biết thuốc chính hãng :
Thuốc có màu trắng hoặc có kèm theo nước màu vàng đục và đặc trưng là mùi của tinh chất dầu cá thiên nhiên
Lời khuyên người sử dụng lâu năm như mình dành cho các bạn : sử dụng thường xuyên nhiều lần trong ngày lên vùng da muốn cải thiện. Luôn luôn sức trước buổi tối trước khi đi ngủ.Vì từ 10h tối đến 2h sáng là thời gian da hấp thụ và tái tạo tốt nhất.
lh:01663699003