Son môi ARON IMMORTAL nhập khẩu từ Thái là dạng son lì dưỡng ẩm, màu sắc tươi trẻ, giúp bạn có bờ môi quyến rũ, gợi cảm.
- Thành phần tự nhiên, không hóa chất độc hại, không làm khô môi.
- Dạng son lì dưỡng ẩm, thiết kế sang trọng, cổ điển.
- Công thức dịu nhẹ, tăng cường dưỡng ẩm cho môi.
- Mùi thơm dễ chịu, dễ sử dụng, không gây cảm giác nhờn dính.
- Son bền màu từ 7 – 9 tiếng giúp bạn yên tâm ăn uống, dự tiệc, vui chơi…
Giá:110k
-Còn nhiều mặt hàng nữa mong các bạn xem thêm tại Shop Hàng Thái