YẾN SÀO THÔ NGUYÊN TỔ NHA TRANG, KHÁNH HÒA!!

 Nhà mình có bác nuôi yến ở Nha Trang, Khánh Hòa gửi ra, đảm bảo chất lượng và giá cả. Yến sào thô nguyên tổ cực kỳ chất lượng, công dụng của tổ yến chắc nhiều người đã biết rõ.  vì yến  đã qua sơ chế sẽ có thể lẫn các tạp chất và chất lượng cũng thay đổi nên mình chỉ có yến sao thô nguyên tổ. 
  Các bác có nhu cầu dùng yến cho người cho bà bầu, trẻ em, người có tuổi,mới ốm dậy cần bồi bổ, nâng cao sức khỏe thì call em nhé

Click vào Link để biết thêm thông tin về tổ yến!!

Giá bán lẻ: 3,5tr/ hộp/ lạng yến sào thô 

Call: 0904915305