Mình chuyên cung cấp nồi cơm điện cao tần nội địa nhật nguyên bản chưa sửa chữa dùng điện 110. Địa chỉ: 49/ ngõ 192 Bạch đằng-Thượng lý- Hồng bàng- Hải phòng. sdt 0936 439 415. Hiện tại đã về đợt nồi mới hình thức. 98% đẹp như mới các hãng zujizushi, hitachi, national, tiger, sanyo, misubishi, toshiba. Bác nào thiện trí thì liên hệ sdt trên hoặc đến tận nhà e xem vì nhiều nồi e k up giá từng con được.
 Bác nào chưa biết về nồi cao tần có thể vào đây tham khảo và xem hình từng e https://m.facebook.com/?_rdr#!/groups/418206328322787
E ship hàng toàn quốc nhé