[Bắc Ninh] Cần tuyển 36 bạn nữ PGs chạy chương trình Mobifone ởt tỉnh Bắc Ninh. Đi làm luôn( chương trình chạy suốt 20 ngày)
Mô tả: chương trình bán sim,điện thoại cho Mobifone.Chạy tại tỉnh Bắc Ninh, chương trình có thuê chỗ ở cho các bạn ở, ăn uống tự túc.Sáng đón các bạn đi làm bằng ô tô,chiều đưa về.
Lương: 115K/ngày + hoa hồng 5K/sim, 15K/điện thoại( hoa hồng lấy luôn cuối ngày)
Làm xong 20 ngày thanh toán tiền lương luôn cho các bạn
Yêu cầu: bạn yêu thích công việc, năng động,nhiệt tình. Không quan trọng hình thức, quan trọng giao tiếp tốt để bán đc hàng
Liên Hệ sđt: 0972.69.1881( chị Hằng)