- Kẻ mắt nước 3 Concept Eyes Hàn Quốc cho bạn đôi mắt long lanh, thu hút.
- Đầu bút nhỏ, mảnh, dễ thao tác, cho bạn đường kẻ chuẩn xác
- Hiệu quả khi sử dụng bút kẻ mắt nước:
+ Tạo dáng chuẩn cho đôi mắt, làm dài đuôi mi mắt.
+ Nhấn mạnh rõ đường mi mắt, làm dày đôi mi
+ Có thể sửa những khuyết điểm của hình dáng đôi mắt
+ Tạo chiều sâu cho đôi mắt.

Chi tiết sản phẩm:
- Xuất xứ: theo công nghệ Hàn Quốc
- Màu sắc: Đen

Đối với phái đẹp, đôi mắt đóng vai trò quan trọng tạo nên vẻ đẹp rạng rỡ và kiêu sa cho toàn bộ khuôn mặt. Cũng bởi thế mà có rất nhiều “phụ kiện” make up giúp làm đẹp cho “cửa sổ tâm hồn” của phụ nữ như mascara, phấn mắt, cọ tán màu mắt, chì kẻ trang điểm… Trong số đó, dụng cụ đắc lực nhất để làm dày đôi mi, nhấn mạnh đường viền mắt, tạo chiều sâu cho đôi mắt của bạn trở nên long lanh và đẹp hơn đó chính là bút kẻ mắt nước. hôm nay giới thiệu đến bạn sản phẩm Kẻ mắt nước 3 Concept Eyes Hàn Quốc không lem cực kì tiện dụng. Với bút kẻ mắt nước này, việc làm đẹp đôi mắt trở nên dễ dàng và đơn giản hơn bao giờ hết!