HOA ATISO hiện nay đang rất nóng trên thị trường hà nội với nhiều công dụng tuyệt vời :  giải độc, mát gan, giàu vitamin, chất khoáng, đẹp da, trị ho....cung cấp năng lượng mỗi khi làm việc mất sức.
đặc biệt đây là hoa nhà mình trồng nên không hề phun thuốc.khác hẳn hoa ngoài chợ, cánh hoa mập, sẫm màu, ngâm ra nước đẹp, đặc nhé :)
Bán tới đâu hái tới đó. cũng sắp hết vụ hoa nên b nào chưa mua đc thì nhanh tay đặt hàng đi ạ
Giá: 15k/kg chưa bóc, bóc sẵn giá 18k/kg.
- mình nhận cả ngam sẵn cho các bạn k có thời gian. giá cả và chất lượng đi liền với nhau nên các b hoàn toàn yên tâm nhé :
mua trực tiếp qua 350 hồ tùng mậu
freeship từ 5kg trở lên ( bán kính <5km). các b ở xe vui longftheem tiền ship nhé
Call: 0975104108
rất mong các b ủng hộ cho mẹ mình
cảm ơn các b đã xem bài :) :)