EO THON DÁNG ĐẸP VỚI LIỆU PHÁP QUẤN BỤNG TÚI MUỐI THẢO DƯỢC 
 Sở hữu VÒNG EO thon gọn tự tin diện những bộ cánh yêu thích trong những cuộc đi chơi, dã ngoại mà không phải lo lắng về vòng bụng ngấn mỡ là điều mà phụ nữ ai cũng ao ước.

Có nhiều phương pháp làm đẹp, tuy nhiên để vừa an toàn vừa tiện lợi, hiệu quả mà tiết kiệm thì chỉ có liệu pháp quấn bụng bằng túi muối thảo dược là lựa chọn tối ưu nhất. Muối có tác dụng giúp làm săn cơ bụng, giảm lượng mỡ thừa, giảm nhăn cho vùng da bụng. Gừng và các nguyên liệu khác giúp đốt cháy lượng mỡ thừa dưới da khiến vòng eo trở nên thon gọn hơn.
Đây chính là một phương pháp làm đẹp cổ xưa và thật sự vẫn còn có giá trị cho đến ngày nay. Hiện nay phương pháp này đang được các Spa sử dụng ko chỉ vì tính tiện dụng mà còn làm săn bụng rất hiệu quả.
Em xin giới thiệu tới các chị, các mẹ bộ sản phẩm 280k gồm túi muối thảo dược, rượu gừng thuốc bắc kết hợp đai quấn bụng kèm theo thước đo rất phù hợp với các mẹ sau sinh, các mẹ có con lớn và bạn gái chưa lập gia đình muốn giảm số đo vòng bụng.  
Mọi chi tiết các mẹ vui lòng liên hệ cho e theo số 0983544357 ( e ở Hà Nội ) để đạt được kết quả tốt nhất các mẹ nhé! 
1 số hình ảnh thành phần và phản hồi của các mẹ sau khi sử dụng sản phẩm nhà e: