GIẢM GÍA SỐC!!! Pin sạc đa năng !!! 0926772407.
+ Tương thích cho các loại điện thoại di động smartphone, máy tính bảng tablet như iPhone 4, 4S, iPhone 5, iPad 1, 2, 3, 4, iPad Mini, HTC, Samsung Galaxy S3, S4, Note 2, Blackberry, Nokia Lumia, PSP / NDSL, MP3/MP4, máy ảnh và các thiết bị kỹ thuật số khác
+ Dễ sử dụng, tiện dụng khi mang đi du lịch, dã ngoại, khi cần năng lượng dự phòng cần thiết
+ Công suất: 2600 mAh (sạc được 1 - 3 lần cho iPhone, tùy độ cũ mới của máy smartphone và tablet mà cục sạc có thể sạc được nhiều hoặc ít lần hơn)
+ Thiết bị : pin ngoài
+ Đầu vào: 5V DC, 1000mA
+ Đầu ra: 1000mA
+ Portable, sạc, và phổ quát power pack
+ Thiết kế thanh lịch, thời trang, sành điệu, tinh tế
+ Sạc pin linh hoạt thông qua bộ nguồn cổng USB của máy tính xách tay hoặc bộ chuyển đổi với USB sạc cáp
+ Tự động phục hồi chức năng cho dung lượng pin của điện thoại di động hoặc thiết bị khác
+ Đáp ứng tất cả các tiêu chuẩn an toàn liên quan
+ Phụ kiện: Pin, cáp kết nối, dây kết nối 
+ Nhiều loại cổng sạc cho các thiết bị khác nhau của Apple, Samsung...
+ Bảo hành 6 thang
+Giá: 150k.
+Liên hê: 0926772407.