Hết giảm giá 10% tr 3 ngày rùi ạ :X
Hiện tại e còn 3 loại nên sẽ giảm giá kịch liệt, giá rất ưu đãi nhé mọi ng, mỗi loại chỉ có gần 10 sp thui nhé, k còn nhìu đâu ạ.
Giá thì mọi ng ib nhé, đảm bảo rẻ hơn nhìu so với giá bán trên thị trường, vì là sp sale để thu hồi vốn, nên các mẹ nhanh tay rinh về nha, chỉ còn lần này nữa thui nhé :X
1. Tẩy da chết body organic còn 4 mùi : mầm sôi, cafe, ngọc trai, đu đủ
Làm sạch da, dưỡng ẩm da, làm da mềm mại , thơm lâu lắm luôn
2.Sữa tắm dừa
Sữa tắm chiết xuất dừa thơm quyến rũ luôn ạ^^
Dung tích 300ml
Giúp làm sạch da, cung cấp dưỡng ẩm cho da mềm mượt, mùi thơm lâu lắm luôn
Ai bị nghiện dừa thì k bỏ qua e này được đâu
3.Xịt khoáng
xịt khoáng giúp da giữ đc độ ẩm trên da, da k bị khô và bị xạm đi do thời tiết hanh khô, rất hợp cho với ng thường xuyên fải dùng điều hòa, và mùa đông hay khô da mặt.
Mình ở hn có ship toàn quốc nhé :X