ai muốn có hàm răng trăng sáng như mơ thì bơi vào đây nhé,
tây trăng răng whtie light mới, giá chi 150k

- Sản phẩm không gây đau, không gây tê răng 
- Hiệu quả nhanh chóng
- Được thiết kế để sử dụng ở nhà và cực kỳ dễ sử dụng
- Ánh sáng kết hợp với chất keo có công thức đặc biệt, nhanh chóng loại bỏ vết bẩn trên bề mặt và thâm nhập sâu để loại bỏ các vết bẩn bám đã chắc vào răng.
- Có thể thay thế Gel bằng các sản phẩm kem đánh răng khác
- Dễ dàng tẩy đi các vết bẩn, vàng trên bề mặt răng an toàn mà không làm mài mòn men răng
- Dụng cụ tẩy trắng răng White Light an toàn và hiệu quả -
- Sản phẩm tạo ra cuộc cách mạng trong công nghệ làm trắng răng bằng ánh sáng -
- Trả lại cho bạn hàm răng trắng sáng, chắc khỏe một cách an toàn, không gây đau đớn -

White Light là một sản phẩm mới mang tính cách mạng trong việc kết hợp công nghệ ánh sáng để làm trắng răng nhanh chóng. Được thiết kế để sử dụng ở nhà và cực kỳ dễ sử dụng.
 
- Thiết kế nhỏ gọn, rất dễ cho bạn có thể sử dụng tại nhà -

Điều trị bằng ánh sáng là kỹ thuật tẩy trắng răng mới nhất được sử dụng bởi các nha sĩ. Ánh sáng kết hợp với chất keo có công thức đặc biệt, nhanh chóng loại bỏ vết bẩn trên bề mặt và thâm nhập sâu để loại bỏ các vết bẩn bám đã chắc vào răng.