Chè Vằng Tam Đa giúp
+ Lợi sữa
+ kháng viêm, tiêu độc,  lưu thông kí huyết( rất tốt cho mẹ sau sinh) mau hồi phục sức khoẻ sau sinh.
+ Mát Gan, thanh nhiệt, giảm mỡ máu
+ Ngủ ngon
+ Trị đau nhức xương khớp 
Mang lại chất lượng cuộc sống chính là nhờ sự lựa chọn thông thái của khách hàng. Giá niêm yết 25.000đ/ 1 hộp 10 túi lọc.
Ship và thanh toán tận nhà với khách ở Hà Nội, Đà Nẵng, Hồ Chí Minh.

Vui lòng chuyển khoản cho chúng tôi nếu quý khách hàng không nằm 3 khu vực trên. theo Chủ tài khoản Trần Thị Thu Hương ( ngân hàng techcombank) stk  19027614542019 phòng giao dịch An Dương, Yên Phụ, Tây Hồ, Hà Nội.  Số đt : 0936934935 vui lòng cho chúng tôi biết khi quý khách hàng chuyển tiền. Và  Cám ơn quý khách hàng.