KEM NỀN BALLET 2000 - XÁCH TAY NGA 
GIÁ 90K (giá thị trường 120-150K).

Mua 5 tuýp giá 80k/1 tuýp <3

Không phải tự nhiên mà Kem nền BALLET 2000 vẫn đang "làm mưa làm bão" trong giới trẻ hiện nay đâu ạ^^ Khả năng KIỀM DẦU, CHỐNG BÓNG NHỜN rất tốt, mùi thơm dễ chịu và tính năng "3 trong 1: lót-nền-phủ", tạo ra lớp trang điểm nhẹ nhàng, mịn màng rất tự nhiên. Nhiều nàng mùa hè rất ngại bôi hết lớp nọ lớp kia lên mặt thì chỉ cần 1 lớp này là đủ tự tin rùi ạ. Giá lại quá là yêu luôn nhé. Tuy hình thức không được đẹp mắt cho lắm nhưng chất lượng và giá cả thì khỏi chê lun nha 
Có đủ cả 3 tông màu: trắng tự nhiên, trắng hồng , tự nhiên

2 tuýp trở lên đc fs nội thành hn ạ
1 tuýp phí ship 10k nhé <3
Mua 5 tuýp giá 80k/1 tuýp <3
Hàng đảm bảo chất lượng phát hiện fake đền gấp 10 lun 
SDT: 01643830843