Thời tiết chuyển mùa nhiều trẻ mắc phải các bệnh về đường hô hấp như: hắt hơi, sổ mũi, ho, viêm họng, viêm tiểu phế quản, thanh quản..... Ngoài việc giữ ấm cho con vừa đủ, ăn uống đủ chất, nhỏ nước muối thường xuyên các mẹ có thể tham khảo các cách dùng các loại tinh dầu: TRÀM, KHUYNH DIỆP, OẢI HƯƠNG, BƯỞI cho bé để tăng cường sức đề kháng, chống viêm nhiễm, cảm lạnh, cảm cúm cho con bằng những cách sau:
1-TẮM HÀNG NGÀY CHO BÉ bằng những loại tinh dầu trên:
Nhỏ 5 giọt dầu vào chậu nước tắm cho bé, không cần tắm lại bằng xà phòng. Sau khi tắm xong pha loãng dầu với nước, rồi cho dầu vào tay bố mẹ massage cho bé bằng dầu ở lưng, tay chân, ngực, gan bàn chân với cách này sẽ giúp bé giữ ấm và tránh gió hiệu quả.
2-KHUẾCH TÁN TINH DẦU TRONG NHÀ:
Làm theo cách này, mẹ không những chỉ bảo vệ được hệ hô hấp của bé, mà còn bảo vệ cho cả nhà khi thời tiết giao mùa. 
Mẹ có thể nhỏ 3 - 5 giọt tinh dầu tràm hoặc khuynh diệp, 5-7 giọt tinh dầu quýt, bưởi hoặc oải hương vào đèn khuếch tán tinh dầu, sau đó đổ chút nước nóng vào đĩa đèn và cắm điện. Cả gia đình sẽ được tràn ngập trong hương thơm dễ chịu mà tinh dầu mang lại.Không những bảo vệ hệ hô hấp cho cả nhà, mà tinh dầu còn giúp khử mùi ẩm mốc trong nhà, mang lại 1 không gian hoàn toàn trong sạch.
3- PHÒNG HO, NGẠT MŨI BẰNG TINH DẦU TRÀM, KHUYNH DIỆP:
Khi bé bị ho hãy dùng tinh dầu tràm hoặc khuynh diệp đã pha loãng với nước xoa lên tay sau đó dùng tay xoa lên lưng, ngực và cổ của bé sẽ giúp các nhóc đỡ ho, 
nếu bé ngạt mũi đừng xoa dầu tràm hoặc khuynh diệp trực tiếp lên mũi hãy quàng cho bé một chiếc khăn để giữ ấm cổ và xức dầu tràm hoặc khuynh diệp lên khăn. Điều này cũng có thể sử dụng để tránh gió cho bé trước khi đi ra ngoài.
Khi trẻ bị ho nhiều về nửa đêm về sáng bạn có thể sử dụng dầu tràm hoặc khuynh diệp đã pha loãng với nước thoa vào lòng bàn chân, massage chân cho con được ấm và day vào huyệt Dũng tuyền (chỗ lõm ở giữa 1/3 lòng bàn chân về phía ngón) trong vòng 5 phút. Sau đó đi tất mỏng vào để giữ ấm chân. Cách này cũng hiệu quả đối với người lớn.
4-CHỮA ĐẦY HƠI, KHÓ TIÊU CHO BÉ BẰNG TINH DẦU  BƯỞI:
Mẹ lấy 2-3 giọt tinh dầu quýt trộn đều với dầu 7ml dầu dừa, hạt nho hoặc baby oil sau đó xoa lên bụng cho bé trước hoặc sau bữa ăn 30 phút, nếu bé bị đầy bụng, khó tiêu.
5-CHỮA KHÓ NGỦ CHO BÉ VỀ ĐÊM VỚI TINH DẦU OẢI HƯƠNG:
Nếu bé nhà bạn ngủ không ngon giấc về đêm, hãy pha 5 giọt tinh dầu oải hương + 10ml dầu dừa hoặc hạt nho hoặc baby oil sau đó massage cho bé trước khi đi ngủ. Cách này vừa giúp bé ngủ sâu giấc vừa giữ ấm và phòng cảm lạnh cho bé.
Nếu mẹ không có thời gian, mẹ có thể khuếch tán tinh dầu oải hương trong phòng cho bé trước khi bé ngủ. Oải hương giúp ngủ ngon, sâu giấc, sẽ mang lại cảm giác dịu nhẹ, an toàn cho bé.
P/s: Oải hương rất tốt cho người bình thường và người cao huyết áp, tuyệt đối Không dùng oải hương với người bị huyết áp thấp.
6-BÔI TINH DẦU CHO BÉ KHI BỊ CÔN TRÙNG CẮN:
Khi côn trùng như kiến, muỗi … cắn chúng ta có thể xoa dầu tram đã pha loãng với nước  lên vết cắn sau 2 -3 phút là vết cắn sẽ hết đỏ. Bạn nên chú ý không xoa lên vùng mặt, thái dương và trán của bé nhé.
Call 0926 000 777 để được Freeship toàn quốc với đơn hàng từ 1 triệu trở lên, dưới đơn hàng 1 triệu tớ tính ship từ 10 - 30k, ngoại tỉnh tùy trọng lượng sp mà bưu điện sẽ thu khi khách nhận hàng và thanh toán nha.
Sản phẩm của công ty cổ phần BBW hợp tác Việt Mỹ sản xuất. Tất cả các sản phẩm đều sản xuất tại Việt Nam theo quy trình khép kín

Tinh dầu Oải hương: 10ml 165,000 VNĐ

Tinh dầu Khuynh diệp: 10ml 70,000 VNĐ

Tinh dầu Tràm: 10ml 90,000 VNĐ

Tinh dầu Bưởi: 10ml 155,000 VNĐ ( vỏ bưởi và hoa bưởi)
Tinh dầu Quế: 10ml 85,000 VNĐ

Hạt nho: 100ml 145,000 VNĐ

Dừa: 100ml 115,000 VNĐ 

Đèn xông tinh dầu bằng gốm sứ 220,000 VNĐ/c
Đèn xông tinh dầu bằng nến: 50,000 VNĐ/c – 90,000 VNĐ/c