T mở shop ở nhà nên giá cực ok luôn nhé, t đã bán sỉ rồi nên giá lẻ ko chênh là mấy, cực thấp luôn rồi ạ. Các b có mẫu của t có thể đi check giá mọi nơi ạ. Ảnh đều là do tớ tự chụp và cái nào t ko mặc vừa để chụp thì t xin đc lấy ảnh trên mạng để các bạn hình dung ạ. Chất lượng đảm bảo luôn cho các b nhé, đến nhà t ưng j thử bét nhè kể cả ko mua đc j, hàng lỗi, hàng ship đến ko liên qua đến ảnh t chụp thì t đổi lại hàng và trả lại tiền nhé. Nhưng t chắc chắn ko bh treo đầu dê bán thịt chó nhé. Các bạn các chị mua hàng nhà t rồi thì biết ạ. Các bạn ủng hộ t thì cho t xin 1 like nhaa. T cảm ơn ạ ^^
Địa chỉ : 15 ngõ 6b thành công - 0969111992 t tên linh ạ.
Link page : https://www.facebook.com/linhshop911?ref=ts&fref=ts