Bán ip5s 16gb Gold FPT hàng VN nhé :3 
Hình thức máy đẹp 99,9999% luôn k có tì vết :) icloud chính chủ reset máy tại chỗ cho ae yên tâm. Máy đang chạy ios 7.1.2 chưa jaibreak. Bao luôn cho ae nào muốn jai nhé :)
3g wifi căng đét pin cực trâu cảm ứng vân tay ngon lành.... Nói chung các chức năng dùng mọi thứ đều ôk hết :v nếu mà lỗi đem đi đổi con mới luôn :v
Phụ kiện có sạc cáp tai nghe đầy đủ theo máy.mua bán tại nhà bao dùng máy 1 tháng lỗi đổi máy mới luôn cho máu.
Ae cần liên hệ 0987.789.113
Đc : 418 Cầu Giấy.