Thực phẩm chức năng canxi ( Calsoft )
Công dụng: Tốt cho xương nhất là vs ng già( đặc biệt vs những ng bị gout), tim mạch máu mỡ huyết áp và trẻ em (3t trở lên), dùng đc cho cả phụ nữ có thai. Tp làm tái tạo  xương khớp, chống loãng xương kích thích mọc tóc, cứng móng tay, tăng chiều cao cho những b hơi nấm lùn, ngoài đường uống ra còn có thể dùng vien canxi bôi trực tiếp thẩm thấu qua da nơi bị bầm tím, đau nhức ( sau 20-30'có hiệu quả ngay lập tức ). Cắn canxi bôi trực tiếp lên răng làm răng chắc khoẻ, đặc biệt dùng cho đc cho cả trẻ chậm lớn và biếng ăn.

Giá: 300k/lọ(50 viên ngày 1-2v)
Cty Tảo Lục VN sản xuất dùng rất tốt vì mình và ô bà, ng thân trong gđ đg dùng
Ai mua ib nhé. Có nhập ship ^^