Chưa bao giờ tìm được loại kem dưỡng cho body ưng như thế này cả. Trước giờ mình dùng đủ loại kem luôn ý. Thấy ai quảng cáo hay là mua về dùng, dùng đến mấy tháng k thấy da sáng lên tẹo nào cả càng dùng càng thấy k lên tone. Lại chuyển kem khác nhưng thất vọng càng thất vọng thêm dùng đủ loại mà da k trắng. 
Đến khi tìm được dòng kem  I LOVE SKINC này mình dùng tháng đầu đều đặn thấy da đã trắng sáng hơn hẳn luôn. Và quết định nhập bán và chung thành với e nó luôn. 
Cũng từ khách hàng dùng đi lên thành ng bán hàng nên mình hiểu đc tâm lý khách hàng khi mua phải sp k chất lượng. Liên hệ trực tiếp bên mình để được tư vấn nhé. 
✅ Đặc điểm của kem là k lộ vân, k bết rít ra quần áo, bôi xong mặc đồ đen vẫn ok hok lo lem bẩn, k ai biết là b bôi kem luôn. 
✅ Da lên tone nhanh sau 1-2 tuần sử dụng. 
✅ Kem làm da trắng thật k hề trắng ảo, trắng do kem. 
✅ Tất cả đều là kem dưỡng da chứ k p?kem trộn gây hại da bào mòn da, k chứ chất tẩy nào gây hại cho da cả. 
✅ Giá siêu phù hợp với tất cả mọi ngừoi đều dùng đc luôn nhé. B sẽ hok bao giờ thất vọng khi dùng kem bên mình nhé. 
Hotline: 0986484093