Son dưỡng xách tay hãng   Astrid : Soi code thoải mái ạ!

-Chị mình bên Tiệp gửi về nhà dùng , nhiều quá dùng không hết có 2 hộp tly ạ! Giá 50k 1 thỏi ( lấy cả hộp 10 thỏi 450k ) 
-dưỡng ẩm thì thôi rồi! ( không liếm đi thì để cả ngày vẫn mềm môi ) 
- cả nhà mình dùng luôn , lúc nào trong túi cũng phải có 1 thỏi để dưỡng cả mùa hè , 1 lớp này rồi 1 lớp son mới đc ạ! Thấy có b chuyên mỹ phẩm giới thiệu là nhau thai cừu bán 150k :) e k buôn bán nên để rẻ 
-cem nào thik liên hệ e ở Bạch Mai ( free ship khu vực Bạch Mai bán kính 2km )