ỐNG KÍNH CHỤP HÌNH CHO IPHONE 4 4s

Liên hệ: 0917.198059 (zalo,viber) -Quỳnh
Page: https://www.facebook.com/QueennieHouse

Thông tin sản phẩm :
Bộ phụ kiện từ Photojojo gồm ống kính zoom xa12x, một chân tripod và vỏ bảo vệ iPhone.  Ống kính sẽ được gắn với camera trên iPhone thông qua bộ vỏ bảo vệ mà Photojojo cung cấp. Khi kết hợp với chức năng room trên iphone giúp ta nhìn rõ các điểm ảnh ở xa và các điểm ảnh ở xa sẽ ko bị nhòa mà trở nên rõ nét.
Đặc điểm sản phẩm:
+ Linh động và tiện ích, nhỏ gọn khi mang theo smartphone
+ Ống kính Tele 12x cho iPhone chuyên nghiệp có thể gắn vào thiết bị của sau khi xoáy ống kính vào vỏ bảo vệ
+ Khi bạn không sử dụng các ống kính bạn chỉ kéo trượt ống kính lại và bỏ vào trong túi. Bộ ống kính này được thiết kế nhỏ gọn, tiện lợi để bạn luôn sẵn sàng mang theo nó bên mình.
+ Chân máy đi kèm giúp ổn định hình ảnh khi chụp tự động
+ Ống kính zoom 12x cho iPhone giúp chụp trong tình trạng ánh sáng yếu, lấy được hình ảnh tốt.
+ Phù hợp sử dụng khi thưởng thức không khí tại lễ hội, sân vận động, rạp hát...