Mình cần bán lại 2 gói thuốc lá Tăng Tiết Sữa của dân tộc Dao đỏ mình mua ở fb Bùi Tùng nhé các bạn. M cai sữa cho con nên ko có nhu cầu dùng nữa, b nào ít sữa uống 3-5 hôm là sữa về đặc luôn( như mình dùng 3 hôm là sữa về). M để lại 230k/gói, 1 gói sử dụng 10 lần. Thuốc rất dễ uống k bị đắng chát như chè vằng.
Thuốc dùng cho các chị em phụ nữ sau sinh, m cũng uống cho con bú nên ko bao giờ mua thuốc trôi nổi độc hại. Cái này m đảm bảo với các bạn. :)

Hdsd có trong gói thuốc, ai có nhu cầu mua cần hỏi thì ib cho mình nhé.

Số đt của mình: 0916593333 - 01234832468
Nếu ko gọi đc vui lòng để lại tin nhắn m sẽ rep ngay.
Thanks các bạn đã đọc tin