LOTION MỌC TÓC - TINH DẦU BỬƠI KÍCH THÍCH MỌC TÓC - 100ml
- Tác dụng: 
+ Kích mọc tóc,làm dày tóc, dài tóc, phục hồi hư tổn cho tóc.
+ Ngăn rụng tóc gíup cho mái tóc bóng khỏe, chắc đẹp.
+ Giảm tóc khô xơ, phục hồi tóc chẻ ngọn và bị cháy do hóa chất.
+ Sau 1 tháng, dài từ 5-8cm.
+ Mùi thơm cực dễ chịu, không gây bết dính tóc.
+ Sản phẩm 100% từ thiên nhiên không hóa chất, mùi thơm dầu bửơi đặc trưng.
- Đối tựơng sử dụng: dùg cho cả nam, nữ, các bác trai, bác gái bị rụng tóc, bị hói, các nữ nối tóc bị gãy rụng, các bạn múôn có mái tóc dày, chắc khỏe và đẹp.
- Cách sử dụng: xịt vào da đầu rồi massage cho lotion ngấm vào chân tóc mỗi bủôi tối.
- Giá: 65k/chai
Lh: 01692413233.