Khách cứ yêu như thế này thì phải làm sao?????:D
Chất lượng cam đã được mọi người khẳng định luôn bằng việc ủng hộ liên tục, còn gt với mọi ng nữa chứ 
Giá cam vẫn là 45k/1kg nhé ( shíp tối thiểu 3kg)
P/s: Có nhiều khách lại thắc mắc rằng* sao cam vinh lại rẻ vậy, chị mua toàn 80k/1kg thôi mà*. Cam vinh cơ nhiều loại, và tuỳ theo thời gian thu hoạch mn nhé, hiện tại là cam Mát, tầm 20ngày nữa sẽ có cam xã đoài, và loại cam đắt nhất là cam valencia. Tất cả các loại cam đó đều chính là cam vinh ạ, đc lấy giống và trông trên mảnh đất Quỳ Hợp. Mọi ng yên tâm là cam mình bán đảm bảo thật 100%. 
Tks mn đã tin tưởng và ủng hộ m