Nhà mình đang có hơn 2000 cái khăn cần thanh lý . Khăn được mẹ mình đi đánh tận gốc hàng second hand của Pháp , Ý , Ấn độ, hàn quốc ... Nguyên tem mác xuất xứ
Toàn khăn voan dài và khăn vuông để quàng cổ, choàng, quấn ra biển, quấn quai túi, khăn turban, khăn bông bay, đính cườm đính ngọc... Nhận bán buôn bán lẻ. Cơ hội mua buôn giá siêu rẻ cho các shop nhé!
Chỉ với giá 15k-20k/cái nhé ! Mình ko chụp đc từng cái vì quá nhiều nên các bạn đến xem và chọn sẽ có nh mẫu hơn nhé! 
Ngoài khăn thanh lý 15-20k còn khăn bán lẻ giá từ 100k siêu đẹp hàng tuyển từng cái khách có thể xem thêm nhe!
Mình ko nhận giữ hàng hay ship nhé!
Liên hệ sđt : 0924549260
Địa chi: khu tập thể 20d trần quý cáp - đống đa - hà nội