Chào bạn 
Bạn muốn bán hàng trên fb cá nhân?hay trên fage ? bạn muốn sản phẩm của bạn được nhiều khách biết đến ? bạn muốn bài đăng của mình hiện lên tường của nhiều người ? ...
Bên mình có nhận tăng follow . có nghĩa là tăng người theo dõi fb bạn và Like page tức là trang bán sản phẩm của bạn là nơi fan của shop bạn like
Đó là cách rất hay để tiếp cận hàng ngàn đến hàng trăm ngàn khách hàng mới.
1 cách quảng cáo rất hiệu quả
giá là 140k=1000người theo dõi bạn hoặc like page và đó là like thật like tự nguyện_ nó tồn tại mãi mãi. 
ai có nhu cầu ll 0934357666 hoặc ib mình để mình tư vấn nhé thêm nhé !