Thông báo về chương trình tuổi trẻ vì biển đảo quê hương:
Thực sự xin lỗi những bạn đã đăng kí với mình, mình vừa nhận được thông báo của anh ở đoàn ĐHQG là chương trình sẽ chuyển thời gian tổ chức sang chủ nhật, cả ngày chủ nhật(21/10) lỗi cũng do trung ương đoàn nữa, thông báo thay đổi quá chậm.
Mình đã liên lạc với những bạn đã đăng kí với mình thông báo là chuyển sang chủ nhật, nhưng không liên lạc được với bạn Nguyễn Thoại Itcntt...:) do bạn tắt máy điện thoại. Chương trình này vẫn còn đăng kí được vài slot nữa, các bạn đăng kí luôn nhé. hi. Có thể là do ngày mai các bạn bận quá nhiều nên không đăng kí đi được, nhưng hôm tới là chủ nhật mà có gì đăng kí luôn cho t nhé.:D
Email: thanhpv_56@vnu.edu.vn
phone: 01638949193
các bạn nt hoặc gửi mail cho mình nhé.
nội dung bao gồm tên , mã sinh viên, lớp và số điện thoại liên lạc!
Thanks all, chúc các bạn ngày mới vui vẻ và hạnh phúc!
:D