[Hỗ trợ nhà trọ] Thông tin nhà trọ cho địa điểm thi Đại học Ngoại Ngữ - ĐHQGHN
Được sự chỉ đạo của Thành đoàn thành phố Hà Nội và đoàn thanh niên trường Đại học Công nghệ - ĐHQGHN đã thành lập đội hỗ trơ nhà trọ.

Với sự hoạt động tích cực và sự đoàn kết của các thành viên, đội đã tìm được rất nhiều địa chỉ giá rẻ cho các thí sinh lên thi đại học cũng như tân sinh viên có nhu cầu trọ lâu dài, kết quả tìm kiếm đã được tổng hợp lại, mọi người hãy cùng chia sẻ thông tin này cho càng nhiều thí sinh và phụ huynh nhé.

Cảm ơn tất cả các thành viên trong đội:
Phan Văn Thanh
Vũ Đình Luật
Đoàn Văn Chung
Nguyễn Chí Hoàng
Nguyễn Thị Xuyến
Phạm Gia Thành
Bùi Trọng Ước
Nguyễn Văn Quý
Phạm Văn Hòa
Phạm Ngọc Sơn
Nguyễn Văn Hợp

Và đây là kết quả của chúng mình: https://dl.dropboxusercontent.com/u/78249967/%5BHo%20tro%20nha%20tro%5DThong%20tin%20nha%20tro_Dai%20hoc%20Cong%20nghe_Dai%20hoc%20Quoc%20gia%20Ha%20Noi.doc

Hẹn gặp lại mỗi tình yêu trong đội vào năm 2014 nhé.

--Ai đó--