[HỎI HAN] Về việc không được thi giữa kỳ

Mình đang học lớp Đại số (lý thuyết thầy Hải, bài tập thầy Vinh), và tuần trước lớp đấy thi giữa kỳ. Rủi thế nào, thời gian thi giữa kỳ lại trùng với thời gian mình tham gia 1 hoạt động của trường nên không thể thi được. Về hoạt động này thì mình có nhận được Quyết định của Nhà trường cho sinh viên được nghỉ học (tức là nghỉ có phép của Trường). 

Mình mang Quyết định lên gửi cho thầy giáo và xin được thi giữa kỳ, tuy nhiên, thầy lại không cho thi bù, xin cũng không được và thầy yêu cầu phải có công văn của Nhà trường thì mới cho thi :v

Vấn đề bây giờ thì chắc cũng khó để xin thầy cho thi được, vì thế, mọi người khuyên xem mình có nên nghỉ học Đại số hay không (học lại đỡ tốn hơn học cải thiện), và nếu nghỉ học thì có cách nào đòi lại tiền đóng học không (sắp đóng học phì rùi)? :v

Cảm ơn cả nhà, chúc mọi ng đăng ký môn học vui vẻ :3