Chào cả nhà :)
 Sau một ngày vất vả  và mình thì rõ là rã rời nhưng mình thấy quá ư là hạnh phúc ^_^. Vì sau mùa tuyển quân đầu tiên của SGUET đã thấy những con người nhiệt huyết và trách nhiêm thực sự với công việc. Hôm nay tuyên dương rất nhiều bạn  đã đến từ rất là sớm và  không ngần ngại trong việc "hô hào mời chào khách" khiến gian hàng đậm chất công nghệ =)) . Các bạn con tranh thủ học để tạt qua nữa, nhìn những gương mặt hớn hở mình cũng phải te tởn hết cỡ@@... có vài bạn hát hay lắm luôn..hé he tình hình là có nhiều tiềm năng cho nhiều trò :)
Dự kiến kế hoạch cho chương trình ra mắt Đội và Thành viên mới :)
Tự tin đóng góp ý tưởng nào SGers.............