Dota 2, Dota 2 :3
UET, UET :3

Chắc dân IT, game là một phần ko thể thiếu. Và Dota lại là một phần ko thể bỏ qua của game. Dota 1 đã xế chiều, đến lúc để các tựa game con em kế thừa phát triển.
Tại sao ko chọn Dota 2? Game chính thức kế thừa Dota 1 với Ice Frog đích thân sắn tay phát triển với sự hậu thuẫn hùng hậu từ nhà phát hành game sừng sỏ Valve?

Nhưng: 
Đánh pub, có bao giờ bạn thấy ức chế? Đã bao giờ bạn ngồi chờ 5 game: failed, quit, abandon, fail, fail? Mình gặp rồi :(
Đã bao giờ bạn ngồi chờ 5 game rồi vào lại feed, troll, feed, troll, rage? :v
Đã bao giờ vào game rồi tự hỏi phải làm gì?

Mình thật sự nghĩ bạn cần một cộng đồng :D Và hãy bắt đầu từ chính những sinh viên UET! Hãy đến với Dota 2 UET!
nếu bạn đã chơi: Hãy đến và giao lưu với các sinh viên UET.
nếu bạn chưa chơi: Hãy đến và chúng mình sẽ cùng giúp nhau tiến bộ ^^