"VÉ TÌM CHỦ 
Loan Nguyen
 Ad ơi hôm qua mình có nhặt đc một vé tháng của bạn Nguyễn Thanh Nga sn 06/09/1995 của Đh Công Nghệ và chứng minh thư đi kèm của bạn ấy nữa. Ad đăng thông tin lên hộ mình với. Mình nợ ảnh nhé 
 Bạn nào là chủ nhân hay biết bạn Nga thì liên hệ qua face của bạn Loan để nhận lại nhé 
https://www.facebook.com/khoang.trong.129
 nguồn :Xe Bus Hà Nội Online

 Nhờ ad đăng hộ này, em này là sinh viên năm nhất trường mình. Ai biết em Nguyễn Thanh Nga thì giúp em ý nhé."

Bạn Loan Nguyen có thể liên lạc với bạn Lumtics Lulu để lấy lại vé.