[SGUET]Thông báo chính thức:
Ngày mai, 31/10/2012, đúng 18h tại 305 giảng đường 2 (GĐ2) đội ta sẽ có buổi gặp gỡ và giao lưu giữa các thành viên trong đội. Đây là buổi gặp mặt đầu tiên và vô cùng quan trọng đối với tất cả thành viên đang trong SGUET. Buổi gặp ngày mai sẽ quyết định chính thức nhiệm vụ của các thành viên trong đội và sẽ là một buổi cho các bạn hiểu rõ và sâu hơn về SGUET. Cùng với đó sẽ là chương trình giao lưu của tất cả các thành viên theo tinh thần SG, nhiệt huyết, sáng tạo và bùng nổ!!! ^^ 
Mục đích của buổi gặp mặt ngày mai:
+ giới thiệu và làm quen cho các thành viên mới và cũ
+ chính thức chọn ban cho các thành viên mới (dựa trên thời gian, khả năng, tinh thần và nhiệt huyết của từng thành viên)
+ hiểu rõ về cách thức hoạt động của SGUET (Sau đợt phỏng vấn mình nhận ra là nhiều bạn còn chưa hiểu rõ về SGUET)
+ nhiệm vụ và trách nhiệm từng thành viên trong SGUET
+ kế hoạch hoạt động của SGUET trong thời gian tới
+ sân khấu thể hiện tài năng cho các thành viên(hát hò chẳng hạn :D )

Tất cả các thành viên trong SGUET đến đầy đủ và đúng giờ. Hẹn gặp lại các SGUET-ERs thân yêu!!!!
Buổi tối vui vẻ nhé các SGUET-ERs!