[Thông báo] [SGUET] Hội thảo "Việc làm trong xu hướng công nghệ mới - Cơ hội và thách thức với sinh viên Công nghệ thông tin và Điện tử viễn thông"

Chào bạn,
Đoàn trường Đại học Công Nghệ - Đại học Quốc gia Hà Nội & Học viện iPMAC xin mời bạn
tham dự
Hội thảo
“ Việc làm trong xu hướng Công nghệ mới - Cơ hội & thách thức với sinh viên CNTT -
DTVT”
Thời gian: 18h00, thứ 3 ngày 11/12/2012
Địa điểm: Giảng đường 3G3 –ĐH Công nghệ –ĐHQGHN số 144 Xuân Thủy –Cầu Giấy – Hà Nội
Phí tham dự: FREE
Có lẽ ai trong chúng ta cũng nhận biết được tầm quan trọng của Công nghệ thông tin
đang hiện
hữu từng ngày trong hầu hết các lĩnh vực của cuộc sống. Bạn là sinh viên yêu thích
công nghệ thông tin, mong muốn trang bị cho mình những kiến thức, kỹ năng, mối quan
hệ
cần thiết để yên tâm lập thân, lập nghiệp sau khi ra trường.
Tham gia Hội thảo đồng nghĩa với việc bạn sở hữu cơ hội học tập & phát triển nghề
nghiệp vững vàng trong tương lai.
►Bạn được trang bị kiến thức, xu hướng mới của ngành CNTT - DTVT
►Bạn được gặp gỡ và giao lưu với các đơn vị làm về CNTT - DTVT, đơn vị cung ứng nhân
sự
►Bạn được gặp gỡ và giao lưu với các chuyên gia đào tạo CNTT - DTVT
►Bạn có cơ hội nhận thẻ học bổng 100% và USB 8G

Hội thảo sẽ giúp bạn nhận ra được bạn có thực sự yêu thích và phù hợp với ngành Công
nghệ thông tin. Mỗi bạn sẽ tự sắp xếp lại giá trị bên TRONG và định hình phong cách
thể hiện ra
bên NGOÀI, tạo sự ảnh hưởng đến sự nghiệp & tương lai. Từ đó ứng dụng vào học tập &
chủ
động tìm kiếm cơ hội học tập, nghề nghiệp. Hội thảo sẽ mang đến cho bạn một cái nhìn
đa
chiều và toàn diện hơn về ngành Công nghệ thông tin, sẵn sàng cho tương lai bền
vững.
Thời gian: 18h00, thứ 3 ngày 11/12/2012
Địa điểm: Giảng đường 3G3 ĐH Công nghệ –ĐHQGHN số 144 Xuân Thủy –Cầu Giấy – Hà Nội
Phí tham dự: FREE
Chương trình có giá trị sâu sắc hơn đối với người yêu thích, đam mê công nghệ
BAN TỔ CHỨC
Đoàn trường Đại học Công nghệ -ĐHQGHN