[Thông báo số 4] Chiến dịch Tư vấn tuyển sinh trường Đh Công nghệ năm 2013 bắt đầu từ 26/12/2012.
SGuet nhận được rất nhiều thắc mắc của các bạn xoay quanh vấn đền này. Để cụ thể và chi tiết hơn về thông báo của chiến dịch cũng như các quan tâm xung quanh, SGuet xin đính chính và nhắc lại một số thông tin như sau:

1. Thời gian đăng kí: từ 27/12/2012 đến 10/01/2013.
2. Hình thức đăng kí: tại https://docs.google.com/spreadsheet/viewform?formkey=dEFvbFlOSWdMdnFSZ3RhU2JuR1kwX2c6MQ#gid=0 hoặc gửi mail về lienhe.sguet@gmail.com với chủ đề: Đăng kí tham gia hỗ trợ Tư vấn tuyển sinh đại học năm 2013, phần thân của thư cung cấp đầy đủ các mục: họ & tên, MSV, trường PTTH.(khuyến khích đăng kí theo nhóm).
3. Cách thức thực hiện: Sau khi đăng kí và trainning ngày 27/12/2012. các bạn tới VPĐ (bên cạnh giảng đường 3-G3) để nhận tài liệu và giấy xác nhận Hoạt động, tìm người về cùng trường PTTH đã đăng kí.
4: Bất kì trường PTTH nào cũng được đăng kí, nên đăng kí sớm để chuẩn bị tài liệu cho chu đáo..
5. Chiến dịch này diễn ra tới sau Tết Nguyên Đán nên Bạn có thể đăng kí và về đợt tết Dương lịch hoặc Tết Nguyên Đán.
6. Chỉ các bạn về đợt Tết Dương lịch (từ hôm nay đến 21/01/2013) mới nhận tài liệu còn về sau thì để lui tới Tết Nguyên Đán hãy lấy vì tài liệu trong VPĐ còn đang hạn chế.
7. lưu ý khi về trường cũ: chuẩn bị kĩ các kiến thức về trường (lịch sử, đào tạo, học bổng, thiết bị, sinh hoạt) Các bạn hãy liên lạc trước với thầy cô BGH để có 1 chút thời gian nói chuyện với các bạn học sinh trong tiết chào cờ đầu tuần. Hoặc được các thầy cô đồng ý cho tới từng lớp để tư vấn. Xuất trình giấy xác nhận hoạt động, đeo thẻ sinh viên và ăn mặc chỉnh tề, nói năng lễ phép. Cố gắng đi theo nhóm 3-4 người. Nếu có thể hãy lưu lại hình ảnh, tâm sự cho chuyến đi của bạn và gửi cho SG để chúng mình làm tư liệu nhé ♥ ...biết đâu lai xuất hiện trên web UET ^_^

Rất cảm ơn các bạn đã quan tâm tới chiến dịch Tư vấn tuyển sinh lần này, chúc các bạn thi tốt và có một mùa Tư vấn Tuyển sinh đầy nhiệt huyết và ý nghĩa ...♥ ♥ ♥ 
-

http://mp3.zing.vn/bai-hat/We-Are-Champion-Queen/IWZCI9BF.html