[Tuyển dụng] [FSOFT]
Em gửi mọi người thông tin tuyển dụng em nhận được từ Fsoft, mọi người ai thấy phù hợp thì apply nhé :D (link contact đi kèm ở cuối :D)
Cảm ơn mọi người ạ. :D

// Prototype
1. Fresher Developer C/C++;
2. Fresher Tester Non IT;

1. Fresher Developer C/C++
Cơ hội làm việc tại công ty thuộc top 25 nơi đáng làm việc nhất Việt Nam - FPT Software
Dành cho các bạn sinh viên tốt nghiệp 2013, 2014., ... Đào tạo ngắn hạn 2 - 3 tháng để trở thành những Lập trình viên Quốc tế

[HN] FPT Software tuyển 15 Fresher Developer (C, C++ )
Vị trí tuyển: Developer
Số lượng tuyển: 15
Nơi làm việc: Hà Nội
Mã công việc: FRESHER 33
Ngày hết hạn: 03/05/2014
 Mô tả công việc
-        Tham gia khóa đào tạo dành cho nhân viên mới từ 1-3 tháng
-        Tham gia các dự án phát triển phần mềm của Công ty sau khi được đào tạo
-        Khóa học sẽ được khai giảng ngày 12/05/2014
-        Địa điểm làm việc: Hà Nội
Yêu cầu
-       Đã tốt nghiệp Đại học chuyên ngành CNTT hoặc tương đương ( trong vòng 1 năm; chấp nhận ứng viên chuẩn bị tốt nghiệp ).
-       Có kiến thức nền tảng vững, thành thạo một ngôn ngữ lập trình (C, C++).
-       Có khả năng tự học tốt, tư duy tốt, chịu được áp lực công việc cao.
-       Tiếng Anh chuyên ngành tốt là một lợi thế.
-       Ưu tiên các ứng viên đáp ứng một/một số/toàn bộ các điều kiện sau:
•            Tốt nghiệp loại khá/giỏi các trường ĐH ngành CNTT, du học nước ngoài về…
•            Đoạt giải liên quan cấp quốc tế, quốc gia
•            Có chứng chỉ FE, SW
•            Tiếng Anh thành thạo (tương đương TOEIC 500 trở lên) hoặc/và biết tiếng Nhật

/*************************\
Chi tiết vui lòng xem tại
http://career.fpt-software.com/recruitmentdetail.asp?recID=877&mnID=4

2. Fresher Tester Non IT
Cơ hội làm việc tại công ty thuộc top 25 nơi đáng làm việc nhất Việt Nam - FPT Software
Dành cho các bạn sinh viên tốt nghiệp chuyên ngành Tiếng Anh, Kinh tế, Ngoại thương, ... Đào tạo ngắn hạn 2 - 3 tháng để trở thành những nhân viên kiểm thử phần mềm Quốc tế.
/***********************\
Kỹ năng yêu cầu
• Tốt nghiệp Đại học chuyên ngành Ngoại Ngữ (Tiếng Anh) là một lợi thế
• Trình độ tiếng anh tương đương Toeic 700, Ielts 6.0, Toefl iBT 80 trở lên
• Có khả năng tư duy tốt, yêu thích công nghệ thông tin.
• Có khả năng giao tiếp và xử lý vấn đề tốt
• Có khả năng học hỏi nhanh
• Năng động, sáng tạo, nhiệt tình, cẩn thận.
• Có thể làm việc độc lập và theo nhóm.
• Sử dụng tin học văn phòng tốt.
• Chịu được áp lực cao trong công việc.
• Ưu tiên các bạn có kiến thức IT
Quyền lợi
• Phụ cấp đào tạo: 3.000.000 / tháng
• Cơ hội trở thành nhân viên chính thức của FPT Software sau đào tạo với mức lương hấp dẫn.
• Cơ hội làm việc với các khách hàng lớn trên thế giới, công nghệ tiên tiến, phát triển bản thân…
• Cơ hội thăng tiến cao
• Môi trường làm việc cởi mở, dân chủ, đặc trưng văn hóa FPT
• Được đào tạo bài bản về công nghệ, quy trình… trước khi vào làm chính thức
• Có nhiều cơ hội làm việc/du lịch nhiều nơi trên thế giới
• Nhiều hoạt động dành cho thanh niên như Dance, Movie, Bóng đá, Bơi lội, Cầu lông…
• Khu công nghiệp cao Hòa Lạc (F-Ville) đặc biệt mang đến các tiện ích cho nhân viên: khu sinh hoạt cộng đồng, nhà ăn, cafeteria, sân bóng đá, sân golf mini, khu thể thao đa năng, phòng Gym, Yoga, bóng bàn, billiards…
Chi tiết vui lòng xem tại đường link
http://career.fpt-software.com/recruitmentdetail.asp?recID=878&mnID=4