Thấy có nhiều bạn băn khoăn về việc thiếu điểm vào CNTT. Mình xin chia sẻ chút thông tin trên trang chủ của trường
Theo công bố hôm 09/8 của UET, điểm chuẩn trúng tuyển của nhóm ngành CNTT và Công nghệ Kỹ thuật Điện tử, truyền thông là 22. Bốn trong 5 ngành của nhóm ngành này - gồm: Khoa học máy tính, Công nghệ thông tin, Truyền thông và mạng máy tính, Hệ thống thông tin - với chất lượng, điều kiện học tập tương đương - sẽ do Khoa CNTT đào tạo. Hai ngành Khoa học máy tính và Công nghệ thông tin có điểm chuẩn là 23, cao hơn điểm chuẩn của nhóm ngành. Do vậy có một lượng không nhỏ các thí sinh đăng ký 2 ngành này đạt điểm chuẩn nhóm ngành nhưng không đạt điểm chuẩn ngành. Những thí sinh thuộc diện này nếu có nguyện vọng sẽ được chuyển sang các ngành còn lại của nhóm ngành. Đây là điểm mới trong quy chế xét tuyển năm nay của Trường Đại học Công Nghệ. Mong rằng, với cơ chế chuyển ngành linh hoạt này, sẽ có thêm nhiều bạn được tiếp sức giấc mơ công nghệ dưới mái nhà CNTT - Đại học Công Nghệ.