hihi, hôm qua mình nhận được câu hỏi của một em K57 về việc rút hồ sơ thi lại, mình không rõ vấn đề này lên post lên đây, ai có kinh nghiệm hay câu trả lời thì giúp mình nhé : 
"Em đang học khoa Cơ học Kĩ thuật, em muốn thi lại ngành công nghệ thông tin trường mình. (em  không học bằng kép). Em muốn hỏi là em có phải rút hồ sơ ra trước khi thi đại học không? Em nghe các anh chị trước nói phải rút hồ sơ ra, nếu không nhà trường biết được sẽ phạt"
câu hai: "Nếu rút hồ sơ ra rồi lại thi vào trường mình thì có mất tiền không, nếu mất thì mất bao nhiêu ạ ?"