[ HỎI HAN] 
hiện tại đội mình đang tham gia cuộc thi bản lĩnh công nghệ. và đã qua được vòng đầu tiên.nhưng hiện tai bọn mình gặp 1 vấn đề rất lớn là đội của mình có 1 thành viên phải tham gia chuẩn bị cho cuộc thi robotcon ở trường.nên bạn ý không thể tiếp tục chơi cùng với đội.và đội mình còn thiếu 1 thành viên nữa mình muốn hỏi các bạn là có bạn nào muốn tham gia chơi cùng bọn mình không ạ. nêu muốn tham gia cùng bọn mình thì liên hệ trực tiếp cho mình vào sđt này nhé. 01673367144
PS: thời gian trong tối nay nhé
Thân!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!