Trùng lớp Điện Quang và Cơ Nhiệt;
Chắc nhiều bạn nhận thấy lớp Điện Quang và Cơ nhiệt có chia nhóm bài tập, và thường có 1 Nhóm bị trùng giờ với giờ lý thuyết cả lớp.
Mình đã báo việc này với phòng Đào tạo và được giải thích là Lớp điện quang sẽ học khoảng 3 buổi lý thuyết thì học 1 buổi bài tập, Khi đó, lớp sẽ được tách thành 2 nhóm bài tập, 1 Nhóm học như bình thường, và 1 nhóm học vào thời điểm, địa điểm khác, 
Việc chia nhóm như này sẽ tiện lợi cho các bạn đăng ký ngay từ đầu mà không bị trùng lịch khi chia giờ bài tập, như những năm trước mình học không chia nhóm ngay từ đầu như thế này nên đến khi chia nhóm thì rất khó vì các bạn bị vướng lịch học các môn khác.
Với môn cơ nhiệt cũng tương tự, Phòng Đào tạo sẽ có ghi chú cụ thể hơn để các bạn dễ hiểu, 
Ai biết được rồi thì giải thích lại cho các bạn khác hiểu để dễ dàng đăng ký lịch học cho phù hợp nhé.
goog luck for all