Chương trình Tiếng Anh liên kết giữa trung tâm TSK và Lena Center

Hiện nay nhu cầu học tiếng anh là cấp thiết đối với tất cả các sinh viên, việc tuyển dụng việc làm của các công ty, nhà máy cũng như là việc Apply học bổng du học,...đòi hỏi sinh viên cũng cần một trình độ Tiếng Anh nhất định. Để cho việc học tiếng anh của sinh viên có hệ thống trung tâm TSK đã liên kết với Lena Center để thực hiện chương trình tiếng anh bao gồm chương trình IELTS, TOEFL, TOEIC và mỗi sinh viên có thể theo học một trong ba chương trình trên tùy theo nhu cầu của từng người. Chúng tôi cam kết đảm bảo về chất lượng của chương trình, phòng học và các điều kiện khác phục vụ cho toàn bộ chương trình. Hiện nay các khóa học có ưu đãi cho sinh viên: giảm 30- 40% và miễn phí 2 buổi học thử cho các khóa học. Chúng tôi xin cam kết trả lại 100% học phí nếu điểm thi IELTS <5.5, TOEFL<70 và TOEIC <500 (dạy học đến khi thi). Các mức giá cho các khóa học: lớp IELST giảm từ 8,6 triệu xuống 6 triệu; lớp TOEIC từ 5 triệu xuông 3,5 triệu; lớp TOEFL từ 6 triệu xuống 4,2 triệu. Ngoài ra các lớp Writing và Reading chuyên sâu giảm từ 6 triệu xuống 4,2 triệu. Trường đại học Công Nghệ (ĐHQG Hà Nội) Trung tâm TSK , phòng 108, nhà G2, 144 Xuân Thủy, Cầu giấy, Hà Nội Email: daotaoqt@vnu.edu.vn Website: http://www.uet.vnu.edu.vn/itp DT: 04 3754 9337 Để tìm hiểu thông tin chi tiết các bạn vào Website: http;//phamnguyenlena.org
*Bắt buộc