Mọi người ơi, sắp tới, vào lúc 18h00p Thứ 4, ngày 12/12/2012, tại 3-G3, CLB HRTech sẽ tổ chức 1 talkshow với chủ đề về Lập trình C. Đó là 1 chương trình nói về các khó khăn mà sinh viên gặp phải khi học C, các kinh nghiệm học tập môn lập trình C. Chúng ta sẽ được đưa ra những thắc mắc, băn khoăn của mình về môn lập trình C, và sẽ nhận được chia sẽ về các vấn đề đó từ khách mời là các anh chị đã tốt nghiệp trường mình với thành tích rất xuất sắc.

Trong chương trình còn có rất nhiều trò chơi thú vị , hấp dẫn và có nhiều phần quà cho các bạn tham gia trò chơi. Mọi người tham gia chương trình nhé, và tiện thì làm luôn cái bản khảo sát mà mình vừa invite ^^