[Một số lưu ý bạn cần đọc trước khi đăng bài trong group]

1. Thời khóa biểu chính thức đã có trên mail và đây là link kiểm tra online
.http://203.113.130.218:50223/congdaotao/module/monhoc

2. Các bạn vui lòng ko post những bài kiểu trò chuyện linh tinh chém gió trong group :)

3. Group lập ra với mục đích sinh viên UET cùng giúp đỡ nhau các thắc mắc lặt vặt, tuy nhiên mình cảm thấy các bạn sinh viên còn khá bị động, chưa chịu chủ động đi tìm câu trả lời. Vì vậy trước khi đăng câu hỏi, hi vọng các bạn đã đá qua một số địa chỉ tìm kiếm sau:
 
    1. http://sguet.com/UET-Q%26A
    2. http://uetlib.vnu.edu.vn
    3. http://www.fotech.org/forum/
    4. http://www.uet.vnu.edu.vn/
    5. https://www.google.com

Một trong những câu cửa miệng của các forum từ xưa đến nay: HÃY TÌM KIẾM TRƯỚC KHI ĐẶT CÂU HỎI!
Xin cảm ơn :)