Xin lỗi các anh chị trong gr. E xin 1 chút không gian để PR nha! Mong anh chị thông cảm.^^!
Xin thông báo với toàn thể đồng bào của cộng đồng SGUET hùng mạnh! Để đánh dấu sự trở lại vô cùng mạnh mẽ của CLB Guitar của trường ĐHCN! CLB Guitar chuẩn bị lễ ra mắt với toàn thể các mem muốn tham gia + giao lưu! Không ngoại trừ người già & người trẻ, người còn khỏe hay đang nằm còm nhom, trẻ còn non cho đến trẻ mới cai sữa, phụ nữ có chửa cho đến bà mẹ mấy đứa con,v.v.v.. CLB luôn đón nhận các thành viên tham gia nhiệt tình buổi giao lưu anh em trong CLB! Kính mong sự ủng hộ của quý vị và các bạn!^^! Lịch off mình sẽ thông báo sau!^^!