[ Sinh hoạt cộng đồng -Khởi động kì 2] 
 Sau 1 kì học tập vất vả và căng thẳng chắc hẳn các SGers đang rất muốn xả hơi phải không nào♥ BCN lấy làm xin lỗi khi mà không thể tổ chức được cho các anh em một chương trình vui chơi dã ngoại xả xì trét sớm hơn. Nhưng chúng ta có tin vui ♥ ♥ ♥
 Thực hiện mong muốn của toàn thể SG, Ban Chủ nhiệm SGuet quyết định tổ chức một chương trình dã ngoại vui chơi vào cuối tuần này (27/01/2013). Địa điểm tập trung tại Quảng trường ĐHQGHN và di chuyển đi những đâu thì Ban Tổ chức bí ẩn còn chưa chịu tiết lộ @@
 Nhưng có một điều đặc biệt: sắp tới có một số chương trình lớn nên SGuet quyết định tuyển CTV, vì thế đây cũng là cơ hội cho các bạn được hòa mình vào các sinh hoạt của SGuet để trải nghiệm phải không nào ^_^ .
 Tất nhiên rồi, làm các cơ hội hoạt động cộng đồng, Đoàn Hội đến với Sinh viên một cách dễ dàng hơn chính là sứ mệnh của SGuet mà ♥ 
 Dễ dàng hơn bao giờ hết, chỉ cần bạn đăng kí vào form dưới đây http://goo.gl/LvQMG và chờ thư của lienhe.sguet@gmail.com thôi. 
 Thời gian để đăng kí CTV: từ ngày 23/01 -25/01 
 Để đảm bảo chất lượng chương trình và khả năng quản lý, SGuet có kế hoạch chọn 15 CTV trong số các form gửi về và thông báo kết quả vào 22h00 ngày 25/01 trên fanpage SGuet.
 15 bạn này sẽ được tham gia dã ngoại, trải nghiệm cùng các thành viên trong SGUET vào Chủ nhật tuần này *vỗ tay* *tung hoa*

Chào một kì mới đầy năng động, nhiệt huyết - SGuet chào bạn ♥