Bạn muốn tham gia một hoạt động xã hội trong hè này?
Bạn muốn có những trải nghiệm thật thú vị trong đời sinh viên?

Chỉ ngay tuần sau thôi, Thứ Bày ngày 25/05/2013, bạn sẽ có cơ hội hiện thực hóa những mong muốn đó thông qua hoạt động tuyển Tình nguyện viên Hè 2013 của Đại học Công nghệ - Đại học Quốc gia Hà Nội.

Mùa Hè tình nguyện 2013 sẽ diễn ra với vô số những hoạt động như Tình nguyện tại chỗ, Tình nguyện xa hay Tiếp sức mùa thi. Đây chính là cơ hội cho các bạn sinh viên có được những trải nghiệm, những kỷ niệm khó quên trong quãng đời sinh viên.

Các bạn nhớ nhé, hãy đến phòng 301 và 313 GĐ2 từ 8h00 đến 18h00 ngày 25/05/2013 để tham dự vòng phỏng vấn tình nguyện viên hè 2013.
 mọi thông tin cập nhật PAGE: SGuet <3