Thông báo:
Tham gia sự kiên "Ngày hội tuổi trẻ vì biển đảo quê hương"
- Thời gian: Cả ngày 16 tháng 10 năm 2012 (Thứ Ba)
- Địa điểm: Học viện Ngoại giao Việt Nam
(Số 69 phố Chùa Láng, Đống Đa, Hà Nội)
- Nội dung Chương trình:
Buổi sáng (Từ 8h00 đến 12h30):
+ Triển lãm “Hành trình sinh viên ra đảo, doanh nhân ra biển”;
+ Tập huấn “Dấu ấn Việt Nam trên biển Đông”;
Buổi chiều (Từ 14h00 đến 17h00): Chiếu phim “Trường Sa - Góc nhìn người trẻ”;
Buổi tối (Từ 19h00 đến 21h00): Chương trình đêm hội “Nhật ký Trường Sa”.

Lần này ai đi thì đăng kí cho t nhé, vụ này cũng cộng điểm rèn luyện.
Rảnh buổi sáng đi cũng được vì t biết lịch học các c là full hết rồi...:D
Ngoài trường mình ra sẽ còn có rất nhiều trường, khá là quy mô, với lại ai đi thì t sẽ mượn áo tình nguyện cho
Có đúng 10 slot đi cho vụ này
trừ t và 1 bạn t đã bảo đi là còn 8 slot. đăng kí nhanh nhé...khi đủ rồi thì đăng kí vô tác dụng...:D

mọi người có thể email cho t: thanhpv_56@vnu.edu.vn
Số điện thoại: 01638949193 - các bạn nt nhé :D
nội dung là: tên, lớp, mã sv, số điện thoại. và có thể add thêm vài thông tin gì nếu mọi ng thấy cần....:D
Sorry mấy bạn hôm trước gửi mail cho t nhưng t k tìm thấy vì chẳng hiểu tại sao nó lại ném vào spam....làm t không nhìn thấy :(. thực sự xin lỗi mấy bạn hôm đó.
lần này t sẽ check đầy đủ, check đến 8 người thôi...:D