[Liên quan đến tư vấn tuyển sinh]----THPT Hoàng Văn Thụ- Nam Định
Mình nhận được thông báo là có tới 9 cựu học sinh trường Hoàng Văn Thụ  đang học ở trường mình, trong đó có 1sv lớp C là Nguyễn Nguyễn Như Toàn , ngoài ra có 2 sv lớp Đ, 2sv lớp H(1 trong 2 là mình) và 4sv lớp V.
Vậy bạn nào là cựu học sinh trường Hoàng Văn Thụ hoặc ai biết bạn nào là cựu sv trường Hoàng Văn Thụ -Nam Định thì có thể tag vào đây giúp mình được không? Mình rất cảm ơn mọi người.
Mình là Tuyên lớp K55H.