Chào các bạn, Mình được một anh phụ trách trong Ban Nhân sự của FPT liên lạc cho biết rằng bên FPT đang muốn gặp gỡ sinh viên của trường mình, để tạo điều kiện cho sinh viên tường miình cơ hội thực tập ở FPT, Mình cần có thông tin liên lạc của các bạn Lớp tưởng trước để anh ấy tổ chức một buổi nói chuyện tại Công ty.
Các bạn lớp trưởng các lớp quan tâm thì liên lạc với mình qua số: 01649636156 nhé, 
Hoặc có thể inbox cho mình qua face Nguyễn Quang Thái hoặc email: quangthai.dhcn@gmail.com nhé. Dự kiến buổi nói chuyện sẽ sớm diễn ra để các bạn kịp thời đi thực tập.