Hi các bạn,

CLB Nguồn nhân lực - ĐH Công Nghệ đang có chương trình gây quỹ học bổng Tiếng Anh dành cho sinh viên.

**Điều kiện nhận học bổng:
- Là sinh viên đang (hoặc sắp) theo học tại Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN.
- Có điều kiện, hoàn cảnh gia đình khó khăn.
- Có thành tích học tập trong kỳ học gần nhất đạt loại khá trở lên.
- Có mong muốn được nâng cao trình độ tiếng Anh.

Nếu thấy bạn thân thỏa mãn các điều kiện trên thì hãy đăng ký để có cơ hội nhận đc học bổng của chúng mình nhé ;)

Link đăng ký: http://tinyurl.com/lxv5b24
Tham dự chương trình: http://tinyurl.com/onox6hc
Email: greensun1278@gmail.com
Hotline: 01673103967 (Ms Hương)