Nhóm tương trợ của khoa CNTT cần tuyển thêm thành viên chính thức:
Hiện tại nhóm tương trợ của khoa CNTT đa phần đều đã già cả khả năng hoạt động hạn chế, vì thế tha thiết cần tuyển thêm thành viên K55 K56 K57. Như mọi người đã biết hoạt động chính của chúng ta là giải đáp thắc mắc, chia sẻ tâm tình và hoạt động tình nguyện. Yêu cầu thành viên là sự nhiệt tình trách nhiệm, sẵn sàng bị điều động khi cấp bách. Hoạt động hỏi đáp sẽ thực hiện trên facebook này, vì thế nếu là thành viên chính thức bạn sẽ giúp nhóm quản lý group này dưới hình thức đăng ký lịch trực face này 2 buổi 1 tuần (rảnh hôm nào thì đăng ký). Các hoạt động mang sắc thái tình nguyện thì nhiều quá: Ngày hội biển đảo, chào tân sinh viên, giúp công đoàn làm trung thu, bla... bla... Bạn nào có nguyện vọng: gửi info bao gồm: tên, số điện thoại, lớp, giới thiệu ngắn về bản thân vào mail: hoanx_54@vnu.edu.vn để sắp xếp gặp mặt trò chuyện. Tks!