chào cả nhà :)
Xem ra tinh thần tự chuẩn bị rất là tốt. Được hướng dẫn của cấp trên, chúng ta sẽ sinh hoạt Đội vào tuần sau.. Buổi sinh hoạt Đội chỉ có ta với ta thôi, không có khách. Nhưng để khẳng định tính chính thống của thành viên mới, chúng ta sẽ sinh hoạt tại nhà GD2. Nội dung buổi sinh hoạt:
1.Gặp mặt thành viên.
2. Phổ biến lại sứ mệnh,nội dung,đặc thù của Đội . Nhắc nhở nội quy, thống nhất đóng quỹ và sinh hoạt thường kì.
3. Phân ban nhóm,công việc của từng nhóm trong thời gian tới.
...
Kế hoạch sắp tớ của chúng ta vô cùng quan trọng đối. Nhắc lại với tất cả: Đội ta không hoạt động chuyên môn về mảng nào và là nơi giao thoa của tất cả các SV trong trường, không cần biết bạn đang là mem của CLB nào, bạn đều được chào đón. Yêu cầu duy nhất của Đội: nhiệt tình, trách nhiệm, ham học hỏi, chủ động. Đó là quyền lợi và cơ hội ! Đừng ngại đến với SGUET ngay khi bạn đang là mem của CLB nào:)
Vì Các bạn đang rất nhiệt cho buổi sinh hoạt nên các hoạt động chào mừng các bạn đang triển khai hãy cứ tiếp tục. Buổi sinh hoạt  sẽ chốt kế hoạch cho lễ ra mắt vào thời gian sắp tới!
 Vote thời gian cho buổi sinh hoạt gần nhất:  GD2, 6h tối Thứ 3 or thứ 4