Group này lập ra chính xác là để giúp đỡ các mem uet mới  và cả cũ nếu cần. mình đề nghị vấn đề nào thực sự các bạn không tự tìm dược hướng giải quyết hãy tìm tới group. onl được face chắc chắn có thể vào  website uet để check thông tin. mình ví dụ như xem thời khóa biểu, thông báo khám sức khỏe, đi khai giảng nữa, ..... các bạn có thể check được thông tin trên uet. Hỗ trợ chỉ là 1 phần, phần quan trọng là ở các bạn phải chủ động tìm hiểu. Đầu năm các anh chị có nhiều thời gian có thể nhiệt tình với các bạn nhưng trong năn thì...mong cá bạn chỉ động hơn ...<3....