[Confirm Lại Lịch Học Hè Tiếng Anh A1 ]
Cô Huyền Trang vừa điện lại cho mình Confirm lại lịch học hè lớp Tiếng Anh A1 
Về cơ bản lại lịch học của chúng ta vẫn bắt đầu vào lúc 1h30 chiều Thứ 4 ngày 23/07 .
Xong vì do lớp Tiếng Anh A1 cô giáo ko có số của ai nên nhờ mình thông báo lại (Lớp Tiếng Anh B1 cô SMS cho từng người trong danh sách học :)
Thế nên bạn nào học lớp Tiếng Anh A1 , confirm lại thông tin và share đến các bạn # học cùng lớp rùm mình.
Tks!!!
//Anh chị em nào lớp K56Đ thì share lại rùm mình lên Group lớp với ạ =D