Thông báo cho dân uet:
Theo chỉ đạo của ban giám đốc đại học quốc gia hà nội, phối hợp với báo thanh niên việt nam tổ chức chương trình FACELOOK 2012.
UET chúng ta có thể đi khoảng 100ng, lợi ích là sẽ được ngắm những thí sinh dự thi(đây là vòng chung kết nên sẽ có khá nhiều bạn nữ), phù hợp với môi trường toàn dân công nghệ và lợi ích thứ 2 là dành cho những ai muốn tăng điểm rèn luyện, vì đi cái này được cộng điểm rèn luyện mà.
địa điểm là hội trường 10-12
Thời gian là 19h00 tối thứ 2, ngày 1-10-2012
để đăng kí tham gia trước bạn có thể liên hệ với mình hoặc bạn Trang Phạm Thị Hoài
các bạn đk trước sẽ hưởng nhiều lợi thế hơn...:D
Email: Thanhpv_56@vnu.edu.vn
Email bạn Trang Phạm Thị Hoài: trangpth_56@vnu.edu.vn. chiều nay mình đi học nên có gì ưu tiên các bạn đk với bạn trang nhé.