[ Tìm đồ ]
Mọi người ơi,  Buổi học Quang bù hôm nay tại phòng 309 GĐ2 bạn Miu Miao có vô ý để quên điện thoại Galaxy Y (có bọc vỏ màu xanh lục) trong ngăn bàn, tan học một lát thôi, Quay lại thì đã không thấy rồi :((
Các bạn học lớp Quang học 3 có ai thấy chiếc điện thoại ấy hay thấy ai cầm được thì báo lại giúp Ngọt với. Tạm thời thì có thể gọi cho tớ: 0168.377.0512
hoặc Trang Nguyễn: 0167.428.7303 
Khu vực Ngọt ngồi sáng nay dãy bàn thẳng cửa vào, Ngồi sau Trần Hùng, Tuấn Anh... phía sau thì mình không biết, các bạn ở gần khu vực ấy có để ý hay vô tình thấy thì báo lại cho tớ hoặc Trang nhé :(
Đó là tài sản có giá trị quan trọng với Ngọt nên mong các bạn tròn lớp học Quang giúp đỡ bạn ấy với.
Thay mặt Ngọt, cảm ơn các bạn !