[SGUET] Thông báo chính thưc về tham gia OLYMPIA sinh viên

Sau một buổi sáng ngồi edit lại công văn thì mình đã có bản mềm dành cho các UET-ers thân yêu.

Cách gửi hồ sơ nhé:

Hồ sơ công trình tham dự đăng kí theo đơn vị trường. Đội tham gia sẽ gửi hồ sơ về Phòng Công tác học sinh sinh viên hoặc phòng nghiên cứu khoa học hoặc đoàn trường(theo quy định mỗi trường). Các trường sẽ tổng hợp, lựa chọn công trình đạt tiêu chuẩn đại diên cho trường và gửi về BTC chương trình bằng bưu điện hoặc email.

chi tiết về các nội dung các bạn đọc file này nhé :D
https://docs.google.com/open?id=0Bz9qcb8QWKpYeDBEenN6NkhoRHc

còn đơn đăng kí thì mình vẫn chưa chuyển thành bản mềm được. bạn nào muốn đăng kí thì liên lạc với mình nhé:
Phan Văn Thanh
Phone: 01638949193
Email: thanhpv.h9@gmail.com
ctmail: thanhpv_56@vnu.edu.vn

chúc các bạn một ngày vui vẻ và thành công!
thân,