xin phép ad cho clb mình đăng nhờ thông báo với 
Chào mừng các bạn đến với clb võ thuật trường đại học Sư Phạm Hà Nội của Võ Sư Bùi Đức Giang. Nơi khởi nguồn và nuôi dưỡng đam mê cho các bạn trẻ yêu thích võ thuật. Đến với clb các bạn không chỉ được thỏa sức tập luyện mà còn được sống trong 1 môi trường lành mạnh, tràn ngập tình anh em, gia đình. Phương châm của clb là rèn luyện, nâng cao sức khỏe và tự vệ. Ngoài ra các bạn còn được tự mình khám phá bản thân với võ thuật đối kháng, binh khí, nội công...
Địa điểm tại : sân D3 đh Sư Phạm HN (trc cửa thpt chuyên sư phạm)
Lịch tập: thứ 2-> thứ 6 
Thời gian: 18h-20h
Học phí: 80k/tháng
Mọi thông tin xin liên hệ sđt: 
0979 08 78 72 (Võ Sư Giang).
hoặc liên hệ với mình theo fb này và sdt : 0166 6336 536
Clb luôn chào đón các bạn!
Xin cảm ơn.