Tình hình là các bạn nhập học có gặp vấn đề gì khó khăn hay khó xử ở khu vực gần trường không K57 ơ!!! Các bạn nhập học cũng được 1 thời gian rồi, thời gian này còn rảnh rỗi nên rất tò mò với môi trường mới. Các bạn cứ thả sức khám phá mọi ngóc ngách của Hà Nội đi nhé!!!! 
 Bên cạnh việc các bạn ngây ngô thì có rất nhiều các thành phần xã hội muốn lợi dụng các bạn vì thế mình góp ý chút:
1. tuyệt đối không mua hay  bắt chuyện với những người bán tăm tre mà họ nói là "tăm tre tình thương"  dù họ có dọa nạt hay mời mọc thảm thương thế nào cũng không. hôm nay đã có bạn bị lừa mất 500k vì vụ này:((
2:nên cẩn thận khi cung cấp thông tin vào các tờ phiếu khảo sát của cá sinh viên không mặc áo tình nguyện vì thông tin của các bạn có thể được sử dụng với mục đích xấu.
3: nên bảo quản đồ cẩn thận khi đi bus vì kẻ gian tren bus rất tráo trở và trắng trợn. chúng bất chấp thủ đoạn để đánh cắp đồ của bạn.
4: chủ động bảo vệ bản thân bằng việc bớt dùng điện thoại khi ra khu vực cổng trường(nếu bạn có điện thoại xịn chút), nếu có mang laptop tới trường thì hãy cản thận khi ra cổng hay bến dừng bus bạn có thể bị cướp mất, không nên 1 mình mang Laptop đi dán tại các khu vực lề đường hay chợ vì bạn có thể bị cướp mất Lap...
 Nói chung là có nhiều vấn đề phức tạp nên k57 hãy cảnh giác và chủ đông bảo vệ bản thân để tránh khỏi nhiều chuyện đáng tiếc!!