[UET Radio] Chào mừng UET Radio số 2 Ngày tết
UET Radio số 2 Ngày tết với những thông tin nóng hổi về việc đăng kí môn học, với những lời nhắn ý nghĩa và những cảm nhận sâu sắc về một cuốn sách cực hay.
Cùng nghe, cảm nhận không khí tết đang tràn ngập. Nhớ ba mẹ, nhớ quê nhà, nhớ những chiếc bánh chưng gói vuông vắn, nhớ những lúc chơi đùa cùng bạn bè. Năm Quý Tị đã đến ngõ rồi, mở cửa và chào đón những điều tốt lành nhất bạn nhé.
Chúc các bạn và gia đình một cái tết ấm áp, ý nghĩa. Một năm mới an khang, thành công và hạnh phúc ♥ ♥ ♥
Happy New Year 2013!
http://uetradio.com