[CNTT kỳ 5 học gì? ]
ACE & bạn nào biết cho mình hỏi :) ?
Hiện tại tuy chưa có TKB đăng ký môn học chính thức :(
nhưng nếu chiếu theo phần tư vấn môn học của nhà trường thì kỳ này em chỉ còn 3 môn = 9 tín (Tín hiệu & hệ thống, cơ sở dữ liệu,thiết kế giao diện người dùng) là chưa học, còn lại nhưng môn mà nhà trường gợi ý # (Tư tưởng, đường lối...) thì em đã học hết rồi.
Vậy cho em hỏi là kỳ 5 này ngoài 3 môn nhà trường tư vấn em chưa học thì em nên đăng ký thêm môn học nào ạ ?
Trước là để đủ số tín chỉ học, sau là bắt kịp với chương trình học ạ :)
Thanks!!!