Mấy anh chị trong Gr ơi cho em hỏi sao trường mình hoạt động văn nghệ ko thông báo cho sv mới vào trường vậy?? Các anh chị chỉ cần bớt chút time gửi mail tới tất cả sv khóa mới thông báo lịch duyệt văn nghệ hay gì gì đó là đc mà. Em nghĩ việc này không phải là khó. Là sv mới vào trường nên tất nhiên bọn em không thể biết hết được mọi hoạt động của Đoàn trường. Ví như mấy lần em muốn đăng kí văn nghệ mà toàn nhận đc câu trả lời là đã hết hạn đăng kí. Mong anh chị trong Gr xem xét giúp ý kiến của em. Tks anh chị.