T có nhập về Sữa rửa mặt Shiseido Perfect Whip (120g) là hàng chính gốc Nhật thì các bạn an tâm nhé . nhà t cũng dùng nhiều rồi và ưng lắm ạ . sản phẩm này cũng được khá nhiều người thích nhé .( xách nguyên bên nhật về đó ạ )

Shiseido Perfect Whip tạo nên một lớp màng mỏng và giàu dưỡng chất, có tác dụng bảo vệ làn da của bạn khỏi những ma sát mạnh khi rửa mặt, đồng thời thẩm thấu vào lỗ chân lông giúp tẩy sạch bụi bẩn và chất nhờn dư thừa. Làn da của bạn sẽ trở nên mềm mại và thật sạch sẽ mà k bị khô da ...