đại lí jollie D Spa 
Thuốc Mụn Thần Tiên 
+ Trị mụn tận gốc, đẩy sạch nhân mụn lên, sạch tận gốc.
+ Trắng da , mịn da.
+ Làm mờ tan nhang, mờ nám.
+ Trị rỗ, làm phẳng rỗ.
+ Trị sẹo thâm nhanh cực, sẹo mụn, sẹo ngã lâu năm.
Trên đây là 5 công dụng cơ bản của thuốc thần tiên 5 in 1. Chưa kể da bạn nào ko xấu, ko mụn, da binh thuong cũng có thể bôi cả mặt vào ban đêm để da trắng mịn hơn nữa nhé. Thuốc của mình đảm bảo LẠ và ĐỘC ĐÁO, ko ai có được.
GIÁ : 1.300k /hộp
* FACE VIP Hoa Hồng Gạo Non - DUY TRÌ TUỔI THANH XUÂN
• Thành phần: tinh chất hoa hồng, gạo no, dâu tằm, mật ong ( Hoàn toàn thiên nhiên 100% )
• Công Dụng Đa Năng : 
-Trắng căng mềm mịn , se khít lỗ chân lông . 
- Làm tăng sắc tố sáng da và làm mờ mất sẹo do mụn , sẹo rỗ , sẹo thâm ... 
-Khắc phục nhanh chóng các dấu hiệu thâm quầng, chảy xệ và nếp nhăn xung quanh mắt
-Giảm thiểu nếp nhăn, chống lão hóa.
- Giúp kích thích, tái tạo sợi Collagen tự nhiên của da , làm trẻ hóa da một cách bất ngờ, chỉ sau 07 ngày sử dụng da sẽ mềm mịn, trắng sáng và mất hẳn nếp nhăn ( Khoé mắt - môi ...) 
-Xoá mờ mất thâm - nám , tàn nhang, sạm chàm 
-Điều trị da nhạy cảm, tổn thương do sử dụng các dịch vụ như: Căng da, tẩy da mặt, hoặc tẩy trắng da bằng hóa chất làm mất lượng lớn Collagen tự nhiên sẵn có trên da
- Duy trì giữ mãi nét đẹp tuổi thanh xuân.
Giá bán:1100k
GIẢM 10% CHO KHÁCH LẤY CẢ BỘ NHÉ
call 0963371668