Kem ủ tóc dừa Thailand đặc trị hư tổn, giảm gãy rụng xơ rối, cung cấp dưỡng chất giúp tóc suôn mượt. Sản phẩm chiết xuất từ thiên nhiên không gây kích ứng da, phù hợp với mọi loại tóc. Với hương thơm dịu nhẹ, kem ủ không chỉ giúp bạn có mái tóc khoẻ khoắn, mềm mại, bóng mượt mà còn tạo sự sảng khoái dễ chịu.
Cách dùng: vuốt cho tóc ráo nước sau khi gội, lấy 1 lượng vừa đủ xoa đều lên tóc và matxa nhẹ nhàng. Để nguyên hoặc có thể dùng khăn ủ lại 10 - 15p sau đó xả lại bằng nước sạch. Kết hợp ủ nóng sau khi nhuộm, uốn để phục hồi tóc sau khi dùng hoá chất.
Price: 120k / lọ 200ml
          160k / lọ 300ml
LH: 0969 253 166
Nhận ship toàn quốc, nội thành Hà Nội 10-30k tuỳ độ xa gần.