(y) (y) Có sự khác nhau ko hề nhẹ nhé... sau khi mấy ngày bôi cao, da mình đã trắng hơn và mịn hơn rất nhiều ^^ Chỉ bán 50gr vs giá 55k.... 100gr giá 100k nhé....đảm bảo cách nấu 100%
*CAO BÍ ĐAO*
.Fs khu vực đại mỗ, tây mỗ,hà đông ...nhiều khách mua đợt 2 rùi... vì dùng thích ^^, se khít lỗ chân lông, mụn hết xưng chuẩn luôn nhé !
* gồm 5 tác dụng
Làm tăng độ ẩm của da.
Giảm tình trạng mụn.
Làm mờ vết thâm do mụn để lại.
Làm mờ vết nám, tàn nhang.
Làm từ thiên nhiên, không gây hại da rất an toàn .
Sản phẩm lành tính nên ai dùng cũng đc hết nhé.... không sợ phản ứng j cho da đâu nhé....ai bầu bí cũng dùng đc hết ^^ là một sản phẩm của đông y mà !
CÓ nơi bán 30gr----> 80k ko biết nấu đảm bảo như mk k.... mình nấu ko dùng 1 tý j liên quan tới đồ sắt hay kim loại vì như thế sẽ phản tác dụng, mà nấu = nồi đất và dùng tre để cắt bí----> dùng có hiệu quả hơn mua cao ở cửa hàng mỹ phẩm đấy !!!!!
Chú ý: ( trời nắng nóng..b nào có tủ lạnh thì mua đc thoải mái.....ai ko có tủ lạnh mua 50gr dùng trong vòng 1 tuần ngày 2 lần là cao sẽ an toàn nhé hoặc bôi dày chút thì ngày chỉ lần thì tuần cũng hết cao)
-Call :0974826090 sđt của mk để các bạn đặt hàng và đc tư vấn nhé!!
-ĐC: Ngọc trục- đại mỗ..........hoặc gần bưu điện hà đông.