Tinh Dầu Bưởi Kích Thích Mọc & Làm Dày Tóc 100% Tự Nhiên! Hàng Độc Quyền!
♥♥♥ SĐT: 0978843887
Nhằm đáp ứng nhu cầu khắc phục mái tóc hư tổn, giúp tóc nhanh mọc, giảm gãy rụng tóc (và đặc biệt là bầu bí dùng vẫn ok) mình xin giới thiệu tinh dầu bưởi - Hàng gia công, 100% tự nhiên
♥♥♥ Giá 130k/1chai 100ml
♥♥♥ TÁC DỤNG: 
+ kích thích mọc tóc, làm dầy tóc, dài tóc, mọc tóc con với những ai bị rụng tóc, ít tóc hoặc hói tóc 
+ làm giảm gẫy rụng, sơ rối cho tóc và đặc biệt ko gây bết dính cho tóc, làm cho tóc mềm mại, thơm mùi bưởi thiên nhiên 
+ những mẹ sau sinh hoặc đang mang bầu bị rụng tóc thì đây chính là sản phẩm hữu hiệu và an toàn nhất ạ ^^ 
♥♥♥ CÁCH SỬ DỤNG: xịt trực tiếp vào da đầu cho tinh dầu ngấm vào chân tóc, dùng hằng ngày vào mỗi buổi tối, khi gội đầu xong chờ cho tóc khô rồi xịt vào chân tóc. 1 chai 100ml dùng được từ 1-2 tháng. Sau 1-2 tháng dài từ 5-10cm. Dùng được cho cả nam và nữ. 
♥♥♥ CAM KẾT: 
- 100% hiệu quả. Hoàn trả tiền sau khi dùng 1 chai mà k có hiệu quả dài, dày tóc. 
- 100% tự nhiên, chỉ qua chưng cất.K HÓA CHẤT- K HƯƠNG LIỆU TẠO MÙI 
-100% tinh chất, k bị pha trộn.
♥♥♥ Đặc điểm hàng chuẩn xịn: 
- Chất đặc sánh.
- Mùi thơm cực tự nhiên, giữ mùi cực lâu. 
- Đóng vào chai sủi bọt bám trên chai, trong lotion lợn cợn cả vẩy của vỏ bưởi ép. Là hàng được gia công và chế biến tự nhiên. 
♥♥♥ Bạn nào đag phân vân, lăn tăn suy nghĩ về hàng lotion bưởi kích thích mọc tóc của mình thì hãy dành ra 5' để đọc những điều mình viết dưới đây: 
1. MÀU SẮC CỦA TINH DẦU Tại sao tinh dầu chỗ # màu xanh mà tinh dầu của mình màu trắng đục, vàng nhạt? Tinh dầu bưởi của mình 100% k chất tạo màu. Nếu bóp vỏ quả bưởi ra bạn sẽ thấy màu tinh dầu của nó vàng nhạt. Còn màu xanh của vỏ là sắc tố vỏ, chứ dù là tinh dầu j, cũng k có màu xanh cả. 
2. KHÁC NHAU GIỮA TINH DẦU ĐỤC VÀ TRONG - tinh dầu trên thị trg hiện h bị pha lẫn nước hoặc cồn rất nhiều. Nước làm loãng tinh dầu. Và cồn giữ đc mùi lâu hơn cho hương liệu tạo mùi. Nhưng cồn làm tóc cực dễ xơ và cứng sau 1-2 tuần sử dụng. Còn tinh dầu bưởi của mình đặc sánh vì hàm lượng tinh dầu nhiều. 100% k pha hóa chất, k cần pha hương liệu tạo mùi, nên càng dùng tóc càng mềm mượt. 
3. MÙI THƠM CỦA TINH DẦU Tinh dầu của mình có mùi hương nhẹ và lâu, không giống như tinh dầu pha trộn nhiều hương liệu hoặc pha hóa chất thì không thể giữ được mùi thơm lâu như vậy.. Hàng đặc sánh- sủi bọt- hàm lượng dầu cực cao nhưng không hề bết tóc. Bản thân mình cũng đang sử dụng và cảm nhận. Cam kết hiệu quả- hàng chuẩn nhất thị trường. MÌNH TỰ TIN ĐỂ BÁN HÀNG CHO CÁC CHỊ EM SẢN PHẨM TỐT NHẤT !!
P/S: Nhận sỉ sl lớn