Bạn nào thích tắm trắng trắng da ib mình
Bạn nào muốn trị các vết thâm do sẹo, thâm mụn, phỏng ống xa... Thì ib mình. 
Bạn nào muốn tắm trắng mà giảm mỡ bụng và đùi ib cho mình
Bạn nào bị nám  thì bay vào mình. 
Bên mình có các sp sau: 
- tắm trắng bt 
- tắm trắng giảm mỡ 
- lá nóng tiêu mỡ
- tinh dầu dài mi
- trị mụn 
- trị thâm 
- trị hôi nách
- kem dưỡng
- trị rôm sẩy, tiêu mụn, mát da 
- trị nám
- son trị thâm
- sữa tắm trắng da tinh chất collagen 

Có cách trị hết luôn các bệnh trên cho các bạn mà k bị kích ứng, sản phẩm tốt từ thiên nhiên k có hoá chất, không pha trộn nguyên liệu khác. Sản phẩm mình có bài thuốc lá thuốc dân tộc làm đẹp giúp các bạn nhé. 
Ib call sms wechat zalo ... 0962539953 ( Thảo )