Mình chuyên bán Lẻ và Sỉ các loại mỹ phẩm tự nhiên như tinh dầu: Dưỡng mi- Dưỡng tóc - Dưỡng da - Dưỡng môi - Serum đặc trị rạn da...
=> inbox và liên hệ với mình qua sdt 0979149129
=> SHIP TOÀN QUỐC. GIAO HÀNG TẬN NHÀ
=> MUA 2 SP để được freeship nhe :)
<3 Thảo dược đánh tan mỡ thừa không cần tập luyện chỉ matxa vài phút mỗi ngày đảm bảo bạn sẽ có thân hình như mong muốn! 
Loại bỏ ngay vùng mỡ thừa vùng bụng, bắp tay, đùi....phù hợp với dân công sở, không có thời gian tập luyện
<3 Dưỡng trắng da Ngọc Lan Tây giúp bạn có làn da đáng mơ ước, mềm mịm. An toàn tuyệt đối vì được chiết xuất từ thiên nhiên : loài hoa sang chảng Ngọc Lan Tây, đảm bảo thẩm thấu nhanh, hiệu quả nhanh, không bắt nắng (160K)
<3 Chest queen
100% thiên nhiên được sản xuất từ tinh dầu nhập tại pháp, sử dụng trong các spa giúp matxa nâng ngực để bạn có 1 vòng ngực nảy nở, đầy đặn
<3  Hair lotion giúp tóc mọc dày, dài, trị hói hiệu quả, giúp tóc mềm muot, ngăn chặn quá trình rụng tóc (110K/100ml)
<3  Tinh dầu dài mi giúp lông mi dài, dày nhanh chóng . Đảm bảo hiệu quả sau 1 tuần (90K/10ml)
<3  Serum trị thâm (140K)
Đặc trị tất cả các loại thâm mắt, nhũ hoa, môi....
<3  Serum đặc trị rạn da (140K/10ml)
Đáng bay các vết rạn , hiệu quả sau 1 tuần sử dụng
<3  kem tẩy lông Lay out
<3  sáp tẩy lông từ thiên nhiên
<3 Tinh dầu tình yêu sensual tạo cảm giác thư thái, gợi tình quyến rũ
<3 Gel lột mụn đầu đen đảm bảo hết mụn ngay sau lần đầu sử dụng
 <3 Bình đuổi muỗi làm sạch không khí tạo bầu không khí trong lành
 <3 Thảo dược trị mụn xoá sạch tất cả các vết mụn, mụn bọc, mủ, trứng cá...
<3  vitamin c làm đẹp da với 7 tác dụng: Trắng da, làm đẹp da, Se khít lỗ chân long, trị da nhờn, Giảm thâm, mụn, Sản sinh colagen tái tạo da, Chống lão hóa, làm mờ vết nhăn, Trị sẹo lồi, lõm