VÒNG DÂU TẰM CHO BÉ TRÁNH NGƯỜI VÍA NẶNG, TRÁNH GIẬT MÌNH....
Các mẹ bầu chuẩn bị trước dâu tằm để đeo lúc bé chào đời và đặc biệt lúc xuất viện thì cực kì tốt.
TÁC DỤNG DÂU TẰM:tránh tà ma, tránh giật mình, át người vía nặng, tránh khóc đêm,khóc dạ đề để bé ngủ ngon hơn.bớt mồ hôi trộm và kích thích tính tò mò của trẻ.vòng dâu tằm thường đc đeo ở cổ tay, cổ chân, cổ bé.
Đeo vòng k cần bôi son hoặc cầm tỏi, dao đũa lúc ra ngoài.
Liên hệ: 01689158128
địa chỉ: số nhà 25/ ngõ 1375 giải phóng hà nội
Chỉ nhận ship hàng khi mua 2 vòng trở lên ạ!
Khách ở tỉnh khác có nhu cầu làm ơn cho em xin địa chỉ chính xác, họ tên và sdt e gửi bưu điện chuyển phát nhanh, anh chị thanh toán sau khi nhận hàng cho nhân viên bưu điện.cước phí hết khoảng 22 đến 24k ạ!