Cùng là phụ nữ , mình rất hiểu tâm lý cũng như nhu cầu muốn làm đẹp và phải là làm đẹp thật nhanh . Có 1 điều mà ai cũng biết rằng bất cứ loại mỹ phẩm nào có tác dụng nhanh đều có chứa hóa chất và đương nhiên có hóa chất sẽ gây hại cho da .Đó là điêuf ,mà ai cũng biết nhưng lại luôn thắc mắc vứoi người bán những câu như " Sao bôi ko thấy gì , chẳng thấy trắng gì cả , chẳng thấy đẹp hơn gì cả " nhưng mà các bạn ơi  " Mới bôi 1-2 tuần mà các bạn đòi đẹp luôn và ngay thì chắc chỉ có hóa chất  , chất tẩy , bào mòn da , trắng ảo , tác dụng phụ , ngưng kem biết như thế nào ngay mới làm được điều đó thôi các bạn ah " Các bạn mua hàng luôn đòi hỏi một loại mỹ phẩm phải tốt nhưng cũng phải có tác dụng ngay thì thật sự ko có loại mỹ phẩm nào như thế đâu các bạn ah . Làn da vô cùng quan trọng vì thế nếu như ko có sự chăm chút kĩ lưỡng thường xuyên và kiên trì thì sao nó đẹp được . Một loại mỹ phẩm tốt thì cảm nhận ban đầu chỉ có thể là chất kem tốt , ko bết , ko rít , ko gây khó chịu khi đổ mồ hôi và ko trắng ảo ( chỉ trắng lúc bôi kem ) . Mỹ phẩm tốt là loại mỹ phẩm thẩm thấu tốt từ sâu bên trong , cải thiện hư tổn của da từ từ , dần dần da sẽ khỏe và trắng sáng .Để có 1 làn da đẹp cần kiên trì chứ ko nên vội vàng , nóng vội chỉ làm hại da của các bạn mà thôi. Dòng mỹ phẩm MIRACLE WHiTE đáp ứng cho bạn đầy đủ chất lượng từ chất kem đến độ thẩm thấu sâu và có độ chống nắng cao giúp da ko đen sạm và bắt nắng .Rất nhiều khách hàng đã tin tưởng và lụa chọn dòng sản phẩm này chính vì có tác dụng từ từ chứ ko nhanh chóng gây tổn hại cho da như những loại mỹ phẩm khác . Phải có sự kiên trì da mới thật sự khỏe đẹp lâu dài được . Chúc các bạn sớm có 1 làn da đẹp đúng như ý !

1/ Kem Body Miracle Cream dưỡng cao cấp (toàn thân): 420k dùng được 2-3 tháng nhé 
= Kem 2 tầng, 1 tầng dưỡng, 1 tầng làm trắng da, vừa giúp hồi phục da hư tổn do chai lì, khô sạm, dùng nhiều loại kem; vừa giúp da trắng hồng tự nhiên lên từng ngày
2/ Face Luxury Miracle dưỡng cao cấp (mặt): 600k ( 50gr ) và 200k (10gr ) hộp nhỏ dùng 1,5-2 tháng , hộp to dùng 5-6 tháng
=> Chất kem mịn, thấm nhanh, không làm nóng, bí da, không bào mòn da, không khiến da phụ thuộc kem nhưng vẫn trắng tự nhiên lên từng ngày.
3/ Tắm trắng cao cấp Miracle: 380k/set 2 lần tắm
=> Là bước đệm trong quá trình dưỡng trắng da, giúp mất đi lớp da cũ khô sần, kích thích sản sinh tế bào mới, đồng thời giúp dễ hấp thu dưỡng chất từ kem body. Đảm bảo không châm chích, không vàng lông, an toàn cho da.
4/ Sữa non ủ trắng da ( 90k/ lọ100ml )
=> Hoàn toàn từ sữa tươi và sữa non cô đặc, không hóa chất làm ảnh hưởng đến da, giúp da trắng nhanh hơn khi kết hợp với body và face. Sữa non dùng được cho toàn thân nha
5/ Mask trắng da có tác dụng làm trăng da , giảm nám , giảm thâm 100k/1 túi dùng 10 lần 
( Với da nhạy cảm trộn mask với sữa non đắp 2-3 lần 1 tuần )
6/ Bột thiên hoa với những thành phần thiên nhiên là sản phẩm chuyên sâu dành cho da bị các vấn đề về mụn ( mụn cám , mụn bọc mụn đầu đen ) sẽ bị hút sạch ngay lần đầu đắp , giúp tái tạo , dưỡng mịn , làm trắng , se khít lỗ chân lông và giảm thâm nám . Đặc biệt hết bọng thâm quầng quanh mắt nhé . 200k/hộp 150gr 
Cam kết hoàn tiền nếu có vấn đề xảy ra . Thanks you !

BẢNG GIÁ:

* KEM BODY MW 420K/2-3 THÁNG 
* KEM FACE MW 600K/50GR/5 THÁNG 
                             200K/10GR/1 THÁNG ( FACE TEST )
*TẮM TRẮNG MW 380K/SET/2 LẦN 
*MASK TRẮNG DA MW 100K/10 LẦN ( DÀNH CHO DA MẶT )
*SỮA NON 90K/100ML 
*BỘT THIÊN HOA 200K/150GR ( CHUYÊN CHO DA CÓ CÁC VẤN ĐỀ VỀ MỤN )