Kem phấn Derma White Expert Day Cream SPF60 PA (Kem ngày)

Đây là một loại kem DƯỠNG cao cấp, làm trắng da ngăn ngừa nám,tàn nhang và nếp nhăn, vừa tạo lớp bảo vệ vững chắc cho làn da trước tác hại của tia cực tím UVA và UVB (bởi độ chống nắng cực cao SPF 60PA ++ ), đồng thời giúp bao phủ làn da hoàn hảo, tạo độ mềm mịn và rạng rỡ!... Điều đặc biệt nữa sản phẩm này khử dầu hoàn toàn và không gây bí lỗ chân lông nên không hề bị mụn như những loại khác. Giúp chị em giảm được rất nhiều công đoạn khi trang điểm ban ngày. Từ bốn bước cơ bản Dưỡng, lót, nền, phấn... Bây giờ chỉ còn 1 bước duy nhất mà thôi. Kem mềm mịn, khô và chống dính giúp che phủ tốt như phấn nhưng lại là kem Dưỡng và chống nắng hoàn hảo. Chính vì thế tối về các bạn ko cần qua công đoạn tẩy trang phức tạp mà chỉ cần rửa bằng sữa rửa mặt trc' khi đi ngủ là xong... ^^ Dùng sau 1 thời gian ngắn da bạn sẽ trắng sáng và mịn màng tự nhiên.