Lá tắm thảo dược dân tộc,bầu bí đều tắm được các bạn nha:3,Sản phẩm đc chính mình,người thân , bạn bè và đặc biệt con trai sử dụng. thảo dược được kết hợp bởi 9 loại thảo dược thiên nhiên như:vỏ quýt,bạch chỉ,giao đỏ,kim ngân...
Tác dụng: trắng da,trị rôm,mẩn ngứa,dưỡng da,chống nắng,giữ ẩm cho da,
Khi sử dụng ko có cảm giác khó chịu như bôi kem,ko có mùi khó chịu của thuốc tẩy.Mà đặc biệt thơm vô cùng.Khi sử dụng sẽ trắng từ từ và ko bắt nắng.Độ trắng hồng càng lúc càng rõ.Sẽ có tác dụng nhanh khi b sử dụng kem tẩy da chết 1 tuần / 2 lần.
ĐẶC BIỆT : CHO TRẺ NHỎ TẮM HẾT NGỨA NGÁY RÔM NHÉ
- Cách sử dụng:
B1 :Trước khi tắm bạn cho 1 gói lá ( mình đã gói từng ngày) và xoong 1,5 lít nước đun sôi.
B2: Bạn tắm với nước, sữa tắm bình thường.
B3: Đổ 1,5lít nước đun vào chậu pha với nước tắm.
B4 : Đứng vào chậu nước ngâm ( dội) 5 - 10p 
B5 : Lau người mặc quần áo ( k xả lại với nước )
1 set tắm cho 30 ngày : 280k
Nếu bạn quan tâm hãy gọi cho mình nhé : 0986279195 ( Ngân 91)
địa chỉ : Lele Shop 169 V Tây Sơn - Đống Đa -HN
https://m.facebook.com/home.php?ref=bookmark&app_id=4748854339&soft=more