<3 Xịt khoáng Avene (made in France): 300ml

Có rất nhiều chị em Phụ nữ biết đến và sử dụng thường xuyên nước xịt khoáng Avène. Tuy nhiên cũng có rất nhiều chị em chưa hề biết đến những công dụng tuyệt vời của nước xịt khoáng.Bất cứ lúc nào bạn cảm thấy mệt mỏi, buồn ngủ hoặc vừa đi ngoài trời nắng nóng về dùng xịt khoáng Avène để Massage mặt sẽ vô cùng sảng khoái.

- Nước xịt khoáng Avène tia nước nhẹ như sương

- Nước xịt khoáng Avène xịt lên da mỗi khi có cảm giác da bị kích ứng, nóng rát. Dùng sau rửa mặt, tẩy lông. Dùng khi chơi thể thao, đi bơi, đi du lịch, khi thời tiết nóng bức và cả khi thời tiết hanh khô.

- Nước xịt khoáng Avène rất tốt khi dùng cho trẻ sơ sinh bị nổi mẩn, rôm sẩy, dị ứng.
- Nước xịt khoáng Avène có thể xịt bất cứ lúc nào thấy cần, , Có thể xịt trước khi trang điểm và sau khi trang điểm giúp và hạn chế sự “mốc da “ khi đánh phấn, hạn chế những tác hại của hóa chất mỹ phẩm đến da, giúp da mịn màng, tươi trẻ và giữ được lớp phấn bền suốt cả ngày.
- Nước xịt khoáng Avène có thể sử dụng cả khi đang ngồi làm việc trong phòng điều hòa mùa nóng hay sử dụng trong tiết trời mùa lạnh, hanh khô, xịt sau khi tẩy trang hoặc trước khi ngủ…
- Nước xịt khoáng Avène dành cho da nhạy cảm, da đang mụn dùng cho cả nam và nữĐặc biệt khi trời lạnh, da dễ bị khô nẻ, sau khi rửa mặt
.- Nước xịt khoáng Avène thích hợp cho mọi làn da,từ trẻ sơ sinh đến người lớn…