Ưa thích mùi sang quý phái thì Coco Mademoiselle là lựa chọn cực kì hợp lí.
Nước hoa chanel coco 100\1lọ thui nhé giá hạt rẻ lun. 
- Đc thiết kế dạng lăn nhỏ gọn rất tiện lợi bỏ túi khi đi học-đi làm-đi du lịch hoặc những chuyến công tác. 
► Rất tiết kiệm cho bạn vì sử dụng theo dạng lăn. Mỗi lần dùng bạn chỉ cần chấm lên người hoặc quần áo. Một chai với dung tích 9ml, bạn có thể sử dụng từ 1-2 tháng
► Tinh khiết, ĐẶC BIỆT GIỮ MÙI THƠM RẤT LÂU !!!! Các bạn mua hàng có thể qua check mùi thoải mái nhé!!!
Nhận ship