Chào các đồng chí,

Văn phòng Đoàn thanh niên gửi tới các đồng chí thông báo về việc cử sinh viên tham dự lớp học Cảm tình Đảng tháng 3 như sau:

Yêu cầu: sinh viên có điểm trung bình chung tích lũy từ 3.2 trở lên, riêng đối với sinh viên là cán bộ Đoàn thanh niên - Hội sinh viên: điểm tích lũy từ 2.5 trở lên.
Điểm rèn luyện trên 90 và là sinh viên có hạnh kiểm tốt, không vi phạm các quy đinh chung.
Lưu ý:
- Sinh viên đã từng tham dự học thì không được đề cử lại.
- Liên chi sẽ ưu tiên cho sinh viên năm 3-4.

Bạn nào lớp mình thấy đạt yêu cầu và có nguyện vọng đi học thì đăng kí với mình nhé!