Kính gửi các bạn sinh viên
Phòng Đào tạo xin thông báo từ ngày 04/09/2012 đến hết ngày 14/09/2012
sinh viên có quyền đăng nhập vào hệ thống phần mềm đào tạo
(httt://daotao.vnu.edu.vn) để đăng ký Bổ sung/điều chỉnh lớp môn học ở học kỳ I năm học 2012-2013.
Sau thời hạn trên, sinh viên phải chịu trách nhiệm về việc đăng ký môn học của mình.

Các sinh viên đã nộp đơn Bổ sung/điều chỉnh lớp môn học cho phòng Đào tạo chú ý vào hệ thống để
đăng ký Bổ sung/điều chỉnh đăng ký lớp môn học của mình. Trong trường hợp không thể đăng ký Bổ
sung/điều chỉnh lớp môn học thì nộp đơn cho chị Bùi Thị Thu Giang tại phòng Đào tạo (Phòng
105-E3), thời gian từ 10/09/2012 đến hết ngày 14/09/2012.
Phòng Đào tạo sẽ xem xét giải quyết và trả lời trực tiếp cho các bạn.

Trân trọng thông báo!