Xin phiền cả lớp 1 chút! Có 1 thông báo nhỏ từ Liên chi như sau:"...
[Bình xét thi đua] Hiện nay Đoàn đại học Quốc gia đang tiến hành bình xét thi đua của các Đoàn thành viên, Liên chi chúng ta cũng tham gia vào trong quá trình này. Bao gồm bình xét thi đua cho các chi đoàn, và cá nhân. 
Về chi đoàn, đề nghị tất cả các lớp làm báo cáo thành tích tập thể như trong mẫu, gửi về mail maicongdat1993@gmail.com cho mình, sau đó khoa sẽ xét chọn
Về cá nhân, đề nghị tất cả bí thư các lớp yêu cầu các bạn tích cực tham gia hoạt động của lớp mình làm báo cáo thành tích cá nhân sau đó thu thập lại rồi gửi cho minh theo mail trên.
Hạn nộp là 12h trưa, thứ 5, ngày 19/6/2014, Tất cả các chi đoàn đều phải làm.
..."
    Mẫu báo cáo tớ để trong dropbox trong thư mục third year nhé!
Lớp mình tích cực báo cáo thành tích để tớ thu thập lại để nộp về Liên chi nhé! Mọi người có thể comment chi tiết hoặc gửi vào mail của mình là nmson.khmt@gmail.com nhé!
Rất cảm ơn mọi người.