Câu 16   

 

Cho một số x và một dãy l các số a1, a2…ai… ak được xếp theo chiều tăng dần. Ta thi hành thụât toán xác định x có ở trong dãy không và nếu có thì ở vị trí nào
Bước 1: cho  m=1, i= 1 và n=k
Bước 2: Lấy  i =  [(m+n)/2]   (hàm phần nguyên) sau đó kiểm tra x= ai, nếu đúng chuyển tới bước 5,  nếu sai thực hiện  bước 3
Bước 3: Nếu x < ai, thay m bằng i và quay lại bước 2, nếu không thực hiện bước 4
Bước 4: Thay n bằng  i và quay lại bước 2
Bước 5: Tuyên bố x là phần tử thứ i
Khẳng định nào sai
 

A. Thuật toán này không xác định được trường hợp khi x không có mặt trong dãy
B. Thuật toán luôn luôn dừng
C. Cho dù có giả thíêt chắc chắn x có mặt trong dãy nhưng nếu xếp dãy số theo thứ tự giảm dần thì thuật toán cũng sai
D. Thuật toán sẽ không có giá trị nếu dãy ai không được sắp theo thứ tự tăng dần