[Đồ họa máy tính]
Thông báo lịch chấm bài tập lớn.
Theo thông báo cũ thì thứ 6 tuần này là hạn nộp báo cáo và tuần sau sẽ chấm bài tập lớn.
Tuy nhiên thầy Duy vừa trao đổi với mình là  các bạn đề nghị và đã thống nhất với thầy là 10h sáng ngày mai, thứ 4 (21/5) sẽ chấm demo bài tập lớn. Vì vậy chúng ta cứ theo lịch mà thầy Duy đã thống nhất và thông báo với các bạn nhé.

Lịch chấm demo: 10h sáng thứ 4 ngày 21/5
Địa điểm: Phòng 107G2.
Yêu cầu: Các nhóm trình bày về project của mình, demo, nộp 1 quyển báo cáo (hard copy) trong đó có nội dung phân công cụ thể công việc cho các thành viên trong nhóm.

Yêu cầu lớp trưởng thông báo với tất cả các nhóm!