[NCKH + TTCN] http://goo.gl/5H21wI
Mọi người ai đã, đang nghiên cứu khoa học, theo thầy nào thì nói rõ ra nhé, để tớ gửi lại cho thầy Minh, sau này lấy điểm thực tập cho dễ, ai không có nguyện vọng lấy NCKH làm điểm thực tập chuyên ngành luôn thì không điền gì, trước khi nộp tớ sẽ xóa tên sau.
Mọi người đọc kỹ ctmail là dù theo thầy thầy thì vẫn phải hoàn thành đang ký tài khoản trên trang http://fit.uet.vnu.edu.vn/thuctap nhé.
Cuối cùng là anh em điền cố gắng đừng làm thay đổi font, size của bảng tính nhé.