Từng nghe
Việc thi cử cốt ở vận may
Nếu qua được tất không học lại
Như dân sinh viên ta từ trước
Vốn quen trò quay cóp đã lâu

Mã ngành, mã lớp đã chia
Giám thị mỗi môn cũng khác
Từ Triết 1, triết 2 bao đời làm sinh viên khiếp vía
Đến Tư tưởng, Đường lối mỗi bên hổ báo một phương
Tuy dễ khó từng giám thị khác nhau
Song đánh dấu bài kíp nào cũng có

Cho nên
Hôm kia chép sai nên trót trượt
Hôm qua giám thị đuổi về quê
Thi giữa kỳ chết ngắc triết 2
Thi cuối kỳ chết tươi triết 1
Thầy cô xem xét
Bảng điểm còn ghi

Vừa rồi
Nhân giám thị nói chuyện, uống trà
Để dưới lớp sinh viên chép vội
Vài thằng mang phao thừa cơ sử dụng
Bọn trâu bò điên loạn chép bài nhau
Ném sĩ tử trên biên bản thi hành
Vùi trò giỏi xuống vực bờ thấp điểm
Thu gom tài liệu bằng muôn nghìn kế
Gây thù chuốc oán khắp mấy chục môn
Danh sách học lại chất cả mấy bàn
Nợ học tập mỗi kỳ chục tín

Người bị ép nộp bài về trước, ngán thay giám thị, gia đình
Kẻ bình yên ngồi đến hết giờ, khốn nỗi, bài thi, giấy trắng.
Vét tài liệu, chống quay cóp, chốn chốn khó yên
Nhiễu sinh viên, bẫy phao thi, nơi nơi cạm đặt
Tàn hại cả đứa lần đầu tập dở
Nheo nhóc thay kẻ cắn bút ngó trời
Thằng liếc dọc, kẻ nhìn ngang, đâu đâu cũng giám thị
Tay cầm bút, mắt diều hâu, hễ lăn tăn là đánh dấu bài
Khủng khiếp những giờ điểm danh
Tàn bạo những bài thi cử
Độc ác thay, bao nhiêu biên bản không ghi hết tội
Đau xót thay, trả nợ mấy năm chưa hết học phần
Lẽ nào sĩ tử chịu thua?
Ai bảo sẽ thôi quay cóp?

Ta đây
Góc giảng đường dấy nghĩa
Chốn xó xỉnh nương mình
Ngẫm đề khó há tự mình nghĩ
Đề cương dài ôn mấy cho xong
Đau đầu, nhức óc, phút chốc đã mấy tiếng đồng hồ
Quay cóp quen tay, há phải một hai tín chỉ
Không học vì lười, kế hoạch quay suy xét đã tinh
Ngẫm trước đến nay, không quay cóp chỉ toàn điểm thấp
Những trằn trọc trong giờ thi căng thẳng
Chỉ băn khoăn: giám thị đứng đâu rồi?
Vừa khi tài liệu lấy ra
Chính lúc giám thị ngang trước mặt

Than ôi!
Không phải ta thua vì kém cỏi
Chỉ là giám thị quỷ kế đa đoan
Đau cho thân phận sĩ tử
Cố gắng bấy nhiêu rồi cũng học lại với bạn bè

Kỳ này cảnh cáo
Đau đớn lắm thay!
Đúng tâm trạng không anh em