Ngô Núi viết đơn thì nói rõ như thế này này. Chúng em là sinh viên k56ca, năm ngoái, học kì 1, chúng em có học và hoàn thành thực hành tin học cơ sở 1, đăng kí trên trang uet.vnu.edu.vn/thcs. Điểm sau đó không được công bố ở đâu cả. Sau đó, kì 2, nhà trường có sắp xếp lịch học lý thuyết tin học cơ sở 1, nhưng trùng lịch tiếng Anh học bên Đại học Ngoại ngữ nên chúng em ko thể học được lý thuyết. Đến kì 2 năm nay, bọn em mới đăng kí học được tin 1, vậy cho hỏi là bọn em có phải học lại thực hành nữa hay không. Đấy, rõ ràng như thế vào.