Thầy Thái gửi nhé mọi người.
Hi Đạt,

Mình đang cần tìm 2 bạn sinh viên (khá, giỏi) tham gia nghiên cứu khoa học trong nhóm nghiên cứu của mình. Nhờ em thông báo trong lớp bạn nào quan tâm thì liên hệ với mình nhé (qua email cũng được, gửi cho mình CV). Việc tham gia sẽ có các lợi ích
- Tham gia giải quyết các vấn đề có ý nghĩa khoa học và thực tiễn (liên quan đến chủ đề xử lý ngôn ngữ tự nhiên trên máy tính)

- Được lên Bộ môn Khoa học Máy tính ngồi làm việc

- Được tham gia các seminar, hội thảo khoa học trong và ngoài Trường

Thanks,

NP Thái