[Assignment AI] Mình mới tạo bộ test cho bài Assignment (dropbox). Có từ test dễ tới test khó (ko có test rất khó vì mình cũng ko chạy đc một số test với n = 4 : ))). Các bạn lưu ý chỉ cần out ra đúng số bước di chuyển tối ưu, số trạng thái sinh ra không nhất thiết phải giống nhau vì 2 lý do. 1 là có thể kiểm tra trạng thái đích trước hoặc sau khi cho vào danh sách các đỉnh đang xét, 2 là trong các đỉnh đang xét có cùng giá trị hàm f thì expand đỉnh nào cũng đc. Tuy nhiên số trạng thái sinh ra cũng ko được quá lệch nhau (cỡ < 10% là được).
P/s: Định viết trình chấm các kiểu luôn cho đẹp mà chắc ko có thời gian nên up tạm test thôi vậy :)