Khung chương trình đào tạo bạn có thể download ở đây:
http://fit.uet.vnu.edu.vn/node/453
Để ý các môn INT 3XXX
Nhìn chương trình khung, bạn sẽ biết môn nào là bắt buộc, còn lại là lựa chọn.
Tất cả các môn INT 3XXX mà khoa đang tổ chức (xem thời khóa biểu), nếu
ko nằm trong danh sách bắt buộc của ngành bạn, thì đều là môn lựa
chọn.

Vậy các bạn xem thời khóa biểu kì này, môn INT3XXX nào không phải môn
bắt buộc thì bạn được chọn.

Ngoài ra, bạn cũng có thể hoãn phần tín chỉ lựa chọn đó cho các kì
sau, thay vào đó chọn 1 môn bắt buộc chưa học để học trong kì này.

Trả lời của cô Châu, hi vọng giúp ích được cho các bạn.