Theo những gì tớ được biết thì những thằng nào năm ngoái học thực hành là đăng kí pha thực hành trên uet.vnu.edu.vn/thcs cơ, làm chó gì có mã môn học mà nhớ hay không nhớ 8-}. Còn tin 1 thì có lớp nào khác lớp nào đâu, tin 1 không có lớp nào dạy bằng tiếng Anh cả :)). Còn về chuyện khung chương trình: "Mai Công Đạt cứ đăng kí đúng vào cái mã mà trong khung chương trình ghi ấy, không thì sẽ không dc tính điểm môn đó đâu ah". Đây chỉ tính cho những môn CHỈ dành cho NVCL, tức những môn dạy và học bằng tiếng Anh thôi. Tớ vừa tra thông tin thì anh tớ học K54CA học tin 1 mã INT1001, anh khác K55CA học tin 1 mã INT1003 :)
Tớ cứ học thôi, hủy làm gì ko biết >"<