[Thông báo] Trong việc đăng ký môn học có 2 môn là Xử lý tín hiệu số và Nhập môn lý thuyết toán.
Thứ nhất, trong sổ tay học vụ thì môn Xử lý tín hiệu số mình học là ELT 1050 nhưng do không có lớp nào như thế trong thời khoá biểu nên chúng ta sẽ đăng ký vào lớp ELT 2025 4 cả thầy Lê Vũ Hà.
Thứ hai, Môn Nhập môn lý thuyết toán là môn học tự chọn tự do cho K56, Ai thấy mình có khả năng học thì đăng ký. Không cần bắt buộc. Các  bạn cũng có thể chọn môn tự chọn khác, nhưng cần chú ý là môn đó dành cho khoa học máy tính là được.