Chào năm học mới 2014 ! Các Pạn hãy đồng hành ,chia sẻ niềm vui
và ghi dấu những kỷ niệm đẹp cùng với các Pé Hamster đáng yêu nào!Nhân dịp năm học mới 2014 và khai trương, Socute Hamstertưng bừng siêu khuyến mại :
1. Giảm giá 10% cho tất cả hóa đơn trị giá từ 200k trở lên
2. Quà tặng liền tay 01 bịch mùn gỗ thơm hoặc 01 gói thức ăn tổng hợp khi mua trọn bộ chuồng và phụ kiện dễ thương trọn gói chỉ với 359K.
3. Freeship 05 Quận nội thành Hà Nội: Hai Bà Trưng, Hoàn Kiếm, Đống Đa, Thanh Xuân, Hà Đông.
4. Thẻ thành viên tích điểm để nhận nhiều ưu đãi hấp dẫn.
Socute Hamster hân hạnh mang đến niềm vui và style pet cho bạn!

HOTLINE: 0944.716.273
Fb: bachnguyen1987@gmail.com
WEB: www.hamsterhanoi.mov.mn
Địa chỉ: Ngõ 64 trần xuân soạn, gần ngã tư phố Huế - công viên Thống Nhất