QUẦN GHEN ĐỊNH HÌNH LƯỚI CẠP CAO THOÁNG MÁT

Là một loại quần ghen kết hợp giữa quần lót và ghen bụng, phần quần lót là chất liệu cotong thun co dãn 4 chiều mềm mại và thoáng mát, phần ghen bụng là chất liệu lưới tuyn có các lỗ thoáng cho da không bị bí bách và khó chịu.
Quần gen bụng định hình cạp cao cho bà mẹ sau sinh, hoặc bụng to giúp bạn tự tin hơn
Quần ôm sát như làn da thứ 2, tạo cảm giác giống như mặc đồ lót thông thường.
Chất liệu cotton co giãn thoáng mát, ôm gọn phần hông, eo, bụng trên.
Có khả năng thấm hút mồ hôi tốt.
Mang tới cảm giác thoáng mát, dễ chịu cho người sử dụng. Có thể sử dụng mỗi ngày.
Quần giúp thon eo, nâng mông mang lại sự tự tin và thoải mái suốt cả ngày cho bạn.
Màu sắc: Đen, Da, Tím được đóng sẵn thành combo.
Quần có 1 size kích thước khi chưa co giãn: Bụng 53cm, Mông 64cm (sai số +-3cm)
 Giá bán: 60K/C, LH: 0983 138 483. viber, zalo hoặc in box nhé! Nhận giao hàng toàn quốc, thanh toán khi nhận hàng theo đường bưu điện.