CON RANH CON LỪA ĐẢO TÊN NGOC ANH ĐÂY NHÉ MN, chị biết nhà e rồi e nhé, ts nhà e là đ' may mắn cho e lần này rồi! 18 tuổi có lớn đ' có khôn! Ko hnay thì mai chị em mình sẽ đc gặp nhau thôi, đ' làm j e đâu chị chỉ đến để ném thẳng cái váy vào mặt e, cho bố mẹ e, rồi hàng xóm cả lành cả tổng biết xem
e có ngẩng mặt lên đx k nhé! Ko để yên để ts m lại đi lừa người khác rồi block ah con đĩ ? Tao đ' định làm thế này đâu nói tử tế bảo m t đến nhà t trả váy đ' nghe, lại thích t lôi mặt lên cái GR này cho bạn bè m biết, thì m xđ là sáng nhất cái đoạn Kim Mã nhà m đi nhé con ranh! Sđt con chó:01275251996