mình có chiếc vòng đeo tay tỳ hưu đá thạch anh vàng chính hãng 100%.
 mình mua tại cửa hàng đá quý phong thuỷ giá 700k.
 nay mình chơi hip hop đeo không hợp nên bán 450k nhé. đồ phong thuỷ nên mình nói giá bán luôn rồi nhé.
 hàng chính hãng nên ai mua mình sẽ chỉ cách phân biệt đá thạch anh thật giả,tránh tình trạng thấy bên ngoài cũng có cái này mà lại rẻ hơn hoặc bạn mang qua cửa hàng đá quý phong thủy kiểm tra,xác nhận thoải mái cũng ok nhé... 
 phát hiện đồ giả,đồ tràn lan mình xin hoàn tiền ạ.
đá thạch anh giúp hút sóng từ trường điện thoại di động,lưu thông máu,điều hoà nhiệt độ thân thể.
vòng giúp phát tài,phát lộc,bình an,thời trang.
 thích hợp cả nam và nữ nhé.
 tỳ hưu thì ai đeo cũng hợp chứ ko phân biệt màu theo mệnh nhé.
 của mình là đá vàng trong suốt nhìn mê luôn(giả đá thạch anh hay nhựa sẽ ko thể trong suốt vì đá thường sẽ đục và đặc,hình tỳ hưu sơ sài chứ ko được tỉ mỉ như thế này đâu ạ,đá giả thạch anh đeo trời nắng nóng 1 lát thường nóng ran lên theo thời tiết,đá thạch anh có tính mát nên đeo luôn luôn mát tay nhé)
 mình ở hà nội. ai mua liên hệ:0966.35.2202.thân