Mình chuyên đổ buôn số lượng lớn. quần Treding cạp cao hàng VNXK  nhiều màu nhé.
Chất mịn đẹp,dày dặn không bai,xù.co giãn 4 chiều nhé. măc vô cùng dễ chịu, thoải mái cam kết hàng chuẩn chất đẹp nhé mặc lên ôm dáng cực kì luôn.ảnh thật mình tự chụp hàng nhé đảm bảo hàng thật ,ảnh thật.toàn là ảnh và feeback của khách nhé.mình làm ăn có uy tín rồi nên các bạn ytam về chất lượng nhé.
Có 4size nhé S,M,L,XL
Giá lẻ :  140k (hàng tốt , giá tốt)
Giá buon:inbox đảm bảo giá cực tốt luôn.
Liên hệ:0983.979.290
Địa chỉ số 16 ngõ 115 Phú Đô Mĩ Đình .Hà Nội.