VitC của viện dinh dưỡng Thái Lan giảm từ 7 đến 10kg/1 liệu trình 28 ngày

Mọi người nhanh tay đặt thuốc để được freeship nhé  
Với VitC của viện dinh dưỡng Thái Lan ( không phải Yanhee) bụng  ngấn mỡ, bắp tay to, đùi to không còn là nỗi lo. Phản hồi từ những khách hàng đã tin tưởng sử dụng VitC. 
Giảm 8- 10kg sau 1 liệu trình 28 ngày. 
An toàn và hiệu quả.
- không cần ăn kiêng
- không cần tập thể dục
- không làm sạm da
- không có tác dụng phụ
- không ảnh hưởng đến sức khoẻ sinh sản
Thuốc làm giảm cảm giác thèm ăn, tác động đến các mô mỡ, hoá lỏng các mô mỡ và đào thải qua nước tiểu. Thuốc có tác dụng ngăn cản sự hấp thụ chất béo, đồng thời có các vitamin cần thiết cung cấp cho cơ thể không bị thiếu chất, sạm da do thiếu vitamin. 
Thuốc được nhập trực tiếp tại viện dinh dưỡng Thái Lan có tem vỡ VitC. 
Gọi 0905995686 
0987488486   để được tư vấn

Giá 1 triệu 6/ liệu trình 28 ngày
900n/ nửa liệu trình 14 ngày