SON màu FIRIN
Giá chỉ 160K

- Son giống như sương sớm làm ẩm những cánh hoa tinh tế của hoa hồng, son môi "siêu dưỡng" được thiết kế đặc biệt cho môi, giữ ẩm suốt cả ngày!
- Son môi này được thiết kế đặc biệt công thức giữ ẩm, mà là 85% bao gồm các thành phần tự nhiên.
- Lipstick "siêu dưỡng" cho môi bóng và thời trang cùng một lúc không trôi!
- Chúng tôi chỉ cung cấp các màu sắc thời trang nhất

- Đặc biệt: son môi chứa một bộ lọc tia cực tím!

- Son môi "tinh tế" chủ yếu bao gồm các thành phần tự nhiên.

P/s: Son Firin Love hàng Nga, 5 màu, màu nào cũng đẹp. Riêng son em nghĩ mỗi người phải sắm mấy thỏi để tiện phối quần áo. Son nhiều dưỡng ko chì nhé!
* Tone đỏ tươi 50 + cam 14 và hồng cánh sen 10 là các màu bán chạy nhất hiện nay, cây son màu đồng nhất, mịn nét căng ko tì vết, nhiều dưỡng không chỉ bảo vệ môi mà còn chứa bộ lọc chống tia cực tím nữa đấy, lên màu cực chuẩn, lâu trôi mà không bị khô môi bám thành từng mảng.

SHOP có giá buôn, giá sỉ tất cả các mặt hàng mỹ phẩm đang HOT nhất cho Chị em nào muốn kinh doanh nhé.
PAGE của SHOP chứa thông tin ĐẦY ĐỦ nhất về các sản phẩm đang cực kỳ HOT này:
https://www.facebook.com/myphamthiennhienNga123