Với tiêu chí bánh rẻ nhưng ngon, hôm nay e giới thiệu đến cả nhà món BÁNH BÈO LÁ ạ, trc khi ăn bánh thì hấp lên, bánh chín rất thơm,     lớp vỏ dai dai ăn cùng với vị của tôm rang, chấm với nước mắm chua chua ngọt ngọt. Quá toẹt vời luôn ạ. Bánh cả nhà mua về chưa ăn cứ để ngăn mát tủ lạnh, khi nào ăn thì hấp còn chưa ăn kịp trong ngày thì cứ bỏ ngăn đá ạ. Hấp lên ăn nóng hổi ngon hết nấc :))
Ps: cả nhà đừng quên món bánh gai dẻo thơm nữa nhé. 
BÁNH GAI: 20k/ 10 bánh
BÁNH BÈO LÁ: 25k/ 10 bánh ( kèm nước chấm đầy đủ)
Địa chỉ: số 10 ngõ thịnh quang
Sđt: 098.605.7562