Nhà mình bán bánh rán nhân su kem mng nhé bánh to ngang cổ tay mình luôn. Nhân su mix nhân socola ngon tuyệt vời mà ko bị ngấy hay quá ngọt ạ. Bánh cực chất lượng kf loại treo đầu dê bán thịt chó đâu nhé. Ai ăn đồ nhà mình thì đều biết chất lg tnao r. Tất cả đều do mình bỏ công sức ra làm chứ ko nhập hay trá hình gì cả có sao nói vậy. Làm ăn có đức thì mặc sức mà ăn thôi.
✅ 3 vị: kem su mix nhân nama chocolate, kem su mix nhân sầu, kem su thường. 
✅12k/c. 
✅Mua 10 tặng 1 cho 20 khách hàng đầu tiên ạ. 
✅Call me 0933376826
✅Đổ buôn sll