Chả hiểu sao các bạn cứ thắc mắc sao chỗ khác bán 1,6 triệu thậm chí 1,8 rồi 1,9 triệu mà bạn bán có 1,2 triệu -_- ? Ơ thế cứ phải bán đắt mới " uy tín" à  Tùy lương tâm mỗi người thôi, mình biết hầu hết các bạn cũng là sv như mình, kiếm được đồng tiền đâu phải dễ
KHÔNG GIẢM CÂN HIỆU QUẢ HOÀN LẠI TIỀN !!!
Có nàng nào đang tự ti về cân nặng và vóc dáng của mình không?
inbox cho mình để có đc thân hình minhon quyến rũ nhé 
Với đại đa số những người béo phì, giảm cân là một việc làm không hề đơn giản. Bên cạnh chế độ dinh dưỡng ăn kiêng nghiêm ngặt, các bài tập thể dục khắt khe thì những cơn thèm ăn, mệt mỏi cũng khiến họ không hề thoải mái chút nào. Bạn có tin vào một phương pháp giảm cân đơn giản bằng việc bổ sung vitamin mà không cần nhịn ăn, nhịn uống, tập thể dục ? Thuốc giảm cân Vitc thái lan sẽ chứng minh cho bạn thấy giảm cân dễ dàng như thế nào và mang đến cho bạn những bất ngờ. - Nguồn gốc : Xuất phát từ lý thuyết y khoa, các bác sỹ tại Bệnh viên Quốc tế Thái Lan nhận thấy, vitamin là một phần không thể thiếu trong chế độ ăn uống của mỗi người. Bên cạnh việc mang đến một cơ thể khỏe mạnh, tràn đầy năng lượng thì vitamin cũng có tác dụng rất lớn trong việc giảm cân, đặc biệt là vitaminC. Thuốc VitC giảm cân chính là sự nghiên cứu, chắt lọc, kết hợp của nhiều thành phần có chứa vitaminC trong tự nhiên, giúp tăng cường hệ miễn dịch, giảm dự trữ chất béo, giúp người sử dụng đạt được cân nặng mong muốn. - Thành phần : Thành phần chính của thuốc giảm cân VitC là vitaminC tổng hợp thì các loại hoa quả, rau xanh trong tự nhiên như: cam, chanh, quýt, bưởi, cà chua, đu đủ... Tại sao vitamin C lại có công dụng giảm cân? Là chất không thể thiếu trong quá trình chuyển hóa chất béo, vitaminC giúp cơ thể trao đổi chất, tránh tồn đọng năng lượng, đốt cháy các lượng mỡ dư thừa, ngăn ngừa hình thành các mô mỡ mới, vì vậy mang lại lợi ích giảm cân. Nếu cơ thể bị thiếu vitaminC, chất béo trong sẽ không được giải phóng, do đó bạn sẽ tăng cân nhanh chóng. - Công dụng Giảm cholesterol trong máu, tăng cường chuyển hóa glucose, giúp giải phóng năng lượng trong cơ thể, đốt cháy năng lượng dư thừa, tăng cường hệ miễn dịch. Cung cấp vi chất cho cơ thể, mang lại vóc dáng khỏe mạnh, tràn đầy sức sống. Giảm cân theo mong muốn từ 7-10kg/tháng mà không gây mệt mỏi, buồn nôn, thiếu nước, đau đầu, chóng mặt. VitaminC trong thuốc giảm cân VitC giúp tăng cường sức đề kháng cho cơ thể, mang lại cho người sử dụng làn da mịn màng, tươi sáng. 1 liệu trình dùng trong 28 ngày với giá chỉ 1200k.Cam kết hàng chính hãng- Giá tốt nhất- Không hiệu quả hoàn lại tiền !
Cách sử dụng thuốc giảm béo Vitc
Uống 9 viên/ngày, bạn uống 5 viên trước bữa ăn sáng 10 phút, và uống thêm 4 viên trước khi đi ngủ một liệu trình sử dụng trong vòng 28 ngày để mang lại hiệu quả tốt nhất.
Uống nhiều nước trong suốt thời gian sử dụng thuốc.
Trong tuần sử dụng đầu tiên, trọng lượng cơ thể bạn sẽ giảm được từ 3 - 4kg. Một liệu trình sử dụng thuốc đầy đủ dài 28 ngày, kiên trì sử dụng hết một liệu trình, thuốc giảm cân vitc bạn sẽ giảm được 7-10kg.
Tích cực bổ sung rau xanh, hoa quả để thuốc có tác dụng nhanh hơn.
lIÊN HỆ: 0914812697 hoặc inbox trực tiếp ( Giao hàng toàn quốc)
LƯU Ý!!! TÁC DỤNG PHỤ CỦA THUỐC LÀ LÀM SÁNG VÀ ĐẸP DA:P