Giấy dán tường Thăng Long  http://giaydantuongthanglong.com/ Hotline: 0968.323.000 là công ty chuyên phân phối, cung cấp các loại giấy dán tường Ý, Đức, Nhật, Hàn, Đài Loan… 
 Với giá từ 40k/m2 (chưa có công dán) trở lên tùy theo loại giấy.Để được tư vấn, chọn mẫu miễn phí tại nhà, hãy liên hệ ngay với chúng tôi, với đội ngũ thợ, nhân viên kinh doanh chuyên nghiệp, chúng tôi cam kết làm hài lòng những khách hàng khó tính nhất.
 Do nhu cầu phát triển của thị trường, chúng tôi rất muốn hợp tác, mở rộng với Đại lý, Dự án, Công ty tư vấn thiết kế nội thất… Các đại lý, công ty sẽ được hỗ trợ về kỹ thuật, mẫu mã, và được hưởng giá tốt nhất và nhiều chính sách hỗ trợ khác.