Cận cảnh kem face SKIN CARE WHITE PRO
✅ Kem SKIN CARE dạng mềm dẻo, ko phải dạng cứng cũng ko phải dạng lỏng. Màu vàng bơ nhạt như phomai chứ ko phải màu vàng khè !
✅ Kem màu vàng đơn giản vì da người màu vàng. Chất kem phấn được dùng da số hiện nay vì vừa có tdung dưỡng da vừa có tdung như 1 lớp make up thay kem nền. Tone sáng nhất cũng ko phải màu trắng tinh nên nếu làm kem màu trắng ( đối với chất kem của mình), bôi lên da nhìn ko thật mặt ( với 1 số da đen, xạm )
✅ Kem của mình hoàn toàn đc làm từ các hoá chất ngành mỹ phẩm, từ các chất tạo thành chứ ko phải kem trộn. Các bạn ngửi hay thử chất kem sẽ biết !
✅ Kem đa tác dụng vì đây là cthuc sxuat kem cao cấp, bên mình mua rất đắt tiền mới có. Sử dụng toàn bộ nguyên liệu nhập khẩu, có hoá đơn đỏ đàng hoàng !
✅ Sp có giấy lưu hành, có chứng nhận của bộ y tế cấp phép. Giấy kiểm nghiệm thành phần.
Giá: 550k/hũ 35gr xài 4 tháng
Vẫn đang trong time khuyến mại nên chỉ còn 440k thôi nhé