TUYỂN DỤNG: Chuyên Viên Tín Dụng cá nhân
Mức lương: 4 – 10 triệu
Mô tả công việc:
- Tìm kiếm khách hàng tiềm năng có nhu cầu vay vốn
- Tư vấn đúng đủ và hỗ trợ KH làm hồ sơ vay vốn
Yêu cầu công việc:
- Năng động, tự tin, hoạt bát 
- Chăm chỉ, chịu khó, nhạy bén, cầu tiến trong công việc
- Trung thực, tinh thần trách nhiệm
- Tốt nghiệp cao đẳng trở lên
Hồ sơ ứng viên bao gồm :
1. Hộ khẩu
2. CMND
3. Sơ yếu lý lịch
4. Bằng cấp
( Tất cả giấy tờ photo công chứng trong 6 tháng, ứng viên không trúng tuyển sẽ được trả lại hồ sơ)  hạn nộp hs : 14-10-2014
5. 2 ảnh 3x4 hoặc 4x6
Chi tiết liên hệ : Mr Nam: 091.6996.268 Email: namleb02@gmail.com
Địa chỉ: Số 2 Duy Tân – Cầu Giấy – Hà Nội