Có bạn nào muốn vay tiền để kinh doanh, tiêu dùng cá nhân hay sửa sang nhà cửa mà ko cần thế chấp tài sản, thủ tục đơn giản, giải ngân nhanh tròn 3-5 ngày ko ạ ?? 
Mình bên hỗ trợ tín dụng của Ngân hàng VP bank ,
Ngân hàng mình đang có chương trình vay tiêu dùng cá nhân và mở thẻ tín dụng dành cho khách hàng đang đi làm, nhận lương từ 4,5tr trở lên, thủ tục đơn giản, giải ngân nhanh chóng, lãi suất cạnh tranh,khoản vay tối đa gấp 10-13 lần thu nhập nhé !
Đặc biệt ưu tiên cho đối tượng là Công An Hà Nội.
Ai có nhu cầu liên hệ Ms Mai Anh : 0977423230