Nhà mình chuyên sản xuất các loại nem đặc biệt ngon và rất đảm bảo. Ai có nhu cầu mua buôn thì liên hệ với mình nhé. Sau đây là các sản phẩm nhà mình sản xuất và giá bán lẻ:
$$$ 1, NEM NGỌT RÁN 23k một chục, có kèm bột tẩm. Nem nhà mình là nem thịt nên khi rán rất dẻo và khi chín: ăn ở ngoài thì giòn ở trong thì dai ăn rất ngon, ngoài ra các nguyên liệu cũng được lựa chọn kỹ lưỡng và sử dụng khi còn tươi nóng, các công đoạn sản xuất rất cẩn thận, vệ sinh sạch sẽ. Đặc biệt nhà mình không dùng chất bảo quản nên các bạn khi mua sản phẩm nhà mình mà không ăn ngay thì để vào tủ lạnh (nên để vào ngăn đá là tốt nhất)
$$$ 2, NEM CHUA CÂN giá 150k/1kg giao thấp nhất 0,6kg!!!!!!!!.
$$$ 3, NEM CHUA CON - như ở quán bia 27k một chuc - nem nhà mình tự làm, ngon và rất đảm bảo chất lượng.
Nhà mình sản xuất hàng ngày nên hàng lúc nào cũng tươi, mới. Mình cam kết hàng luôn luôn đảm bảo chất lượng.
Ngoài ra nhà mình còn bán cả nem nướng rất ngon và lạ (ai có nhu cầu ăn nem nướng đặt trước mình một ngày)
Liên hệ với mình theo số điện thoại .0986 722 885
Địa chỉ sản xuất và phân phối: Số 49/66/10 Thúy Lĩnh, Lĩnh Nam, Hoàng Mai, HN