● Chuyên bán Sỉ/Lẻ: Các loại Túi Xách Thời Trang Fake 1 vs Super_ Giầy fake vs Giầy VNXK.
●●●●●GÍA CẢ CẠNH TRANH●●●●●

●Cập nhật xu hướng Thời Trang vs Mẫu Mã mới nhất theo từng ngày vs từng giờ.

●Các Nàng nếu có rảnh cứ qua FB vào Album ảnh của tớ có đầy đủ mẫu mã mới nhất. Giá vs thông tin chi tiết Sản Phẩm đã dc niêm iết chi tiết.

●Đối với các khách hàng ở khu vực Hà Nội thì áp dụng hình thức thanh toán" Nhận hàng rồi giao tiền cho shiper" và nhận hàng ngay trong ngày. Còn các bạn ở khu vực khác vui lòng chuyển khoản đủ tiền sản phẩm vs tiền ship theo stk có trên ảnh bìa của mình nhé! Nhận đủ tiền mình sẽ ship hàng ngay trong ngày cho các bạn 2 ngày sau các bạn sẽ nhận dc hàng!

●Xin Cam Kết Tất Cả hàng ở ngoài giống 100% trong ảnh mẫu. Nếu ko đúng mẫu vs ko đúng chất lượng xin hoàn lại tiền cho khách hàng.

●Hotline:●0917 353 689●0965517011●Thu Tít