Ai không may bị bệnh hôi nách mất tự tin trong giao tiếp. Anh chị em dân văn phòng bị mồ hôi nách ướt 2 bên hốc áo, mồ hôi chân tay. Dân thể thao, đạp xe ra mồ hôi nhiều khó chịu mất tự tin. Các mẹ bầu sau sinh thay đổi nội tiết tố dần đến vùng nách có mùi thì alo em nhé. Thuốc gia truyền chiết xuất từ tinh dầu cây X(xin phép dấu vì là thuốc gia truyền) chỉ có ở dân tộc lô lô Hà Giang. hôi nách 3 ngày đỡ 7 ngày -10 ngày khỏi .Cam kết không đỡ, không khỏi trả lại tiền nhé. Số lượng có hạn. Inbox để được tư vấn