Giá Để Đồ tiện lợi Giá 375k Giảm còn 245k 
Điện thoại 0964 99 3335
Bạn có một căn bếp không được rộng rãi và muốn mọi thứ đồ dùng trong bếp phải để thật ngăn nắp, gọn gàng? Vậy thì giá để đồ đa năng trong nhà bếp Kailang - chính là thứ bạn cần
Giá để đồ được làm bằng hợp kim nhôm chắc khỏe, màu bạc trông rất sạch sẽ, hợp vệ sinh.
Kiểu dáng thiết kế hiện đại, nhỏ gọn, đa chức năng, khiến cho căn bếp của bạn trở nên tiện nghi và sang trọng hơn
8 móc treo có thể trượt để thay đổi vị trí, tách ra hoặc gộp lại thành một móc lớn cho bạn tha hồ treo móc các loại thớt, muôi, dụng cụ lọc, đánh trứng...
- Chất liệu: nhôm
- Kích thước: 17x60Cm
- Trọng lượng: 1kg