Hqua shop hoa quả sạch nhà em có chương trình khuyến mại giảm giá 10% tất cả các mặt hàng shop có dc cm ủng hộ ngoài sức mong đợi c của shop e nên hnay e qđ thêm 1 ngày.̣kmai nữa ạ! 
Cam sành giá trc là 40 hnay còn 36k/kg
Mít nghệ tiền giang( múi vàng như nghệ, ăn ngọt lắm) giá bt là 40 nay em bán 36k/kg
Hạt dẻ cao bằng chuẩn luôn: giá trc là 65 hnay giảm còn 60k/kg
Ổi thanh hà hải dương ăn giòn, ngọt dày cùi trc là 22k nay giảm.còn 20k/kg.
Chương trình khuyến mại diễn ra 1 ngày duy nhất nên cm nhanh chóng order để em đi ship hàng cho cm ạ! Hàng nhà em là rẻ nhất fb chất lượng cũng ok ạ
Em nhận ship 3kg trở lên
Vì là đã giảm giá nên em k fs đc mong cm thông cảm
Phí ship 20k mỗi đơn 
Sdt: 0936128586
Dc: shop hoa quả sạch Lk6_4 khu ngô thì nhậm hà đông_ hn
(Đường ra chợ bông đỏ, đằng sau CT2 ngô thì nhậm,)