bạn đang rất vui mừng sau khi nhìn thấy thiên thần bé bỏng của mình chào đời :) vâng đó là niềm vui không kể xiết nhưng nhìn xuống vòng 2 thì lại lo sợ và buồn chán. Bạn đừng lo chỉ với 75K b đã có 1 chiếc quần gen thun lạnh giúp cho vòng eo bánh mỳ của b trở lên thon gọn .
Ngoài ra nếu mặc thường xuyên và kết hợp chế độ ăn thì không những eo giảm mà cân cũng giảm nhé chẳng mấy mà eo thon dáng xinh . ;))  :))
LH : 01202020105 
nhận ship toàn quốc 
xem hàng 110/230 định công thượng hoàng mai hà nội