Bán buôn bán lẻ      
Sữa Meiji của Nhật
 cực rẻ 
Sữa được đóng dưới dạng thanh gói tiện dụng. 
Thích hợp cho các mẹ sử dụng khi sinh hoặc thử đổi sữa cho con, hoặc trong mùa du lịch. Đồng thời đảm bảo được nguồn sữa an toàn cho con bạn, tiết kiệm cho các mẹ vì đôi khi mở lọ sữa to mà ko dùng hết trong 1 tháng thì sữa sẽ trở nên không tốt cho con do đã bị không khí thâm nhập quá lâu.

Có cả Meiji 0-1 và Meiji 1-3 phù hợp với độ tuổi các bé cho các mẹ thỏa sức lựa chọn. các mẹ liên hệ và xem thêm hàng em tại địa chỉ https://www.facebook.com/hangnhat2014 

Điện thoại: 0906 288 273, các mẹ có thể nhắn tin hoặc gọi viber cho em nhé. Ms. Linh - sinh năm 1988.
Chân thành cảm ơn Hà Nội: Dọn nhà cho đỡ chật!