Mình bán buôn bán lẻ bột gỗ đàn hương nguyên chất 100% có 2 loại bột đỏ và vàng. Bột được chính người nhà mình xách tay từ India về nên không phải loại bột pha tạp trôi nổi. Khách có nhu cầu đến nhà mình xem trực tiếp nhé. Bột có công dụng chữa các bệnh về da (mụn, trứng cá, nám, thâm.v.v...), làm đẹp da, trắng da bậc nhất dành cho cả nam và nữ. Vì là hàng quý hiếm nên không bán tràn lan trên thị trường. Khách pm mình để biết thêm chi tiết nhé. Mình nhận giao hàng cả trong và ngoài nước. Sđt liên hệ 0912801992.