Sale ... sale ... sale 15 - 20% toàn bộ sản phẩm trong tất cả các album trong 3 ngày từ ngày 23 - 25/9. Shop chuyên hàng thiết kế, cam kết chuẩn từ chất liệu, form dáng đến đường kim mũi chỉ. Tư vấn và làm mẫu ngoài album theo y thích khách hàng. Trả hàng sau 2-3 ngày order, ship hàng toàn quốc và thanh toán khi nhận hàng không cần chuyển khoản trước. Sau khi nhận hàng nếu không vừa (rộng, chật), lỗi đường may ship sẽ sửa lại và free ship, khách không phải chịu thêm bất kỳ khoản phí nào. Hàng xấu, hàng kém chất lượng, không giống mẫu order cam kết hoàn tiền 100%. Shop luôn đặt uy tín và chất lượng sản phẩm lên hàng đầu, khách hoàn toàn có thể yên tâm khi đặt và mua hàng tại shop nhé. Thanks all