Nhận làm Giấy Tờ Xuất Cảnh , Du Học ... bằng đại học tại tphcm, hà nội và các tỉnh Các loại bằng Cấp như Bằng Cao Đẳng, Trung cấp và Cấp 3 các loại
Nhằm tạo điều kiện cho mọi người tìm được công việc ổn định, thu nhập cao hơn khi đã có kinh nghiệm, trình độ làm việc mà chưa có điều kiện đi học.

Ngoài ra không nhận làm bất cứ các loại giấy tờ khác nhằm mục đích xấu ( Sổ đỏ, sổ hồng…hợp đồng, chứng minh thư. Bằng bác sĩ, Bằng công an….)

Các loại bằng cấp mình làm có thể dùng xin việc tại các công ty tư nhân, xuất khẩu lao động, du học hoặc để nâng lương, nâng chức…ko được sử dụng vào mục đích khác

Giá cả các loại Bằng như sau :

Làm Bằng Đại Học: 6 triệu ( ĐH Quốc Gia,Bách Khoa 1tr )
Làm Bằng Cao Đẳng: 5 triệu ( ĐH Quốc Gia, Bách Khoa 0,5tr )
Làm Bằng Trung Cấp và Cấp 3: 1 bằng 3  triệu ( bao gồm học bạ )
Đã bao gồm các hồ sơ đi kèm gồm : Bảng điểm Photo công chứng Chứng nhận tốt nghiệp
Chất lượng và Cách thức giao dịch
1. Chất lượng là phôi in chuẩn, tem 7 màu 6 cánh chuẩn (99%)
2. Thời gian làm 2-3 ngày xong(trường hợp cần gấp có thể lấy trong ngày)
3. Giao dịch trực tiếp tại TP HCM, Các tỉnh khác giao dịch qua chuyển phát nhanh
4. Cách thức giao dịch linh động, tạo điều kiện thuận lợi cho khách hàng ở bất kỳ đâu
5. Và điều cuối cùng là hiện nay do tình trạng lừa đảo rất nhiều nên mình chân thành khuyên các bác nên xem xét kỹ trước khi liên hệ với bất cứ ai, Mình nhận làm không cần phải đặt cọc, Giao hàng xong mới nhận tiền, Nếu không đạt yêu cầu có thể không lấy hoặc trả lại
- Lưu ý : Mọi người không comment số điện thoại hoặc email lên website này nhé. Có 1 số kẻ mạo danh Thiên để liên lạc với những người đưa số điện thoại và email lên làm mất uy tín của Thiên , Hãy liện lạc trực tiếp số điện thoai hoặc Email của Mình để tránh bị lừa đảo.
Thông tin liên hệ :0964-640-056
Mail: truongsavietnam102@gmail.com
Mọi thắc mắc có thể phản hồi tại đây : 0964640056
Hồ Sơ Đặt Làm Bằng Đại Học:

( Khách Hàng Điền thông tin theo mẫu dưới và Gửi vào email truongsavietnam102@gmail.com . Hoặc chủ động liên hệ theo số điện thoại 0964.640.056

Họ Và Tên :
Ngày Sinh :
Nơi Sinh :
Trường cần làm :
Ngành học :
Khoa :
Loại hình đào tạo ( Chính Quy, Tại Chức, Từ Xa) :
Năm tốt nghiệp :
Xếp Loạ i:
Đính kèm : Hình 3×4 Hình Scan Chứng minh thư 2 mặt
Số điện thoại , Địa chỉ liên hệ: