Decal dán tường theo phong cách Hàn Quốc.
- Đc làm từ nhựa pvc dày, có độ bám cao, màu sắc lâu phai và có thể dễ dàng lau chùi bằng khăn ướt.
- Thích hợp để dán trong những không gian khác nhau: Phòng khách, phòng ăn, phòng ngủ, phòng của bé, hành lang, quán cafe…
- Khác với các dạng decal thông thường. Khi dán trên kính, bạn có thể nhìn thấy được 2 mặt. Đặc biệt, khi muốn thay lớp decal mới, bạn có thể dễ dàng bóc bỏ lớp deacl cũ mà không để lại vết bám dính của lớp keo cũ trên tường.
- Giá: từ 60k - 220k. ( Giá chi tiết trên từng hình )
Ship hàng toàn quốc.
Đ/c; Phú Lãm, Hà Đông, Hà Nội.
Liên hệ Khánh Huyền: 0168 7769 289