T bán bánh lâu rồi! Ai ăn cũng biết chất lượng của bánh r! T bán lâu dài đảm bảo chứ ko phải up ảnh khác xa 1 trời 1 vực so vs ngoài,Khách ăn 1 lần r ko dám gọi nữa! 
Nguyên liệu t up luôn lên cho cả nhà xem: sữa tươi, bơ Pháp, bánh cuộn ko phẩm màu, bông và thơm! Kem mềm ngon và mịn
Mai t làm thêm bông lan trứng muối phục vục các gái ak:P
Bánh Sukem: 28k/ hộp 6c
                       32k/ hộp 8c
Có các vị: dâu, nho, cam, dừa, jelly dừa, vanilla, chocolate, trà xanh
Bánh cuộn socola:25k/ hộp
Bánh cuộn trà xanh:35k/ hộp
Bánh bông lan trứng muối: 6k/c  (to)
Call:0967602341