Bên Gameloft có nhắn thông qua thầy Dương Lê Minh là mời lớp mình tham gia chương trình Gameloft Tour – Tham quan game studio và tìm hiểu về cơ hội đào tạo – tuyển dụng tại Gameloft, Hà Nội. Thời gian sẽ do lớp mình chọn, trong khoảng từ ngày 16/6  - 17/6, địa điểm là Phòng hội thảo Gameloft – tầng 3, tòa nhà Lilama 10, số 68 Lê Văn Lương kéo dài. Tớ nghĩ là chiều thứ 16/6 mình thi xong thì sáng 17/6 lớp mình sẽ đi, mọi người thấy thế nào, vào cho ý kiến nhé, thời gian thôi, còn  đi là chắc chắn do cả lớp bị chỉ định rồi. Tớ nghĩ cái này cũng hay và có ích.