Đề Cương Chương trình dịch
0. Tổng quan về chương trình dịch
- Cấu trúc một chương trình dịch
- Ứng dụng

1. Phân tích từ vựng
- Nắm được các khái niệm từ tố (token), từ vị (lexeme)
- Khái niệm biểu thức chính qui (REs), otomat hữu hạn đơn định (DFA), otomat hữu hạn ko đơn định (NFA)
- Các thuật toán chuyển đổi: RE-->NFA, NFA-->DFA

2. Phân tích cú pháp
- Văn phạm phi ngữ cảnh (CFG), sử dụng CFG để biểu diễn cú pháp của ngôn ngữ lập trình
- Đệ qui trái và khử đệ qui trái
- Các tiếp cận top-down, bottom-up
- Tính FIRST, FOLLOW, SELECT
- Lập bảng phân tích LL(1)
- Thuật toán phân tích LL(1)

3. Biên dịch dựa cú pháp
- Văn phạm thuộc tính
- Thứ tự đánh giá thuộc tính

4. Phân tích ngữ nghĩa
- Viết luật ngữ nghĩa kiểm tra kiểu tĩnh
- Áp dụng kiểm tra kiểu cho một đoạn chương trình cho trước

5. Sinh mã trung gian
- Các loại mã trung gian
- Cú pháp điều khiển sinh mã ba địa chỉ