[Các vấn đề hiện đại khoa học máy tính & Xử lý ngôn ngữ tự nhiên]

Thông báo: 16h chiều ngày 19/9 tức chiều thứ 6 tuần này bên IBM có buổi thuyết trình với lớp .

Cô Nhạn nhờ tớ thông báo với cả lớp.Tất cả mọi người đều phải có mặt bất kể thuộc nhóm chiều thứ năm hay thứ sáu.Lần trước tớ có nhờ Đạt thông báo rồi nhưng sợ các cậu quên nên thông báo lại.

Chú ý: thầy Cường vừa gia hạn bài tập nhóm cho tới chiều thứ 6.Những ai chưa hoàn thành phần bài tập chung  môn này .Các bạn  làm ngay rồi nộp vào trong trong dropbox theo đúng quy định nhé.