- Hỏi: Khoa đã có thông báo chính thức về thực tập hè 2014 cho sinh viên khóa K56. Cá nhân em muốn ở lại trường để nghiên cứu khoa học với thầy. Vì vậy, em có một số câu hỏi sau muốn được giải đáp ạ.
+ Có cần phải làm đơn, hay thủ tục gì không để xin thực tập ở trường?
+ Em đã nghiên cứu với thầy được hơn 1 năm, em có thể xin thầy làm luôn thầy hướng dẫn của em được không? Nếu được thì thủ tục sẽ như thế nào ạ?
- Đáp: Em thông báo cho bạn lớp trưởng để bạn tập hợp lại thông tin về tất cả những ai đang làm NCKH rồi gửi về cho Khoa nhé.
Mai Công Đạt