Hòa chung không khí cả lớp sôi sục vì trời nóng và thực tập, tớ đã add mẫu CV chuẩn và Demo của nó vào dropbox. 
Lưu ý nhỏ:
- Các bạn có thể viết các dự án càng chi tiết càng tốt, tất nhiên là phải phù hợp với tiêu chí của công ty ứng tuyển. 
- Ví dụ như: Bài tập lớn đồ họa máy tính hay thậm chí cả JTetris. 
- Bài tập nhóm thì cứ tự nhiên mà lấy chức nhóm trưởng, sẽ tăng tính leadership của CV và tăng sức thuyết phục làm việc teamwork.
- Bài tập đơn lẻ để chứng minh mình có thể làm việc dưới áp lực cũng như làm việc đơn lẻ.
- Ngoài ra, các bạn hay hoạt động Đoàn Hội, tình nguyện thì nên xin cái giấy chứng nhận.