[Vụ chụp kỷ yếu & Các vấn đề hiện đại KHMT]
1.Tớ công khai toàn bộ thu chi cho vụ kỷ yếu bao gồm những người đã nộp và các khoản chi cho tới thời điểm hiện tại.Cái này tớ chỉ làm thay cho dũng thôi.
2.các vấn đề hiện đại KHMT
Hôm trước tớ có hỏi ý kiến cô nhạn 

Vì tuần này ngày thứ 6 chúng ta nghỉ thành lập trường nên lịch thuyết trình sẽ thay đổi.

Thay vì 1 tuần 2 người giờ đổi lại là 1 tuần 3 người.
Thứ nhất để tránh có người không chuẩn bị kịp hoặc bỏ không thuyết trình như bạn việt hôm trước.
Hai là trừ những bài dài thì 1 tuần 2 bài hơi ngắn.Theo lịch tớ xếp lại chúng ta kết thúc vào ngày 5/12 .Tớ nghĩ vậy sẽ ổn .22/12 bắt đầu thi học kỳ nên kết thúc sớm để ôn tập.Các thầy cô cũng thế.

Tớ bỏ cả 2 file này vào dropbox cả :một file trong file môn học ,1 file trong mục Info & Announcement.
Các bạn xem lại có gì sai sót comment cho tớ sửa nhé