Cô gửi thông báo của phòng DT để các em xem và thực hiện nhé

Thực hiện kế hoạch nhiệm vụ năm học 2012-2013, thực hiện Quy chế đào tạo đại học ở ĐHQGHN, Phòng ĐT và NCKH Trung tâm xin lưu ý các Thầy, các Cô một số nội dung sau:
1. Từ ngày 4/9/2012 phòng ĐT và NCKH đã gửi các Thầy, các Cô danh sách sinh viên tạm thời để theo dõi, quản lý lớp. Sau ngày 2/10/2012 Phòng sẽ gửi các Thầy các Cô danh sách chính thức của từng lớp (Để tiện cho việc quản lý Phòng kính đề nghị các Thầy, các Cô vào điểm, theo dõi lớp của mình theo danh sách mới này).
2. Việc đổi lớp môn học, chuyển lớp môn học sinh viên phải thực hiện theo đúng quy chế đào tạo đại học của ĐHQGHN (cụ thể từ ngày 4/9/2012 đến ngày 18/9/2012 sinh viên được quyền đăng ký học bổ sung, đổi lớp môn học nhưng phải được thực hiện trên mạng tại địa chỉ http://daotao.vnu.edu.vn/dkmh). Lưu ý các Thầy, các Cô không tự ý cho sinh viên lớp mình đổi lớp môn học, hủy hoặc đăng ký học bổ sung môn học.
3. Sau ngày 18/9/2012 những sinh viên nào muốn rút bớt môn học đã đăng ký thì phải thực hiện tại phòng Đào tạo và NCKH Trung tâm theo quy chế (Nhà G7, tầng 1, 144 Xuân Thủy, Cầu Giấy).
4. Để thuận lợi cho việc Trung tâm thu học phí của sinh viên, ở tuần thứ 3 Phòng ĐT và NCKH sẽ xin các Thầy, các Cô bản xác minh lớp môn học của mình sinh viên nào thuộc hệ sư phạm (các Thầy, các Cô có thể gửi email trực tiếp cho Th.S Phạm Đức Tiến đối với môn Tư tưởng Hồ Chí Minh và môn Lôgic học đại cương; CN Phan Thị Hiệp đối với môn Những nguyên lý cơ bản của chủ nghĩa Mác-Lênin và môn Đường lối CMCĐCSVN).
5. Sau khi kết thúc giảng dạy, trong 1 tuần các Thầy, các Cô chuyển điểm thành phần (bản in có chữ ký của giảng viên và bản mềm qua email) về cho phòng ĐT và NCKH Trung tâm để tính điểm và chuẩn bị cho sinh viên thi kết thúc môn học.
Trân trọng cám ơn và mong nhận được sự hợp tác của các Thầy các Cô.
Phòng ĐT và NCKH Trung tâm