[Thông báo từ Liên Chi CNTT++] Các bí thư lớp trưởng tập hợp lại danh sách các đoàn viên thanh niên lớp mình tích cực hoạt động (có kèm giấy chứng nhận) rồi mang lên văn phòng đoàn nộp trước ngày 20/8/2014 để đoàn trường cộng điểm rèn luyện cho các bạn này nhé.
 Chú ý: các bạn tích cực tham gia hoạt động nên làm giấy xác nhận rồi qua văn phòng đoàn xin chữ ký a. Đồng thời các lớp/chi đoàn chỉ nên nộp qua lớp trưởng/bí thư, không thu lẻ tẻ, và bí thư gửi lại danh sách bao gồm tên, mã sinh viên, ngày sinh qua mail an.cnttk58@gmail.com để tổng hợp nhé..

P/S: ai tự thấy mình xứng đáng comment thông tin bên dưới + lí do nhé