Trong kì này , tớ, lớp trưởng, phân công và giao nhiệm vụ thế này: 
1. Trước các buổi học thì việc mượn mic, điều khiển máy chiếu tớ sẽ lo. Nếu tớ đi muộn thì hai bạn lớp phó sẽ thay.
2. Bạn Lumtics Lulu (lớp phó) sẽ update tin tức trong k56ca.khmt@gmail.com cũng như trên uet cho cả lớp.
3. Bạn  Cạo Đầu Đi Tu (lớp phó): sẽ đảm nhận các công việc photo tài liệu và tất cả những cái liên quan đến tài liệu học tập (sẽ lấy $ chỗ bạn Yen Vu và đi photo)
4.Bạn Yến sẽ dữ quỹ và ghi ché chi tiêu thôi, không phải chạy đi pho to nưa ( ưu tiên phái yếu và  thiểu số).
5. Các bạn được nhắc ở trên thực hiện đúng các yêu cầu.