Cuối tuần sau em thi các thím ạ :3 Em là em thi cái cuộc thi bên Ftu tổ chức, phát triển thương hiệu gắn liền với Sở hữu trí tuệ. Không liên quan lắm nhưng em cũng vào đến vòng chung kết. 2 vòng trước, vòng đầu em thủ khoa, vòng 2 đội em điểm cao nhất nhờ Clip em làm. :>

Em là em không ưa gì bọn ngoại thương cả, thi cái này thấy tác phong làm việc của bọn nó còn chán hơn. Thi cái này biết thêm là cả giáo viên trường đấy cũng chảnh vl luôn. :))

Tối chủ nhật, 5/5, ở Văn Miếu Quốc tử giám là thi đêm chung kết. Thím nào đi cổ vũ em với. :v Chỉ có mỗi mình em dân công nghệ giữa một đống còn lại thôi :)) Nhiều khi cảm thấy suy nghĩ của mình vượt tầm vãi :( 

Em có 10 cái vé, được BTC phát cho mỗi thí sinh. Nghe nói mấy cái này bốc thăm trúng thưởng được trong chương trình được tiền đó, nhưng em ko quan tâm vì số em đen, vé phát cho em thì chắc chẳng có vé nào trúng đâu. Quan trọng là thím nào đến cổ vũ cho em được thì bảo với em nhé, em đưa vé cho mà đi. Chứ bên Văn miếu nó làm ngặt kiểm tra vé mới được vào thì phải.

Đến cổ vũ với em cho vui, em xác định luôn là chắc em đéo nhất được, nhưng khéo vẫn vô địch :x Cảm ơn mọi người nhé \m/

.

À đây nữa, Clip nhóm em làm hay mẹ nhất luôn mà bọn nó PR like mấy cái nhảm quá. Các thím cứ xem khác biết nhóm nào hay nhất. Nhóm em làm Duy Lợi. Các thím vào like hộ phát. À bởi vì cái like này tính theo địa chỉ IP, ai like rồi thì ko like được nữa. Ví dụ như anh em sinh đôi lớp mình nếu cùng dùng mạng nhà, thì 1 thằng like thằng kia ko like được. Thím nào rảnh Fake IP like giúp em :3. Tor Browser nhé =))))))

Em làm Duy Lợi, clip thứ 2, có cái thằng chỉ tay đó. :>
http://ipc-ftu.org/index.php/home/form#prettyPhoto

Cảm ơn mọi người đã mất công đọc! :>