Em gửi giúp cho các bạn trong lớp nhé. Các bạn quan tâm lập nhóm và đăng ký tham gia. Mình cũng có một ý tưởng ở đấy.
 
Hoàng
 
 
Kính chào các anh chị,

Cuộc thi "Mùa hè sáng tạo - Sinh viên viết PMNM 2013" lần thứ năm (http://mhst.vfossa.vn) đã được khởi động từ hơn 2 tháng nay. Cuộc thi đã nhận được 29 ý tưởng dự án phát triển PMTDNM (http://vfossa.vn/vi/mhst/2013/Danh-sach-y-tuong-cho-cuoc-thi-MHST-2013-52/). BTC cũng đã nhận được 12 hồ sơ dự thi cho 10 ý tưởng của 11 nhóm và 1 cá nhân SV đến từ 10 trường ĐH trong cả nước. Vòng chấm sơ tuyển nhằm định ra các hồ sơ đạt yêu cầu để bước vào vòng thực hiện dự án bắt đầu từ 15/6 đến 15/9/2013.