[Học CNTT Tiếng Nhật, các hội thảo]
Chiều nay t lên VPK thì có 2 việc được thông báo như sau

1. Học CNTT Tiếng Nhật:
- Sẽ có 1 lớp học về kĩ năng lập trình CNTT bằng tiếng Nhật dc tổ chức. 
- TG, Địa điểm sẽ được thông báo trong tuần này trên trang thông tin của khoa.
- Lợi ích: Chỉ có lớp CLC có môn này nên sẽ dc cộng điểm, còn chúng ta nếu học thì làm cho CV đẹp hơn thôi.
- Mọi chi tiết sẽ dc thông báo sau.

2. Hội thảo:
Có 2 hội thảo sẽ được tổ chức trong thời gian tới:
a/ Hội thảo ngày 17/10 của 1 công ty nào đó. 
b/ Hội thảo Samsung vào tháng 1 năm sau.