Xin lỗi vì làm phiến group một lần nữa. Trường Đại học Công Nghệ yêu cầu có danh sách các sinh viên đăng kí tham gia hiến máu đợt này (đợt này do Đại học Quốc Gia đứng ra tổ chức). Anh em nào đã đăng kí vào link kia (link của chường trình), xin 1 lần nữa đăng kí vào link này để đưa danh sách lên cho trường. Xin Cảm ơn mọi người.
"Với mong muốn được chung tay hiến máu cứu người, theo truyền thống Báo Tiền Phong cùng Viện Huyết học Truyền máu TW tiếp tục tổ chức ngày hội " CHỦ NHẬT ĐỎ - Sinh mệnh của bạn và của tôi ".

Thời gian: 7h30 - 16h30 Chủ nhật, ngày 20/01/2013
Địa điểm: Đại học Quốc gia Hà Nội - Số 114 Xuân Thủy - Cầu Giấy - Hà Nội."

https://docs.google.com/spreadsheet/viewform?formkey=dEoxSFZuS0pObzdCRFFDWW1rVy1XVkE6MQ