Thay mặt 3 bạn trong ban chấp hành chi đoàn mới, mình là Ngô Minh Sơn (tân bí thư)
xin có đôi lời với các bạn trong lớp:
    Trước hết mình xin gửi tới lời cảm ơn chân thành vì sự tín nhiệm và ủng hộ của các bạn giành cho bọn tớ. Được bầu vào ban chấp hành chi đoàn của lớp, bọn tớ rất vui mừng và cũng không khỏi lo lắng về trách nhiệm của mình. Nhưng dù khó khăn đến đâu thì bọn tớ cũng xin hứa sẽ hoàn thành tốt các công việc của lớp và của trường.
Bọn mình rất mong tiếp tục nhận được sự ủng hộ của các bạn , để lớp mình có thể ngày càng đoàn kết, gắn bó hơn!
Xin chân thành cảm ơn các bạn!
(đáng nhẽ t phát biểu từ sáng nay cơ nhưng ông Lumtics Lulu và Tiểu Xung cứ tranh nói hết ^^)