Có một chị ở phòng 208aG2 gưi cho tớ, nhờ tớ forward cho cả lớp, các cậu tham khảo xem nhé.
> Thân gửi các bạn sinh viên,
>  Công ty TNHH Phát triển phần mềm Toshiba VN là một công ty được thành lập bởi Tập đoàn TOSHIBA
> NHẬT BẢN vào tháng 4 năm 2007. Công ty có nguồn vốn đầu tư 100% từ Nhật Bản. Hiện tại Công ty đang
> cần tuyển dụng một số lượng lớn sinh viên tốt nghiệp các chuyện ngành như Công nghệ thông tin,
> Điện tử Viễn thông hoặc các ngành khác có liên quan.  Làm việc tại Toshiba VN là một môi trường
> khoa hoc chuyên nghiệp, sẽ mở ra những khởi đầu mới vững chắc cho tương lại của các bạn. Ngoài ra,
> Công ty Toshiba VN có chế độ đãi ngộ như lương, thưởng, nghỉ phép...rất tốt đối với nhân viên làm
> việc tại đây.  Dự kiến Ngày hội Tuyển dụng của Toshiba VN sẽ được diễn ra vào khoảng đầu tháng 3
> năm 20104 (Chúng tôi sẽ thông báo chi tiết, cụ thể tới các bạn khi có lịch trình chính xác) Địa
> điểm: Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN.
> Thời hạn đăng kí đến hết ngày 25/2/2014
> Các bạn truy cập link dưới đây để đăng kí tham gia:
> https://docs.google.com/forms/d/1sEqK3kDWI3PkZ_PWVZJhhdIsrVSS3nh0HHDZke0Q0Ck/viewform Các bạn xem
> file đính kèm để biết thêm thông tin chi tiết về số lượng tuyển dụng, yêu cầu trình độ, năng lực
> của Toshiba VN
>
> ---------------------------------
> TT Đào tạo Liên kết, dịch vụ KHCN và chuyển giao tri thức Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc
> gia Hà Nội Center for Joint Training, Science & Technology Services and Knowledge Transfer VNU-
> University of Engineering and Technology
> Phòng 208A, Nhà G2, 144 đường Xuân Thuỷ, Cầu Giấy, Hà Nội Room 208A, Building G2, 144 Xuan Thuy
> Road, Cau Giay, Hanoi, Vietnam Tel/Điện thoại: 04 3754 9337
> Fax: 04 3754 7460
> Email: daotaoqt@vnu.edu.vn
> Website: http://www.coltech.vnu.edu.vn/itp