Đến hẹn lại lên, hàng tuần, vào mỗi tối thứ 7, dù cho chẳng có ai quan tâm hay vì lý do nào đi chăng nữa, buổi tư vấn chuyên đề vẫn được tổ chức thực hiện nhằm phục vụ yêu cầu đông đảo của các bạn khán thính giả theo dõi. Chuyên mục tư vấn của chúng ta tuần này mở đầu với câu hỏi sau:

"Em năm nay mười tám tuổi, tự thấy mình tâm sinh lý ổn định, nhưng đặc biệt dị ứng với phim sex. Em nhìn thấy mấy thằng bạn em xem phim con heo thấy bọn nó rất bệnh hoạn. Mọi người tư vấn cho em em đang ở trong tình trạng nào, và làm thế nào để thoát ra khỏi tình trạng này. Vì thực lòng em cũng muốn được như chúng bạn, nhưng cứ xem phim là em buồn lôn" =="