Hiện tại dự án của Fsoft như Đạt đã thông báo (mọi người chịu khó đào mộ lại để biết thêm chi tiết) vẫn thiếu người. Nếu ai quan tâm thì liên lạc hay gửi CV theo địa chỉ này:
Nguyễn Thanh Tùng
Mobile: 0982 188 971
Email: tungnt2@fsoft.com.vn

Về vấn đề đi lại thì công ty có xe shuttle bus đi từ trụ sở FPT ở đường Duy Tân lên F-ville nên mọi người không phải lo, đi mất 30 phút. Như mình hiện tại thì 1h có mặt tại trụ sở FPT để đi xe bus lên F-ville, còn lúc về thì cứ 5h 40' là có xe chở nhân viên về. Nếu over time thì có xe bus tới tận 9h. 

Dự án sẽ bắt đầu vào tháng 6 và kéo dài 1 năm và làm với khách hàng Nhật Bản. Hiện tại thì đại diện bên khách hàng đã có mặt ở Việt Nam và sẽ ở đây trong 1 năm của dự án. Dự án này chỉ tuyển sv UET để tiện đi lại nên cơ hội rất lớn.