[Tâm sự] Không biết các bạn thế nào chứ mỗi lần 8-3 hoặc 20-10, mình đều rất muốn gửi một tin nhắn yêu thương đến mẹ, đến bà của mình. Nhưng nghĩ thế nào lại thôi :(, mình thật là hư, mình thật là không tốt í :((
Nay mình không phải lo lắng nữa vì đã có SMS Team k56CA gắn kết yêu thương từ những tin nhắn thương yêu bất ngờ. Mình không phải ngại ngần khi thổ lộ tình cảm với ai nữa cả :3.
Các bạn thì sao, các bạn có bao giờ giống như mình? Hãy Tìm đến SMS Team k56ca nhé :*
Dù bạn là ai
dù trai hay gái (or other)
dù già hay trẻ
Nếu muốn giúp đỡ những người ngại ngùng kia, hãy đến với chúng tôi (iu tiên gái trẻ).
Liên hệ: https://www.facebook.com/groups/SMSTeamK56CA
SMSTeamK56CA@groups.facebook.com