Hằng năm trường Đai học Công nghệ - ĐHQGHN tổ chức các đợt Hiến máu toàn trường. Đợt 1 của năm 2013 sẽ được tổ chức vào tháng 4 này.
- Thời gian: Thứ năm 11/04/2013
- Địa điểm: nhà G2 Đại học Công nghệ

CLB sinh viên vận động hiến máu trường Đại học Công nghệ mời các bạn đăng kí tham gia hiến máu trong chương trình. 
 Để đăng kí bạn có thể điền thông tin tại form sau: http://tinyurl.com/dkhienmaunvt hoặc đăng kí trực tiếp với 1 bạn Tình nguyện viên nào đó của CLB. 
- Hãy cùng các trái tim Công nghệ sẻ chia những giọt máu quý giá tới các bệnh nhân nhé.
- Tham gia chương trình ngoài việc nhận được các quyền lợi của 1 người hiến máu bình thường, bạn có cơ hội chơi các trò chơi mang bản sắc Công nghệ(có quà tặng), có thể may mắn nhận được các phần quà có giá trị,

Rất vui khi được gặp các bạn tại ngày Hiến máu toàn trường Đại học Công nghệ.