Nội dung:
Xin chào các bạn, để kỉ niệm cho ngày 8/3 sắp tới, sau khi ban đại diện các lớp K56
CA,CB,CC,CD và CLC đã bàn bạc, thống nhât sẽ tổ chức 1 buổi giao lưu giữa 5 lớp chúng ta, chương trình sẽ hứa hẹn nhiều có bất ngờ và tiết mục đặc sắc. Để có được một buổi giao lưu thành công cần rất nhiều sự đóng góp của các bạn. Đây là cơ hội để các bạn tham gia các hoạt động chung, chau dồi thêm các kĩ
năng, giao lưu nhiều hơn giữa các thành viên giữa các lớp, bên cạnh đó là cơ hội tuyệt vời để thể hiện sự galăng, tâm lý của con trai cntt chúng ta ^^ mình rất mong các bạn tham gia ekip thực hiện
chương trình để cùng nhau tạo nên được những kỉ niệm khó quên trong thời sinh viên.
Các bạn đăng kí vào form giúp mình nhé
https://docs.google.com/spreadsheet/viewform?formkey=dE9WNkl1MFdTSGpNSUN2VWtTc1dSY0E6MQ#gid=0
Thời hạn đăng kí trước 21/2 nhé các bạn!
Thân