Lớp mình đáng lẽ là có 1 buổi tiến hành đại hội chi đoàn, nhưng mà chưa thấy bí thư tổ chức. bây giờ đã quá hạn nên không tổ chức nữa, tớ thấy lớp mình ai có ý kiến về việc bấu ban chap hành chi đoàn mới không. Ai có ý kiến gì thì comment vào. Coi như tổ chức đại hội chi đoàn luôn , lấy ý kiến  ghi vào văn kiện , đặc biết là bầu ban chap hành mới ấy, nêu không ai ý kiến thì giữu nguyên như cũ, nhưng cần bầu them 1 đồng chí ủy viên, còn ai có kiến nghị về ban chap hành chi đoàn mới thì cho ý kiến thoải mái. ban chap hành chi đoàn sẽ gồm 3 thành viên, bí thư, phó bí thư và ủy viên. 3 đồng chí này sẽ đại là đại diện của lớp cho các sinh hoạt của lien chi, do vậy cần phải có khả năng hoạt động, không hay bị vướng mắc của câu lạc bộ, nhiệt tình trong các hoạt động. 
Với tư cách là lớp trưởng tớ thấy ban chap hành chi đoàn hiện tại hoạt động không được tốt cho lắm. Do vậy nếu muốn tiếp tục được mọi người tin tưởng thì cần phải cố gang nhiều. 
Đương nhiên việc vào ban chap hành chi đoàn thì sẽ được công điểm rèn luyện.
Ban chap hành chi đoàn mới sẽ do lớp tự bầu chon hoặc ứng cử.