mọi người đọc nhé: Kính gửi Bí thư, Cán bộ lớp K56CA
VP Đoàn ĐHCN gửi đến các bạn công văn huy động sinh viên tham gia Lễ ra
quân Chương trình TSMT 2012 để đảm bảo được số lượng SVTN tham dự như Thành đoàn yêu
cầu.
Em gửi danh sách 50 bạn đi vào sáng thứ 7 và 4 bạn riêng phục vụ cho cả ngày thứ 6
và thứ 7( tất
nhiên không phải làm vất vả và hết số thời gian như chị nói), tổng cộng là sẽ có 54
bạn đó em à.
Chậm nhất là sáng thứ 6 ngày 1/6 nhé. Áo đoàn sẽ lấy tại vp , tuy nhiên vp chỉ có
khoảng 25 áo,
các bạn chủ động mượn áo và báo lại tình hình cho chị biết nhé.
Trân trọng cám ơn các em!

các bạn tự chọn đi, ai trong số 4 bạn thì cho ý kiến