Gửi anh Hoàng,

Anh kêu gọi giúp em sinh viên Công nghệ tham gia với.
Vì số lượng tổng sinh viên tham dự tối đa là 20 bạn, 
nên anh gửi lại trước danh sách, số lượng các bạn tham gia seminar này nhé.

Topic tháng này: Game development 
Thời gian: 18:00 - 20:30, 29 Sep 2014 
Địa điểm: 18F CMC Bld, Duy Tan Street, Dich Vong Hau Ward, Cau Giay District, Hanoi SEPTENI TECHNOLOGY CO., LTD.

Duy Tân monthly seminar
Nội dung thay đổi hàng tháng, chủ đề topic lần này là "game development"
Đối tượng tham gia:
- 30 nhân viên các công ty thành viên nhóm Duy Tân Geek và những người liên quan (đã đi làm) 
- 20 sinh viên (từ các trường trong khu vực)
Thông tin chi tiết (cập nhật liên tục) http://duytangeek.doorkeeper.jp/events/15225
Chi phí: Free, có pizza và nước uống

Nội dung của buổi trao đổi là các công ty sẽ cử các cán bộ giàu kinh nghiệm chia sẻ về một số chủ đề liên quan,
và rất muốn mời các bạn sinh viên của các trường đến để giao lưu cũng như tham quan môi trường làm việc thực tế.

Liên hệ:
Nguyễn thị Lan Hương (Septeni, BackOffice department head): 0983-848-390
# Nguyễn Vũ Hưng (Septeni, CTO): 0904-28-7878