Mình vừa viết xong chương trình chat bằng socket, nhưng không biết nó có hoạt động qua internet được hay không :v. Bạn nào thích thì thử test hộ mình nhé. Vào Dropbox/K56CA/Misc/ChatClient chạy file Client.exe. IP là 113.22.91.172, port 2345, sau khi connect là chém gió được rồi nếu nó hoạt động :v. Vì mình lấy chính máy mình làm server nên có thể gặp một số trục trặc. Nếu nó hoạt động thật thì mình sẽ cố gắng viết thêm chương trình chơi cờ caro qua mạng trong thời gian tới, khi nào rảnh ae vào chiến vài game cho vui :d.
P/s: mình viết trên nền tảng .NET framework 4.0, ai không mở được thì cài thêm nhé