Theo sự chỉ định của ĐHQGHN trong chương trình Mùa Đông Ấm: yêu cầu 15 nam sinh viên trường Đại học Công nghệ có mặt tại sân kí túc xá ĐH Ngoại ngữ - ĐHQGHN, để vận chuyển đồ cho chương trình (không yêu cầu áo xanh).

Thời gian: 5h sáng thứ 6, ngày 21/12/2012
Địa điểm: Sân kí túc xá (vận chuyển ra cổng kí túc xá).

mấy bạn trong kí túc bạn nào đi nào. Lớp mình phải có 2 bạn đó.
Đi thì được cộng điểm rèn luyện. Chỉ phải dạy sớm một chút thôi. T cần lập danh sách trong ngày hôm nay nên các bạn comment ý kiến luôn nhé!
Nguyễn Văn Đại Tao Chu Rikudou Sennin Cạo Đầu Đi Tu