Các lớp chưa gửi danh sách về mail Hội sinh viên thì khẩn trương gửi lại danh sách Tình nguyện viên tham gia chương trình Ấn tượng UET theo như số lượng Hội sinh viên đã thông báo.
Gửi vào mail hội sinh viên, danh sách gồm có họ tên, số điện thoại, email + số ĐT và email người phụ trách chi Đoàn mình.
Lịch học nhảy của liên chi khoa CNTT là tối thứ 6 tuần này (16/5) và tối thứ 3 tuần sau (20/5) từ 6-8h. Các chi Đoàn tự quản lý người của chi Đoàn mình và mình sẽ là người quản lý danh sách chung của khoa theo đầu chi Đoàn.
Đề nghị các chi Đoàn tham gia đầy đủ và đúng quy định.
Các bạn có thể liên hệ với mình theo:
Email: nganguyen.uet@gmail.com
Số ĐT: 01699910562

Đây là thông báo trên group liên chi CNTT
Vậy chốt lại lớp mình có Mười và Trung Anh đi nhảy thôi nhỉ! Còn bạn nào tham gia nữa không để mình nộp danh sách