Hôm nay tớ đã kí hợp đồng và đặt cọc, có một số lưu ý với mọi người như sau:
1. Đến thử đồ thỏa mái, nhưng chỉ được lấy quần áo vào hôm 24/10. Hôm đó là thứ 6 nên sau khi học xong ca 2 thường là 5h thì cả lớp sẽ đi lấy và thử đồ. Địa điểm: 36 Nguyễn Khang. Phương tiện là tự túc. Tớ sẽ thông báo cụ thể lại sau vì phải đi theo cả lớp.
2. Đăng kí gấu từ giờ đến hết thứ 6 ở post này.
3. Tớ là người quyết định lịch trình chụp ảnh như thế nào nên bạn nào có yêu cầu đặc biệt (Ví dụ như chụp ảnh của bạn với gấu và nhờ lớp mình quây thành hình trái tim) thì order dưới post này hoặc inbox tớ nếu ngại. Deadline cũng là hết thứ 6.