[đại hội chi đoàn] Xin chào các bạn, như các bạn đã biết trong tuần 13-17/10 này lớp chúng ta sẽ tổ chức "đại hội chi đoàn" để bầu lại ban chấp hành chi đoàn gồm các vị trí:
+ Bí thư
+ Phó bí thư
+ ủy viên
Theo nhận xét của Bí thư đương nhiệm Ngô Núi khả năng tập trung sinh viên của lớp trong giai đoạn này tương đối khó khăn khi đa phần các bạn đều đã đi làm nên để cho tiện Bí thư quyết định sẽ tổ chức đại hội chi đoàn online trên facebook. Hi vọng đây sẽ là bước đột phá trong tổ chức đại hội chi đoàn trong những lần sau. Bây giờ chúng ta sẽ cho các thành viên được ứng cử và đề cử. đến sáng thứ tư (15/10) mình sẽ thu thập danh sách, chọn ra 5 người và chuyển sang giai đoạn bỏ phiếu:

Các bạn có thể tự do ứng cử, đề cử(tag tên người được đề cử) và ý kiến bằng cách comment xuống dưới đây.

Thanks