[Partime Job]
Fidelity Information Systems (FIS – fisglobal.com) cần tuyển một số testers với các yêu cầu như sau:
1. Có thể giao tiếp tốt bằng tiếng Anh (làm việc trực tiếp với người nước ngoài)
2. Có kiến thức cơ bản về IT và hoạt động của ngân hàng
3. Có laptop riêng
4. Có thể làm việc bán thời gian 4 tiếng/ngày, 6 ngày/tuần trong vòng từ 3 – 6 tháng
5. Trách nhiệm, nhiệt tình, sẵn sàng học hỏi.
Địa điểm làm việc: Nguyễn Lương Bằng, Hà Nội
Việc làm bắt đầu ngay trong tháng 9.
Quyền lợi:
1. Mức lương hấp dẫn (sẽ được trao đổi khi phỏng vấn)
2. Môi trường làm việc chuyên nghiệp, thân thiện, đa văn hóa
3. Được làm việc với các chuyên gia trong lĩnh vực IT và ngân hàng đến từ khắp nơi trên thế giới
4. Thời gian làm việc linh hoạt
Ứng viên quan tâm vui lòng gửi CV bằng tiếng Anh về địa chỉ email: thaonguyen.fyt@gmail.com trước ngày 15/9/2014. Chúng tôi sẽ chỉ phản hồi lại những ứng viên lọt vào vòng 2 (vòng phỏng vấn).