Cám ơn anh em đã quan tâm đến cuộc thi mrc của r với Trung Anh. Nhắc lại là 6h30 tại tòa nhà FPT Duy Tân xe chạy. Mong anh em đừng cao su quá. App chưa ổn định nên Trung Dinh sẽ ngủ lại và làm qua đêm, hi vọng anh em mai cổ vũ nhiệt chút. Có 2 giải là cổ động viên đông nhất và nhiệt tình nhất nên cứ đập phá fpt thỏa mái. Ngoài ra khung cảnh ở đây khá trữ tình, phù hợp cho anh em vác theo gấu :))
Ps cuối. 1h chiều mai họp lớp, nếu anh em về không kịp mong Tiểu Xung chiếu cố, tks thím tạo điều kiện trước!