[Tham khảo ý kiến] Chụp ảnh kỉ yếu. Tớ muốn chốt lịch chụp là trong 1 ngày, 2 buổi. Thời gian từ 25-10 đến 31/10. Giờ tớ phân vân ngày chụp.
1. Ngày tuần: Khi chụp ở trường thì có thể có các đàn em hoặc người quen chụp cùng. Các địa điểm như Văn Miếu, Hoàng Thành,... sẽ vắng người hơn. Nhược điểm là lớp khó chọn một ngày cả lớp nghỉ. Chụp ở trường ở khoa Pháp, sân trường sẽ đông hơn chút.
2. Chủ nhật: Ngược lại.
Ngoài ra thì tớ sẽ cố gắng chốt ngày chụp sớm. Sau khi chốt thì ko thay đổi nữa, nên bạn nào có việc bận đều phải tự thu xếp. Nếu không có ý kiến thì coi như phiếu trắng. :D.