[Nhân lực cho hội diễn văn nghệ] 
Để chuẩn bị tốt nhất cho hội diễn văn nghệ sắp tới, yêu cầu mỗi lớp K59, K58, K57 cử ít nhất 1 người, nhiều nhất 2 người cho đội văn nghệ của khoa. Ngoài ra các anh chị K56 ai thích thì có thể đăng ký, vì năm cuối nên em không ép buộc :))
 Cụ thể như sau, khoa CNTT sẽ đem đến hội diễn 4 tiết mục, trong đó có 1 tiết mục đã chốt cứng, còn 3 tiết mục thì 1 múa nón nam (có gái Ulis hỗ trợ tập múa), 1 hát đồng ca của cán bộ khoa và sinh viên, 1 hát song ca hoặc đơn ca dành cho sinh viên K59. Vậy các bí thư lớp trưởng share thông tin về lớp mình để ai có khả năng ca hát, hoặc muốn múa thì đăng ký ngay và join vào group theo link dưới đây. Deadline là hết ngày Chủ nhật tuần này.
 Link đăng ký vào đội văn nghệ: https://docs.google.com/spreadsheets/d/1l1b3MCET-tE7yDDjz5YQSesyT8_YtSWjuOV1qriW5Dk/edit#gid=0