Thông báo]: Vì việc khá gấp nên mong các lớp trưởng bí thư thuộc Khoa CNTT nhanh chóng truyền đạt về cho lớp để hoàn thành nhanh.
Đồng phục sự kiện "Ấn tượng UET"
Các bạn TNV và sinh viên tham dự chương trình sẽ được đặt áo của chương trình. Áo sự kiện: 100% cotton, toàn bộ sv tham gia chương trình được hỗ trợ giá áo 50% từ phía nhà tài trợ và 30% từ phía BTC chương trình:
1. 30k/1 áo với TNV
2. Đăng kí size áo theo link sau: https://docs.google.com/forms/d/1iVEUe8vClyDT_7KZWjELz_PNxdgGEYYLH-qfQmc-Dvc/viewform
3. Tiền nộp cho cán bộ phụ trách lớp - lớp trưởng hoặc bí thư
4. Nhận áo vào ngày 23/5/2014 ở cán bộ lớp
Các liên chi đăng kí áo trong 2 ngày, deadline là 14/05/2014 
Các lớp trưởng bí thư chú ý dùm số lượng người của lớp mình nhé
- Đối với các chi đoàn cụ thể như sau:
o K56: 5 người/chi đoàn.
o K57: 15 người/chi đoàn.
o K58: 20 người/chi đoàn.