Ai có thời gian thì vào điền nhé:

Thân gửi các cựu sinh viên ISP,

Chúng tôi là nhóm cán bộ nghiên cứu của Trường ĐHNN-ĐHQGHN. Chúng tôi đang tiến hành khảo sát mức độ phù hợp của một số chủ điểm và tình huống được sử dụng trong bộ công cụ khảo sát năng lực ngoại ngữ của người học Việt Nam dựa trên Khung tham chiếu Châu Âu. 

Mong các bạn bớt chút ít thời gian trả lời câu hỏi khảo sát của chúng tôi bằng cách nhấp chụôt vào đường link dưới đây:

https://docs.google.com/forms/d/1DSMr8ejuaK8Dt0JStx5I4J5RkUaFPCbakBAtfGMR2No/viewform

Ý kiến của các bạn sẽ vô cùng quan trọng trong việc giúp chúng tôi quyết định có đưa các chủ điểm và tình huống trong bảng khảo sát vào các bài thi đánh giá năng lực ngoại ngữ của người học Việt Nam hay không.

Mong các bạn chuyển tiếp thư này đến những người bạn đã từng tham gia khóa học nâng cao năng lực tiếng Anh (ISP/NVCL) tại ĐHNN-ĐHQGHN.

Xin chân thành cám ơn sự giúp đỡ của các bạn.

TS. Huỳnh Anh Tuấn

Trưởng Phòng NCKH
ĐHNN-ĐHQGHN
0902229101