Quan Le Van
Xin chào các bạn!
Hiện nay đoàn trường mới thành lập nhóm trợ giúp cho các em sinh viên giải đáp
các thắc mắc, những câu hỏi mà không biết hỏi ai, là đội tình nguyện viên
thường trực tham gia các hoạt động tình nguyện giúp đỡ nhà trường, nhóm vừa
ra đời đã giúp đỡ nhà trường trong việc đón tiếp sinh viên K57 nhập trường
và triển khai hoạt động đưa các tân sinh viên tham quan trường, nhóm đang
hoạt động chủ yếu trên facebook https://www.facebook.com/groups/sguet/ là
group hỏi đáp trên facebook. Hiện tại nhóm đang cần tuyển thành viên cho
các hoạt động: quản lý facebook nhóm, các hoạt động tình nguyện của nhà
trường, tham gia việc giải đáp các câu hỏi. Bạn nào có hứng thú và khả năng tham gia có thể liên lạc với anh Ngô Xuân Hòa qua mail nxh91.cn@gmail.com!
Cám ơn các bạn rất nhiều! Rất mong sự ủng hộ của các bạn!
Tất cả vì sinh viên ĐH Công Nghệ!