Thân gửi các bạn cựu sinh viên NVCL,

Chúng tôi là nhóm cán bộ nghiên cứu đến từ Trường Đại học Ngoại ngữ - ĐHQGHN. Hiện nay, chúng tôi đang tiến hành điều tra tính phù hợp của một số chủ điểm và tình huống sẽ được sử dụng trong bộ công cụ đánh giá năng lực ngoại ngữ của người học Việt Nam dựa trên Khung tham chiếu Châu Âu. 

Chúng tôi rất mong nhận được ý kiến của các bạn về vấn đề nêu trên. Để trả lời câu hỏi điều tra, xin nhấp chuột vào đường link sau đây:  

https://docs.google.com/forms/d/1DSMr8ejuaK8Dt0JStx5I4J5RkUaFPCbakBAtfGMR2No/viewform

Mong các bạn chuyển tiếp thư này cho các bạn cựu sinh viên NVCL khác.

Xin chân thành cám ơn.

Trưởng Phòng KH-CN
TS. Huỳnh Anh Tuấn
0902229101