[TUYỂN DỤNG]
Ngay khi được biết lớp mình toàn các thanh niên đẹp trai khoai to. Công ty em đang thực tập Framgia Việt Nam muốn mời lớp mình tới thực tập và làm việc tại công ty. 
Ban giám đốc rất muốn có 1 buổi gặp mặt lớp mình tại công ty ( tầng 13 Landmark) để tương tác, trao đổi trực tiếp với lớp mình. 
Công ty sẽ gửi thư mời cho từng người nhưng do chưa biết hôm nào lớp mình sẽ tới được nên nhờ em hỏi lớp mình thống nhất 1 buổi (khoảng trong tháng 9 ) để viết lên thư mời.
mọi người ngĩ sao về việc này ?
Em nghĩ lớp mình nên tới 1 buổi vì công ty rất muốn tuyển dụng lớp mình và điều kiện làm việc, lương thưởng ở Framgia cũng khá tốt.
Cám ơn mọi người !
Có gì thắc mắc cứ liên hệ với em nhé.