[Tư vấn tình cảm] [Miễn phí] Đến hẹn lại lên, đã đến 10h tối, chúng ta lai quay trở lại chương trình tư vấn trức tuyến của k56ca - uet - vnu.
.
Và để mở bát, chúng ta sẽ đến với câu hỏi của bạn Fap ano:
co' gai add friend phai lam sao :|
Trả lời:
còn tùy vào gái ntn?, nếu gái avatar xinh, nhìn ngon lành, vào ảnh toàn thấy quảng cáo quần áo, mĩ phẩm, 1/2 bạn chung, vài kilo friends. khuyên bạn nên cho Next luôn
nếu gái là gấu cũ của bạn thân thì: tùy vào khổ chủ, nếu là bạn thân của em, em sẽ tán lại rồi phũ luôn :ah:, tất nhiên em cũng có thể phũ luôn, éo accept
.
Câu hỏi thứ 2 đến từ bạn Quang Mjng:
gái unfriend, người nông dân phải làm gì???
nếu là mình, thì mình bỏ luôn đi rồi. Nhưng xét chắc bạn còn nhiều tình cảm với em nó (rất tiếc cho bạn), bạn hãy nói chuyện với em đấy, tránh qua fb, mes, chat, gặp đc trực tiếp thì tốt. Chúc bạn thành công và không làm lành được với em đấy để tìm được hạnh phúc lớn lao hơn.
.
Nào, xin được nhận gạch