mẹ nào muốn quần áo luu hương mùi nước hoa vs giá thành rẻ hơn so vs sử dụng nước xả vải thì đây là lựa chọn hợp lí nhé.
mình có bán lẻ vs số lượng 10 tờ trở lên cho các mẹ dùng thử nhé
Cách sử dụng giấy thơm :
-Theo cách sử dụng thông thường, giấy thơm được dùng trong quá trình sấy khô quần áo. Nếu nhà bạn nào có máy sấy riêng thì quá tốt - bạn sẽ bỏ giấy thơm vào chung với quần áo khi sấy. Nếu nhà bạn chỉ có máy giặt, bạn sẽ dùng giấy thơm trong giai đoạn sấy khô sau khi giặt. Thường thì 1 tờ giấy thơm được sử dụng để sấy chung với 3 kg quần áo.
-Bạn cũng có thể kẹp giấy thơm vào quần áo trong tủ đồ. Tự động khi sử dụng, quần áo sẽ được "ướp" hương thoang thoảng mà sang trọng này.
-Nhiều người sử dụng giấy thơm đặt dưới quần áo khi ủi/ là. Đây cũng là một cách nhuôm hương thông dụng.
-Giấy thơm  còn được đặt trong hộc tủ bàn ghế, trong xe hơi, trong giầy da hoặc những nơi có thể phát sinh mùi hôi khó chịu.
-Ngoài ra, một số khách hàng cho biết, giấy thơm  còn có tác dụng đuổi những loại côn trùng như ruồi, muỗi, kiến, gián...