https://www.facebook.com/propic.fun
Xưởng nhân đặt may hàng với số lượng cực ít - giá cực rẻ hay liên hệ với chúng tôi.
Chuyên sỉ lẻ các mặt hàng Aó thun trơn NAM NỮ, Đầm thun trơn,quần leggin và Aó raglan các loại rẻ nhất hiện nay.. Với chất thun cotton 4 chiều co giãn mặc cực thích cực thoải mái - chất thun siêu mịn đủ độ dày không gây nóng cho các bạn khi mặc đi chơi - đi học - đi làm đều ok hết . Hãy liên hệ với chúng tôi 0945236661 - 0914647479 để có giá cực ưu đãi
Ngoài ra xưởng còn nhận in các loại áo nhóm - áo lớp với số lượng chỉ 10 áo là nhận in với giá cực rẻ so với thị trường hiện nay.
Tham khảo hình tại web : Thoitranglynshop.com và Fanpage:Lyn'shop nhé