VỆ SINH LAPTOP LẤY NGAY, BẢO DƯỠNG LAPTOP,SỬA MAIN THAY THẾ LINH KIỆN LAPTOP TẠI NHÀ (KHÁCH HÀNG NGỒI XEM TRỰC TIẾP )
HOTLINE: 01628 701 744
Vệ sinh Laptop hà nội chuyên nghiệp lấy ngay sau 20 > 45p giá rẻ và đảm bảo chất lượng nhất Hà Nội . keo tản nhiệt xịn - tháo lắp đúng cách - nhiệt tình ...
- Máy tính xách tay ngày càng trở nên gần gũi và tiện ích với mọi người nhưng không phải ai cũng biết vệ sinh chiếc laptop đúng cách
* Các dấu hiệu cần phải vệ sinh Laptop
- Laptop của bạn gặp tình trạng như sau : đang chạy tự tắt khi nóng máy ? chạy chậm ? treo đơ ? cảm giác nóng lên cả vùng tì tay ( 2 bên chuột cảm ứng )...
- Máy đang chạy các ứng dụng nặng : phim HD , Games bị tắt đột ngọt để 1 lúc bật lại chạy rồi lại tắt...
- Quạt chíp vẫn chạy và phát ra tiếng ồn lớn nhưng không ra gió !...
Nếu máy tính của các bạn đang có những biểu hiện trên, Hãy nhanh chóng liên hệ với mình để được vệ sinh chiếc laptop đúng cách, trả lại cho chúng phong độ của thuở ban đầu. chỉ mất time 20-45p và số tiền rất nhỏ. !
*** Có dịch vụ thay thế linh kiện laptop : Màn hình laptop - bàn phím laptop - DVD - Pin và dịch vụ sửa chữa giá tốt nhất thị trương + bảo hành dài hạn ***
Lý do thứ nhất: Do môi trường làm việc tại Việt Nam là khu vực nhiệt đới cho nên độ ẩm trong không khí tương đối cao, kết hợp với điều kiện môi trường có độ ô nhiễm, bụi bẩn cao. Laptop sau 6 đến 12 tháng hoạt động, lượng bụi tích tụ trên bo mạch chủ, két lại trên quạt tản nhiệt rất lớn, làm giảm hiệu xuất làm mát cho laptop. Với lượng bụi lớn thường đóng mảng trên bo mạch chủ khi gặp điều kiện thuận lợi như thời tiết ẩm ướt (mùa nồm) tạo thành những mảng dẫn điện lớn làm chập cháy, đoản mạch. Kết quả làm hư hại (có thể hỏng hẳn) chiếc Laptop yêu quý của bạn.
Lý do thứ 2:
Sau thời gian sử dụng từ 6 đến 12 tháng lượng bụi tích tụ, vón cục lại trên heatsink rất lớn, tạo thành một tổ chức bụi phủ kín cũng như che lấp toàn bộ khe tản nhiệt trên heatsink, làm mất tác dụng của hệ thống tản nhiệt. Ngoài ra mỡ tản nhiệt (hay còn gọi là keo tản nhiệt) bị khô lại, mất dần khả năng tản nhiệt, ảnh hưởng trực tiếp đến nhiệt độ của CPU và chipset.