Mình thấy các bạn bán nose secert (sụn nâng mũi không cần phẫu thuật) của Hàn đắt quá, cái này mình thấy các bạn khác bán 2 loại của Thái giá khoảng 7-8 trăm, còn của hàn thì khoảng hơn triệu. Mà chất liệu của Hàn thì tốt hơn Thái, loại này có thể dùng vĩnh viễn nên các bạn hãy đảm bảo cho mũi của mình được an toàn nên cần tìm hiểu rõ về sản phẩm. Ở Hàn ng ta dùng rất nhiều rồi và có rất nhiều review nữa nên mình nhận oder bên Hàn về Việt Nam cho rẻ giá là 490k 1 bộ, khách buôn ib nhé, và đây là link về sản phẩm cho các bạn oder :
http://item2.gmarket.co.kr/Item/detailview/Item.aspx?goodscode=587856971&pos_class_cd=111111111&pos_class_kind=T&pos_shop_cd=SH&keyword_order=nosesecret&keyword_seqno=5696859233&search_keyword=nosesecret
Mũi của người Việt Nam thì thường phù hợp với size XS,S,M .Còn các bạn đã có sống mũi hơi cao rồi thì dùng size L,XL. Các bạn ib để mình tư vấn thêm về cách chọn size để được đẹp tự nhiên nhất nhé. Còn đây là cách sử dụng:
https://www.youtube.com/watch?v=Q2cIjhKFvpI
Khi sử dụng các bạn sẽ thấy rất rõ sự khác biệt hơn, có thể làm thay đổi cả khuôn mặt trông sẽ thanh tú hơn. Quá tiện dụng mà review bên Hàn lại cực nhiều. Mỗi khi chụp ảnh, hay ngày trọng đại bạn sẽ không cần phải tiêm, không cần phẫu thuật tốn kém và vẫn có mũi đep nhé.
Ngoài ra mình còn nhận oder đồ dùng, mỹ phẩm, quần áo trên những trang wed lớn của Hàn: 
http://www.forever21.co.kr/#
http://www.gmarket.co.kr/
Các bạn có nhu cầu gì hãy tìm link rồi gửi cho mình, mình sẽ hướng dẫn cách tính giá cho các bạn
Lịch hàng tuần: 
- chốt oder vào thứ 6 các tuần
- sau 14 ngày sẽ có hàng 
Các bạn đặt cọc 70% giá trị tiền hàng trước cho mình 
Ai ở xa có thể ck cho mình vào tài khoản 
Nguyễn Hoàng Anh
Stk: 711A47928161
Ngân hàng Viettin bank chi nhánh tp Cao Bằng.
Số đt: 01235067876