Tấm ốp tường 3D  http://tuong3d.com/ là một vật liệu trang trí mới, chất lượng cao, nghệ thuật, bền và thân thiện với môi trường, nguyên liệu chính của tấm ốp 3d là sợi thực vật, dùng cho trang trí tường nội thất. 
Chỉ với 500k/m2 hoàn thiện, với màu sắc và kiểu dáng khách hàng tự chọn,cùng đội ngũ kinh doanh, kỹ thuật chuyên nghiệp, chúng tôi đảm bảo làm hài lòng khách hàng khó tính nhất.
Hotline: 0968.323.000
 Đây là xu hướng trang trí mới bắt nguồn từ Italia. Nguyên liệu chính của tấm ốp 3d là sợi thực vật. Sản phẩm có khả năng tạo hiệu ứng 3 chiều với ánh sáng, đơn giản và thời trang. Do nhu cầu mở rộng thị trường và quảng bá tấm ốp tường 3D, chúng tôi rất mong được hợp tác với các Đại Lý Nội Thất, Thiết kế.. Để được hưởng chính sách giá dành cho đối tác, đại lý, và nhiều chính sách hỗ trợ khác, hãy liên hệ trực tiếp với chúng tôi.