Hệ thống đào tạo lập trình viên Quốc tế Aptech:
- 43 Kim Đồng - Hoàng Mai - Hà Nội
- 285 Đội Cấn - Ba Đình - Hà Nội
đang cần tuyển: 20 CTV part-time nữ.
Mô tả công việc: 
* Hỗ trợ các công việc của marketing tại trung tâm
* Hỗ trợ các công tác marketing bên ngoài như direct marketing, street banner, mobile counserlling …
* Tham gia hỗ trợ các sự kiện của trung tâm
* Tìm kiếm các nguồn học viên/ enquiry cho các chương trình marketing của trung tâm
Quyền lợi:
* Thu nhập hợp lý, thời gian làm việc linh hoạt
* Được đào tạo kiến thức, kỹ năng thực tế về Marketing và Bán hàng
* Làm việc trong môi trường chuyên nghiệp, hiện đại, trẻ, năng động
(Lương: 15.000đ/h nhận vào mùng 10 hàng tháng.) 
* Được ưu tiên tuyển dụng vào vị trí nhân viên chính thức
Yêu cầu:
* Thích giao tiếp & quan hệ. Khả năng ngôn ngữ và thuyết phục cao 
* Ngoại hình khá, kỹ năng giao tiếp tốt, cởi mở, trung thực, nhiệt tình, năng động.
* Tự tin trước đám đông.
Đăng ký gửi về mail: ngoctu20993@gmail.com
+ Họ tên:
+ Năm sinh
+ Sđt:
+ Trường:
+ Nơi ở hiện tại :
+ Mô tả ngắn về bản thân (sở trường, điểm mạnh, điểm yếu, những công việc part - time đã từng làm)
+ Ảnh
Mọi chi tiết liên hệ: Mr. Tú 01686679398