Cần Nam hiến máu tại bệnh viện việt đức bồi dưỡng cao: (ưu tiên những ai ở gần bệnh viện)
Mình đang tìm người hiến máu tình nguyện ở bv việt đức: 40 Tràng Thi, Hàng Bông, Hoàn Kiếm, Hà Nội.
Ai muốn tham gia thì đăng kí với mình qua số :0987.565.804 hoặc inbox trực tiếp trên facebook cho mình thông tin của bạn gồm :HỌ VÀ TÊN,CHIỀU CAO,CÂN NẶNG,QUÊ QUÁN,ĐỊA CHỈ HIỆN TẠI,PHƯƠNG TIỆN DI CHUYỂN,ĐÃ TỪNG HIẾN MÁU CHƯA VÀ THỜI GIAN CÓ THỂ ĐI ĐƯỢC( mình tên Nam,sn 90 cho dễ xưng hô nhé.
Những ai đã inbox hoặc nt cho mình thì mình sẽ gọi nhé,có thể chưa gọi ngay nhưng nếu có người nhà cần thì mình sẽ gọi)

+Điều kiện : chưa hiến máu trong khoảng 2 tháng-Hiến xong các bạn được ăn nhẹ+thuốc bổ lại sức do bệnh viện cung cấp+giấy chứng nhận hiến máu nhân đạo như thường lệ+phần quà >100k.và tiền bồi dưỡng của người nhà bệnh nhân 400k-650k(250ml-350ml)
Yêu cầu: ko quá gầy , ko bị bệnh về máu,viêm ganB và huyết áp nhé. nam tuổi từ 18 – 50, cân nặng trên 53 kg .
lượng máu hiến 1 lần từ 250ml ( nam )
+ Bồi dưỡng từ 400k + 30k + quà ( trị giá trên 100k )+ giấy chứng nhận hiến máu(y hệt như bạn đi hiến máu tình nguyện)(có thể được gia đình bệnh nhân bồi dưỡng thêm nha) nếu 350ml là 650k,nhưng để đảm bảo sức khỏe mọi người nên hiến 200-250ml thôi nha.
Vì bệnh nhân cần người hiến máu ngay lúc đó,nên sẽ bồi dưỡng các bạn như vậy,đây không phải bán máu mà là hiến máu nhân đạo trực tiếp cho bênh nhân phẫu thuật cần máu nha.
+Thủ tục như sau(các bạn chú ý nha. ko nhiều bạn hỏi mình ko có time trả lời cặn kẽ được):toàn bộ thủ tục viết tờ khai hiến máu tình nguyện và hiến máu mất khoảng 30 phút.đầu tiên là kiểm tra máu các bạn có đủ tiêu chuẩn không(biết nhóm máu của mình,và kết quả xét nghiệm máu có bị nhiễm gì luôn ko nhé) rồi các bạn được kiểm tra sức khỏe(huyết áp,cân nặng)và vào hiến thôi.hiến xong, các bạn được ăn nhẹ sữa,bánh+thuốc bổ cho lại sức do bệnh viện cung cấp+giấy chứng nhận hiến máu nhân đạo như thường lệ+phần quà lưu liệm > 100K + phong bì,tiền xăng xe 30k mang về.và các bạn được nhận tiền bồi dường 400k-650k của người nhà bệnh nhân luôn,sau khi hiến máu xong nhé!
Vì hiến máu ở bệnh viện nên chỉ làm giờ hành chính.nghỉ t7-Chủ nhật.
+Bởi vì gấp gáp nên mình chỉ có thể thông báo trước 30 phút là các bạn phải có mặt ngay tại bệnh viện viêt-đức nên các bạn phải có phương tiện di chuyển nhanh chóng và xem địa chỉ bv việt đức trên maps.google.com cho mình nhé.

Chú ý: Mình xin nhắc lại một lần, đây là hiến máu trực tiếp cho bệnh nhân, chứ không phải mua bán, để tránh nhầm lẫn.
lưu ý: các bạn đến bệnh viện phải nhớ rõ thông tin người bệnh nhân mà mình cần hiến máu.như tên,tuổi,quê quán...bên mình sẽ có 1 chú cùng người nhà bệnh nhân sẽ hướng dẫn cho các bạn rồi cùng các bạn vào làm thủ tục hiến máu nhé!

Thay mặt bênh nhân và nguời nhà bệnh nhân cám ơn các bạn đã giúp đỡ rất nhiều.