TÔI ĐÃ GIẢM CÂN THÀNH CÔNG !
CÂU CHUYỆN CỦA MÌNH VỚI "VITC"
Mình xin chia sẽ với các bạn bí quyết giảm cân của mình !
Mình thuộc tạng người béo từ nhỏ .Khi vào học cấp 3 tới giờ mình 76kg ,nhiều lúc mình cảm thấy tự ti với thân hình quá khổ của mình lắm ,
Được diện những chiếc váy body dễ thương xinh xắn chỉ là mơ ước của mình thôi !
Mình đã sử dụng nhiều loại thuốc giảm cân nhưng không hiệu quả và mình dường như đã đầu hàng và đành chấp nhận sống chung với cái vóc dáng quá ư là quá khổ của mình !
Và mọi thứ đã thay đổi ,khi mình biết tới viên giảm cân VitC của bệnh viện quốc tế Yanhee Thái Lan ,Loại thuốc được các bác sĩ chuyên gia hàng đầu về DINH DƯỠNG và THẨM MỸ,nghiên cứu .
Mình được một chị bạn đã sử dụng thành công và giới thiệu cho mình .Thuốc này uốn theo liệu trình bác sĩ kê đơn ,trong 28ngay có thể giảm 7 tới 10 kg mà không phải ăn kiêng hay tập luyện khổ sở đâu các bạn !
Wowwww thật bất ngờ các bạn ạ !ngay tháng đầu dùng thuốc mình đã giảm được 6kg ,và mình vẫn tiếp tục dùng ,cho đến nay ,mình đã dùng thuốc được 3 tháng và giảm được 14 kg .Từ 76kg giờ đây mình đã giảm còn 62 kg và mình đang tiếp tục dùng thuốc .