Từ những miếng vỏ bưởi tưởng như phải bỏ đi mà dưới bàn tay khéo léo , những nồi chè bưởi thơm ngon ra đời . Cùi bưởi trắng , giòn , thơm , đặc biệt mất hết cái he he đắng đắng , thay vào đó là vị ngọt mát và chín bùi của đỗ . Nồi chè bưởi trong veo , mỗi người ăn 1 chén nhỏ là đủ cảm nhận đc cái tinh tế của món ăn này . Món ngon vừa cầu kì vừa cuốn hút không nơi nào có được . Mình up để giải mã cho khách hàng thân yêu biết nguyên liệu đặc biệt của món chè bưởi này , hoàn toàn cùi bưởi TƯƠI quán tự làm 100% từ khâu sơ chế , ko phải cùi bưởi khô bán sẵn  , ko phải trân châu giả bưởi như mọi nơi làm , miếng cùi to , giòn , ngon , đặc biệt - Tạo nên thương hiệu Chè Bưởi Ngon Kim Dung

Bạn nào muốn đến cửa hàng măm thì địa chỉ đây ạ : 

🌸 Quán Chè Bưởi Ngon Kim Dung  -  Số 4 Hoàng Cầu 0904021870 - 172 Phó Đức Chính 0936362007 ( các bạn đi đường Hàng Bún , đến đúng chân cây xăng số 2 Hàng Bún rẽ trái vào ngõ , đầu ngõ có Salon tóc Nam , cửa hàng song song với đường Yên Phụ ) - SHIP HÀNG TẬN NHÀ 🌸