T có nhập về Sữa rửa mặt Shiseido Perfect Whip (120g) là hàng chính gốc Nhật thì các bạn an tâm nhé . nhà t cũng dùng nhiều rồi và ưng lắm ạ . sản phẩm này cũng được khá nhiều người thích nhé .( xách nguyên bên nhật về đó ạ ) sau đây là ít thông tin ạ :

Là nhãn hiệu sữa rửa mặt bán chạy nhất trong năm và được bình chọn là sữa rửa mặt được yêu thích nhất tại Nhật Bản suốt nhiều năm liền bởi công dụng tuyệt vời như tên gọi của dòng sản phẩm perfect
Nếu bạn muốn một loại sữa rửa mặt tạo bọt giúp tẩy trang và cả những bụi bẩn chỉ trong một bước, nếu bạn muốn một loại sữa rửa mặt hiệu quả nhưng không làm khô da thì Shiseido Perfect Whip chính là một sự lựa chọn hoàn hảo.

Shiseido Perfect Whip giàu dưỡng chất giúp tẩy đi những lớp trang điểm cũng như tẩy sạch bụi bẩn từ lỗ chân lông. Với công thức chứa tác nhân hydrat và axit amino giúp làm mềm mại và duy trì độ ẩm tự nhiên cho làn da.

Shiseido Perfect Whip tạo nên một lớp màng mỏng và giàu dưỡng chất, có tác dụng bảo vệ làn da của bạn khỏi những ma sát mạnh khi rửa mặt, đồng thời thẩm thấu vào lỗ chân lông giúp tẩy sạch bụi bẩn và chất nhờn dư thừa. Làn da của bạn sẽ trở nên mềm mại và thật sạch sẽ