Mặt nạ ngũ hoa 100% từ tự nhiên, phù hợp với tất cả các loại da.
✨ trắng da
✨ giảm nhờn
✨ ngăn ngừa mụn
✨ đào thải độc tố gây nám da, sạm da
✨ che khít lỗ chân lông
Làn da trở lên mịn màng, trắng sáng ngay từ lần sử dụng đầu tiên
1set giá 200k( đắp được trên 20 lần, tuỳ vào lượng ngũ hoa bạn muốn sử dụng) 

* Cách sử dụng rất dễ các bạn nhé :Lấy 3 thìa cà phê Ngũ Hoa Hạt cho vào chén hoặc bát con, rồi cho ít nước ấm đảo đều , rồi lấy hỗn hợp dàn đều bằng tay kéo rộng ra cho phù hợp với khuôn mặt của bạn. Đắp lên mặt lấy tay móc nhỏ những lỗ mắt ,mũi, miệng. Miết mặt nạ cho dán chặt vào mặt và để trong vòng 30 phút (chú ý kẽ mũi,khoé mũi ,vùng chữ T và cằm) sau đó rửa kỹ mặt bằng nước sau khi sử dụng.