Purifying Scrub - 278k
Tẩy tế bào chết và mở khóa các tế bào mỡ

Sản phẩm Purifying Scrub giúp nhẹ nhàng lấy đi tế bào chết trên da đồng thời loại bỏ bã nhờn dư thừa và các tạp chất từ lỗ chân lông. Giàu thành phần bột Baikal, với khả năng làm sạch hoàn hảo, sản phẩm tẩy tế bào chết này giúp làm sạch sâu và phục hồi kết cấu làn da hỗn hợp và da nhờn.

Hiệu quả: làn da hoàn toàn sạch sẽ, mịn màng và tươi mới.

-------------------

☛ Paris Store – Chuyên hàng xách tay Pháp
✓ Cung cấp các dòng mỹ phẩm, nước hoa… xách tay từ Pháp
✓ Nhận order các sản phẩm : quần áo, đồng hồ, kính mắt…
⌨CÁCH ĐẶT HÀNG
☏ Liên hệ trực tiếp qua FB.
☏ Địa chỉ: Mễ Trì Hạ - Mễ Trì – Nam Từ Liêm – Hà Nội
☏ HOTLINE: 0984.101.583 - 0979.534.599
FREE SHIP nội thành Hà Nội.