Phải nói là từ khi có em này thì vứt hết cả phấn nền phấn phủ dày đặc trên mặt đi chỉ sử dụng em nó thôi :)) Giá thì lại cực kì phải chăng phù hợp với học sinh/sinh viên 60k/50g dùng bét nhè ko hết, nhỏ gọn đem đi đâu cũng đc vô cùng tiện lợi nhá. Phấn màu hồng nên đánh lên trắng hồng chứ ko phải bệch, ko lem ko trôi , cực kì lành tính . Đánh vào da mịn sáng mà cực kì thơm. .Sản phẩm sẽ làm thay đổi làn da của bạn thêm mịn màng, tươi trẻ hơn mỗi khi dùng phấn.Phấn phù hợp với da dầu, da hỗn hợp và làn da bị mụn.Với phấn phủ Ponds, bạn sẽ có làn da tươi tắn và rạng rỡ suốt cả ngày, thu hút mọi ánh nhìn.Phấn có tác dụng chống nắng,
chống tia tử ngoại từ ánh nắng mặt trời, bảo vệ da.