Mình bán thuốc trị hôi chân và hôi nách. Đây là sản phẩm gia truyền được mình tự làm bằng nguyên liệu tự nhiên, ko có chất bảo quản, ko gây dị ứng cho da. Giá 50.000đ/hộp. SP có dạng bột vì thế ko tạo cảm giác dính  nhớt, ko ố áo, ko làm thâm nách khi sd giống lăn nách. Dùng lâu ngày sẽ làm trắng vùng nách hơn. Khi sd thì cảm thấy khô thoáng đặc biệt là vào mùa hè. ACE nào quan tâm thì ll nhé: 01229.258585. Hoặc đến Đ/c : 1/4/12/Chợ Con/Trại Cau/Lê Chân/Hải phòng. Mình có nhận ship hàng nhe. Mong mọi ng ủng hộ.