Soap của Pizkie rất được hài lòng ngay cả với khách hàng khó tính nhất
Vậy các khách hàng yêu quý đã trả nghiệm làn da mềm mịn với sữa tắm của Pizkie chưa ???

Sữa tắm là sự kết hợp đặc biệt giữa các loại dầu thực vật như dầu oliu, dầu dừa, dầu hương hải ly, dầu jojoba, dầu hạnh nhân, dầu cám gạo và chiết xuất từ đậu nành….ngoài tác dụng làm sạch sâu, sữa tắm Pizkie sẽ giúp tạo một lớp màng bảo vệ da, giúp da khỏe mạnh, sáng mịn và với mùi hương nhẹ nhàng sẽ lại cảm giác thư giãn tuyệt đối sau một ngày làm việc vất vả.

CÁCH MUA HÀNG: Hãy inbox, gọi điện hoặc để lại số điện thoại để Pizkie gọi tư vấn cho bạn nhé.
website: pizkie.com
SHOWROOM HCM Facebook: https://www.facebook.com/pizkie
Địa chỉ: 149/6 Lê Thị Riêng P.Bến Thành Q.1 Ho Chi Minh City, Vietnam
Điện thoại: 08 3925 2601
PIZKIE SHOWROOM Hà Nội
Địa chỉ: Số 21 ngõ 232 Tôn Đức Thắng, Hà Nội.
Điện thoại: 04.351 35587/ 091454178