Hàng chuẩn Nhập từ Úc, đảm bảo rõ nguồn gốc, xuất xứ.
Hiu hiu. Feedback tấp nập luôn ạ 
Em cứ kết hợp dùng mặt nạ thiên nhiên với dùng kem nhau cừu, trộm vía da khỏe mịn tự tin hẳn ;))
Cứ chuộng trắng nhanh, trắng siêu tốc,bất chấp mấy loại kem tẩy trắng, lột da rồi trắng bạch nhưng hơi tí là ngứa ngáy,mẩn đỏ rồi ko biết sau này da sập sệ ra sao thì hoảng lắm ạ.
Em cứ chậm mà chắc, chắc mà sịn, mà bền 
Chẳng gì bằng chăm sóc, nuôi dưỡng cho da khỏe từ trong da ngoài. Thế ms trẻ lâu đc í ạ =]]

Em là em chỉ thích da khỏe, da sáng mịn nên dùng cái này ưng quá luôn mới nhập về share cùng mọi người ;))
Có người nhà bên Úc nhập cho nên giá khá ư là hạt rẻ ạ. Cũng nói luôn đây là loại kem "hịn" nhất trong các loại kem tại Úc (ÚC là nước có thương hiệu nhau cừu hàng đầu thế giới ạ)
Bõ công nhiều người hỏi có nhiều loại kem Nhau cừu, ko biết loại nào tốt, xấu. Em nói luôn là, mấy loại bên Việt mình đang bán có giá nhập bên Úc bằng 1/2 kem này thôi ạ! Mà về vẫn bán 300k, 400k, có khi 600k, 700k
Còn chất lượng, mọi người dùng rồi chắc có trải nghiệm,hiểu sản phẩm, em demo mấy cái feedback ạ (có thời gian em sẽ up thường xuyên cho mọi người yên tâm )
Bao giá toàn miền Bắc.
Call: 01663908461