Hot hot      
Chuyên hàng Nhật bản đảm bảo chất lượng cho cả gia đình:
- Sữa Nhật các loại: Hot nhất Meiji - hộp 800g tiết kiệm và hộp giấy tiện lợi với 16 thanh
- Collagen: dạng nước của shiseido, dạng bột của meiji.
- Các loại tảo: Tảo Hoàng gia, tảo xoắn thường, tảo xoắn chống tiểu đường.
- Các loại mỹ phẩm làm đẹp cho mẹ: Kem trị nám, thuốc giảm cân, kem CC cream, bb cream, giấy thấm dầu.
- Đồ dùng các loại cho bé: Xịt bỏng, xịt trị rôm sẩy, chống muỗi, ruốc cá hồi, kem đánh răng...
- Nhận order tất tật các hàng của Nhật.
https://www.facebook.com/hangnhat2014
Thông tin chi tiết vui lòng liên hệ 0906 288 273.
Chân thành cảm ơn Hà Nội: Dọn nhà cho đỡ chật!