Độc quyền siêu tắm trắng peach bath whitening ( tắm trắng đào ). Tắm trắng peach bath whitening made in thailand , độc quyền từ mẫu mã, bao bì, đến dung dịch hỗn hợp tắm cam kết KHÔNG MỘT TẮM TRẮNG NÀO CÓ VÀ CÓ THỂ NHÁI ĐƯỢC !

Tắm trắng peach bath whitening dùng được cho mọi loại da : đen lì, đen sạm, đen do cháy nắng, da mỏng, da dễ dị ứng. Cam kết 100% ko châm chích, ko vàng lông, mùi đào thơm nức dễ chịu lắm ạ. Sau 1 set lên 40,50% tone da luôn , đảm bảo trắng ko trắng hoàn tiền ! Với da ngăm đen chỉ 5 set là trắng, tắm lần nào thấy trắng lần đó luôn !

Thành phần : gluta 3000, tinh chất đào, arbutin, phôi sữa dê, vitaminE, collagen.

1 set tắm được 2 lần . Giá ib. Nhận sỉ lẻ - 0934335550