Mặt nạ môi - ngực Choosy với thành phần Vitamin E và acid Hayluronic kèm chiết xuất của 4 loại
- Pure Smile - Peach ( Đào)
- Pure Smile - Honey ( Mật ong)
- Pure Smile - Herb ( Thảo dược) 
- Pure Smile - Fruit ( Trái cây)
giúp giảm thiểu nếp nhăn môi, dưỡng ẩm và mang lại 1 làm môi căng mịn ngay sau 1 lần sử dụng.. . Choosy càng đặc biệt hữu ích khi mà các mầu son đậm , son lì đang lên ngôi như hiện nay. Môi nứt nẻ hiệu quả càng rõ, viền môi thâm do dùng son lì lâu ngày cũng sáng lên trông thấy
Mặt nạ dạng gel ốp chặt vào môi khi đắp Mỗi lần đắp trong vòng 20-30mins, hiệu quả căng bóng ngay sau 1 lần sử dụng.. Và quan trọng là chuẩn Nhật. Hàng Nhật thì khỏi cần quảng cáo nhiều các bạn cũng biết r